Chương 711: Vì thiên địa giương thần uy

Chương 711: Vì thiên địa giương thần uy

Phong tuyết dạ hành nhân.

Khương Hạo mang theo người cả phòng đi ra cái này không lọt mắt xanh hạ đẳng nhà, vốn là còn người đề nghị nói nhiều gọi một điểm người, thế nhưng cố kỵ đến nhiều người dễ dàng đánh rắn động cỏ, Khương Hạo vẫn là chỉ dẫn theo một cái phòng người.

Ngoại trừ Cổ Xuyên cùng Tô Triết bên ngoài, cái tiểu viện này tăng thêm Khương Hạo tổng cộng là tám người đi ra, trong gió tuyết, bọn hắn che kín chính mình áo khoác, mênh mông Thiên Trụ phong đỉnh, gió lớn bừa bãi tàn phá, giá lạnh tập kích mỗi người thể xác tinh thần.

Có người có chút khẩn trương, bờ môi đều run lên.

"Ta nhớ được trước đó chúng ta hạ đẳng nhà người là không thể tùy ý đi lại, như bây giờ nếu như bị biết, có thể hay không bị đuổi xuống núi a."

Có người lo lắng đề phòng hỏi.

Khương Hạo khoát khoát tay: "Cái kia lúc trước, mong muốn để cho người khác coi trọng chính mình, chính chúng ta đầu tiên muốn coi trọng chính mình, hiện tại chúng ta là võ làm đệ tử, là Đại trưởng lão tự mình thu vào tới, không phải cái gì người hạ đẳng, trên đời này, không có người hạ đẳng, Thanh ca nói lời, chẳng lẽ các ngươi đều quên sao?"

Nghe được Khương Hạo nói như vậy, còn thừa bảy người đều là tinh thần chấn động lập tức theo sát Khương Hạo sau lưng.

Hô

Tiếng gió rít gào, băng tuyết đánh vào này một đợt người trên mặt, trong bóng đêm đen nhánh, bọn hắn tập tễnh tiến lên, Khương Hạo tính là có chút tu vi nhân vật, hắn đi đầu đội ngũ, đầu tiên là mang theo đội ngũ hướng phía quảng trường lớn đi đến, về sau, bọn hắn lại trở về đến quảng trường nhỏ vị trí, vẫn như cũ là không thấy bóng dáng.

Như thế lạnh lẽo trời, đừng nói là đệ tử, liền là các trưởng lão cũng không nguyện ý đi ra ngoài, đều tại trụ sở của mình tu luyện nhập định, trong ngày thường huyên náo náo nhiệt võ lúc này giống như thành không một tòa, hào không một tiếng động, đảm nhiệm băng tuyết đập tại tang thương trong lịch sử.

"Ở chỗ nào?"

Khương Hạo không khỏi nghi hoặc, bọn hắn tìm một vòng, đem Thiên Trụ phong tầng chót nhất kiến trúc toàn bộ nhìn một vòng, thậm chí Khương Hạo còn một người vụng trộm tiến vào kim trong điện, thế nhưng vẫn như cũ tìm không thấy Hàn Thanh thân ảnh.

"Có thể hay không tại Âm sườn?"

Đột nhiên có người đề nghị.

"Âm sườn?"

Khương Hạo trầm ngâm một chút gật gật đầu, nhưng là vừa vặn bước chân lại có mấy phần lưỡng lự.

"Cái này thời tiết, Âm sườn bên kia băng tuyết đường trượt, mà lại vách núi dốc đứng, nghe nói chỉ có một ít trong môn phái tương đối ít dùng đến lâu vũ tại cái kia một bên, ngoại trừ này chút lâu vũ bên ngoài, ở người địa phương giống như cũng chỉ có Đại trưởng lão sân nhỏ."

Âm sườn đường thật không tốt đi, không kín gấp là ít ai lui tới, vách núi cheo leo càng là nguy hiểm muôn phần, ban ngày còn tốt, ít nhất dưới chân còn có thể thấy cái đường, thế nhưng này hơn nửa đêm ánh trăng đều bị phong tuyết che giấu, hơi không cẩn thận liền có khả năng rơi xuống vách núi, bọn hắn đều vẫn là mới vừa tiến vào Võ Đang người bình thường, không có bất kỳ cái gì tu vi, đi như thế sườn núi đường vẫn là rất nguy hiểm.

"Đi thôi Khương Hạo, còn kém Âm sườn, nếu là Thanh ca không có bị đám người kia bắt đi, cũng chỉ có thể là tại Âm sườn, mà lại Âm sườn là Đại trưởng lão trụ sở, chúng ta nhận được Đại trưởng lão ân trạch, vừa vặn cũng có thể nhìn một chút Đại trưởng lão nơi ở, ngày sau chúng ta cũng có thể đến đây bái tạ."

Có người thấy Khương Hạo còn đang do dự không quyết liền lên tới khuyên.

Khương Hạo sửng sốt một chút quay đầu nhìn về phía người đứng phía sau, kỳ thật hắn mình khẳng định liền trực tiếp đi qua, sở dĩ lưỡng lự chính là sợ những huynh đệ này gánh không được, nơi đó đường xá nguy hiểm, bọn hắn không có chút nào tu vi, một phần vạn ra một ít chuyện hậu quả khó mà lường được, kết quả không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà so với chính mình còn kiên định hơn.

Đi

Khương Hạo vung tay lên, tiểu đội lúc này hướng phía Âm tránh ra bên cạnh tiến vào.

. . . .

Lôi võng kịch liệt run rẩy, nhị trưởng lão trên tay có ánh sáng màu lam đang lóe lên, đó là hắn chưởng khống lôi võng thủ đoạn, ánh sáng màu lam mỗi một lần loá mắt, trong đình viện lôi võng đều sẽ co vào mấy phần.

Mà lúc này, lôi trong lưới Đại trưởng lão vẫn như cũ là mặt không biểu tình, liền như thế lẳng lặng đứng tại trong sân, mà cái kia lôi võng bốn góc, đã hoàn toàn trùm lên trên đầu của hắn!

"Lão già này thật là nghĩ chết rồi." Tam trưởng lão âm tiếu nói.

Theo nhị trưởng lão thi triển ra này lệ quang tuyệt kỹ về sau, Đại trưởng lão liền rơi vào trầm mặc, tựa hồ là ngồi chờ chết, không nhìn thấy hắn mảy may phản kháng miêu đầu.

"Nếu cứ thế từ bỏ, trước đó vì sao không trực tiếp đền tội, thật sự là lãng phí thời gian của chúng ta, lão già này chung quy là lão, ha ha, cũng xứng đáng, hắn đầu ngọn gió ra nhiều năm như vậy, đến mức người người chỉ biết là Võ Đang có Đại trưởng lão, lại không biết Võ Đang chi chủ chính là chưởng môn tôn thượng, càng phải quên Võ Đang còn có chúng ta tứ đại trưởng lão còn lại ba vị."

Tam trưởng lão căm hận nói.

Rốt cục, lôi võng tại Đại trưởng lão phía trên triệt để khép lại, như là thu triều bắt cá lưới sa một dạng, nghiêm phòng tử thủ, Đại trưởng lão đã không chỗ có thể độn.

"Rốt cục phải chết, chúng ta chờ đợi ngày này chờ thật sự là quá lâu."

Ngũ trưởng lão sốt ruột mà nói, trong mắt lóe cừu hận hỏa diễm, những năm này, bọn hắn bất kỳ tâm tư đều phải cẩn thận, nguyên nhân liền là lão già này tồn tại, nếu là không có hắn, bọn hắn cũng sớm đã đạt được không biết bao nhiêu chỗ tốt, hiện tại, tất cả những thứ này biệt khuất rốt cục phải kết thúc.

"Chỉ cần hắn chết, chúng ta Võ Đang liền có thể tái hiện ngày xưa vinh quang, đến lúc đó tại chưởng môn dẫn đầu dưới, mới Võ Đang chắc chắn một lần nữa dẫn dắt thiên hạ tu luyện người!"

Cửu trưởng lão thanh âm đều có chút run run, thấy rõ lúc này hắn đến cỡ nào xúc động, một bên mười một trưởng lão cũng là vỗ tay khen hay, treo ở bọn hắn trên đầu chuôi này lợi kiếm, rốt cục muốn rơi xuống đất.

"Nhị sư huynh, để hắn chết."

Tam trưởng lão quay đầu nhìn về phía nhị trưởng lão, lúc này nhị trưởng lão khóe miệng là hắn hưng phấn nhất độ cong.

Không ai cao hơn hắn hưng.

Đại trưởng lão vừa chết, mới Đại trưởng lão liền sẽ sinh ra, trừ hắn, còn có thể là ai?

Đến lúc đó, dưới chưởng môn, Võ Đang hắn là lớn nhất, còn có ai có thể ngăn cản hắn quật khởi? Đến lúc đó  chờ lấy lão già sau khi chết, bài của hắn tự vĩnh viễn sẽ không tiến vào tổ từ, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ một cái Đại trưởng lão, đó chính là hắn.

"Lôi võng đã thành, hắn không có sinh cơ."

Nhị trưởng lão cười nhạt một tiếng, đại công cáo thành thời điểm, một cỗ trước nay chưa có nhẹ nhõm bao phủ hắn quanh thân, loại cảm giác này, thật sự là bình sinh không thấy chi thoải mái.

Thu

Một tiếng quát lớn, chỉ thấy lôi võng lóe vô số lôi điện ánh sáng, đột nhiên vụt lên từ mặt đất, liền liền trong đó Đại trưởng lão thân hình đều kèm theo lôi võng chập trùng mà huyền không đứng lên.

Xoẹt

Vô số lôi võng bên trong lôi điện bắt đầu theo ngàn đường bên trong hội tụ, hướng phía Đại trưởng lão vị trí một cỗ dâng trào mà đi, như cùng một cái đầu lôi đan trường long, bắn nổ lực lượng làm cho cả kết giới cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy động.

"Ổn định."

Nhị trưởng lão than nhẹ một tiếng có chút sầu lo nhìn về phía nhà bên ngoài, tru diệt Đại trưởng lão, loại chuyện này vẫn là trước hết giết Đại trưởng lão ván đã đóng thuyền về sau lại nói cho những đệ tử này tương đối tốt, lúc kia, hướng lão già này thân càng thêm bất kỳ chịu tội đều được, chỉ cần người đã chết, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Đại trưởng lão dù sao uy vọng thâm hậu, đừng nói những 300 đó người làm, liền là bên trên các đệ tử bên trong người người đều hết sức kính ngưỡng vị này năm đó Hoa Hạ anh hùng.

Nhưng càng là như thế, hắn càng là muốn ngoại trừ lão nhân này.

Hắn không chết, Võ Đang liền vĩnh hoàn toàn không phải chưởng môn một người Võ Đang, mà hắn cũng vĩnh viễn chỉ có thể bị lão già này đè ép.

"Lão gia hỏa, nghỉ ngơi a  chờ ngươi chết, cái kia 300 hạ người vẫn là xuống núi mệnh, loại người này sao có thể vào ta Võ Đang đâu? Thật sự là mất hết ta Võ Đang mặt mũi."

Nhị trưởng lão gầm thét nói.

Trước mắt lôi võng bên trong lôi điện ánh sáng rốt cục hoàn toàn hội tụ, sương mù trong mông lung, toàn bộ không gian đều lập loè quỷ dị màu xanh trắng.

Nổ

Nhị trưởng lão hư không một nắm.

Ầm

Lôi võng bên trong, vô tận lực lượng bốc lên, sau cùng ầm ầm nổ tung!

Ầm ầm. . . .

Kết giới một hồi kịch liệt rung động, Tam trưởng lão dẫn đầu ổn định kết giới, thế nhưng sắc mặt của hắn cũng là hoàn toàn trắng bệch, thấy rõ này lôi võng lực lượng khủng bố, mà Tam trưởng lão chỉ là sắc mặt tái nhợt một chút mà thôi, Ngũ trưởng lão càng là trực tiếp khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão trực tiếp liền là thân hình thoắt một cái, vịn tại kết giới bên trên tay một hồi hư thoát. . .

"Đã chết rồi sao. . ."

Khói bụi bên trong, Tam trưởng lão nuốt nước miếng một cái hỏi.

Không một người nói chuyện, nhị trưởng lão ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú trong sương mù còn đang lóe dư quang lôi điện chi lực, liền là hắn, đều không biết mình này lôi đình một kích dưới, Đại trưởng lão có hay không đã hồn phi phách tán.

Bẹp

Toàn thân căng cứng Hàn Thanh thu hồi vừa rồi bước ra bước chân, nắm chắc hai quả đấm cũng chậm rãi buông ra, thở ra một hơi, sương trắng bao phủ một phương thiên địa.

"Không hổ là Võ Đang Đại trưởng lão."

Khóe miệng của hắn có tán thưởng cười.

Trong kết giới, sương mù tán đi, lôi võng không thấy.

Thế nhưng một đạo ngưng tụ bạch quang vẫn tại lấp lánh, chỉ là này đạo bạch quang lại không phải nhị trưởng lão gây nên.

"Cái gì?"

Thấy trước mắt một màn này, nhị trưởng lão nhất thời mặt như màu đất.

Bạch quang chói mắt, mấy cái lấp lánh về sau, rốt cục chậm rãi tiêu tán.

Chỉ thấy Đại trưởng lão lăng không mà đứng, lông mi dài bay tứ tung, sợi râu lộn xộn bay, cái kia một bộ áo dài tùy ý đong đưa, hắn khép hờ lấy hai mắt như là tam thanh một tôn hàng thế.

Lông tóc không thương.

Tang thương mắt mở ra, lão nhân cười nhạt một tiếng.

"Ngươi coi lão phu vô vi đạo pháp chỉ có thể đối phó ngươi cái kia đen luyện một chiêu sao?"

Hai cái khô cạn nếp uốn tay tại ngực xoay hai vòng, giữa thiên địa bông tuyết bay tán loạn đột nhiên trệ không, toàn bộ kết giới không gian như là bị đọng lại, chỉ có Đại trưởng lão vẫn tại tuyệt đối mà yên lặng bên trong làm lấy động tác.

"Đạo pháp, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, vì thiên địa giương thần uy."

Ầm ầm!

Bông tuyết rốt cục có thể di động, thế nhưng một lát hóa thành vô hình.

Đại trưởng lão thô bạo linh khí bao bọc quanh thân cưỡng ép lơ lửng giữa trời, vung tay áo một cái, đạp không bước ra một bước, trên tay một thanh hư ảo phất trần lăng không mà sinh, tại hư không vạch một cái, sinh sáu phất trần, treo chú ý bát phương.

"Đây mới là đạo pháp, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ."

Một tiếng rơi.

Phất trần bát phương, hư ảnh biến thiên, như mãnh hổ, như chồn hoang, như núi thú, như hùng ưng, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ hữu hình, tất cả thiên địa thần uy.

Nghìn đạo phất trần trảm ác nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.