Chương 712: Quét qua ngàn ngấn

Chương 712: Quét qua ngàn ngấn

Phất trần biến ảo muôn vàn, mỗi một đạo phất trần đều có lực lượng kinh khủng, giống như là một đôi cự thủ một dạng, phất trần đã đản sinh ra hàng trăm hàng ngàn hình dáng đến, thế nhưng mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái, cái kia chính là trên đầu tường năm vị trưởng lão.

"Đây mới thật sự là vô vi đạo pháp."

Đại trưởng lão cười nói, trên mặt có mấy phần dễ chịu.

Đã bao nhiêu năm, hắn vô vi đạo pháp kể từ cùng Edward đánh một trận xong liền không có lại thi triển qua, bây giờ, nghĩ không ra mình còn có cơ hội dùng ra một chiêu này, cũng xem như viên mãn.

Chỉ là vô vi đạo pháp không đúng Võ Đang người dùng, này viên mãn bên trong, cũng có mấy phần bất đắc dĩ.

Khi thấy Đại trưởng lão một chiêu này về sau, nhị trưởng lão đám người vẻ mặt toàn bộ thay đổi, nhất là Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão mười một trưởng lão ba người, tu vi của bọn hắn tại trước mặt Đại trưởng lão căn bản chính là không chịu nổi một kích, lần này tới cũng thuần túy là theo bên cạnh hiệp trợ, chân chính có thể cùng Đại trưởng lão giao thủ chỉ có nhị trưởng lão, thậm chí liền liền Tam trưởng lão nếu là đơn đấu Đại trưởng lão, cũng là mấy chiêu liền muốn thua trận, huống chi là bọn hắn.

"Nhị sư huynh!"

Ngũ trưởng lão lo lắng hò hét, trước mắt muôn vàn phất trần đã đang bay nhảy lên, toàn bộ kết giới trong không gian, giống như đều tại Đại trưởng lão sát cơ vây quanh phía dưới, bọn hắn không chỗ trốn chạy, duy nhất hi vọng liền là nhị trưởng lão.

"Nhị sư huynh. . . ."

Tam trưởng lão cũng là mặt âm trầm nhìn về phía nhị trưởng lão.

"Lão già này. . . Là chúng ta chủ quan, này vô vi đạo pháp nhìn giống như là phòng thủ công pháp, nghĩ không ra tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà công, lại có dạng này uy năng."

Nhị trưởng lão trầm thấp nói, thế nhưng vẻ mặt cũng có mấy phần ngoan sắc.

"Nhiều năm trước, Edward liền là bại vào một chiêu này, thế nhưng cũng đả thương nặng lão già này, bây giờ, lão nhân này nửa thân thể đã xuống mồ, chẳng lẽ ta sẽ còn sợ hắn một chiêu này? Năm đó Edward như thế nào thương hắn, hôm nay ta giống như gì thương hắn!"

Nói xong, nhị trưởng lão hai tay ở trước ngực chăm chú một nắm, một đạo hào quang liền theo lòng bàn tay dâng lên.

"Nhị sư huynh, chẳng lẽ còn là lôi võng?"

Thấy trong kết giới, muôn vàn lôi đường lại lần nữa xuất hiện, Tam trưởng lão có chút chần chờ mà nói.

Nhị trưởng lão nở nụ cười gằn: "Bây giờ hắn vô vi đạo pháp đã thành, ta không có thời gian  bất quá, này lôi võng lại cũng khác biệt tại dĩ vãng, lão tam, giúp ta một chút sức lực!"

Tam trưởng lão vẻ mặt khẽ động: "Nhị sư huynh ngươi đắc ý tứ là?"

Nhị trưởng lão cười ha ha: "Chẳng lẽ ngươi đã quên, lúc trước chưởng môn nhường hai chúng ta nghỉ ngơi song lưới chi thuật, không phải là vì một ngày kia đối phó lão già này?"

Tam trưởng lão tinh thần chấn động.

"Nhị sư huynh! Rốt cục đợi đến hôm nay!"

Nói xong, chỉ thấy Tam trưởng lão động tác cùng nhị trưởng lão giống nhau đến mấy phần, thế nhưng trong sân, lôi võng ngàn đường bên cạnh, lại là một tấm tấm võng lớn màu vàng bắt đầu xuất hiện.

"Hấp linh lưới."

Tam trưởng lão dày đặc cười nói.

Lúc trước hắn đối phó Kỳ Lân liền là dùng một chiêu này, thế nhưng đây cũng không phải là hắn sát chiêu mạnh nhất, nhưng nếu như có thể cùng nhị trưởng lão lôi võng đồng thời sử dụng, đây tuyệt đối là Võ Đang một đại sát chiêu một trong.

Lôi võng chủ công, hấp linh lưới phụ trợ hấp linh, nhường Đại trưởng lão hai mặt thụ địch, đây chính là năm đó Edward trọng thương Đại trưởng lão thủ đoạn.

Vô vi đạo pháp, hết thảy có thể làm.

Thế nhưng này đôi lưới chi thuật, đoạn tuyệt Đại trưởng lão trước sau con đường, công bên trong rút củi dưới đáy nồi, cho dù là Đại trưởng lão cũng là khó mà chống đỡ.

"Có ta lôi võng đi đầu nhất kích, Tam sư đệ ở bên không ngừng hấp linh, này vô vi đạo pháp tự sụp đổ!"

Thấy Tam trưởng lão hấp linh lưới đã đại công cáo thành, nhị trưởng lão cười lớn nói.

Nhưng cùng lúc Đại trưởng lão muôn vàn phất trần cũng rốt cục đánh tới trước mặt của bọn hắn.

"Thu lưới!"

Nhị trưởng lão giận quát một tiếng.

Hai tấm lưới lớn liền hợp lại làm một, ánh sáng màu lam cùng ánh vàng lẫn nhau đan xen, từng đợt lục quang bắt đầu hiển hiện, muôn vàn phất trần liền giống như lồng giam chi thú, bị này toàn phương vị không góc chết hai tấm lưới lớn trói buộc, ở trong đó không ngừng bay tán loạn.

Nổ

Nhị trưởng lão trong miệng một quát.

Chỉ thấy trong lưới lôi điện chi lực ở đây sinh ra, mỗi một lần nổ tung đều đánh nát một cây phất trần, cả hai lực lượng gợn sóng không ngừng rung động lòng người, mà thân ở trong đó Đại trưởng lão tức thì bị yên diệt tại này từng mảng quang vinh bên trong, như là lò luyện thép một dạng, tại trong dung nham dần dần biến mất hình bóng.

"Hấp linh."

Nhị trưởng lão nhìn về phía Tam trưởng lão thấp giọng nói.

Tam trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, trên tay ánh vàng đại thịnh, chỉ thấy cái kia bao phủ tại lôi võng bên trên ánh vàng bắt đầu từng đợt gợn sóng, như là tham lam nuốt chửng lấy sinh mệnh cuồng mãng.

"Kiếm lời đi."

Nhị trưởng lão nhìn xem Tam trưởng lão trên mặt càng ngày càng đậm kinh hỉ, cười hắc hắc.

Tam trưởng lão dùng sức gật đầu cổ họng nhúc nhích: "Lão già này tu vi quả nhiên cao thâm, hôm nay nếu không phải Nhị sư huynh ràng buộc lấy hắn, nghĩ đến ta cũng không có cơ hội hấp thu như thế dư thừa linh khí, chậc chậc, lần này, nói không chừng đời ta cũng có hi vọng bước vào đến vỡ vụn cảnh giới đây."

Chỉ thấy Tam trưởng lão ngực bắt đầu từ từ bành trướng, trên người hắn sóng linh khí cũng càng ngày càng mãnh liệt, liên tục không ngừng linh khí theo trong lưới truyền đến, nơi đó, một cái vỡ vụn cảnh giới cao thủ đang bị nuốt chửng lấy linh khí.

"Lúc trước chưởng môn nhường môn tu luyện một chiêu này, vì chính là hôm nay, hắn này vô vi đạo pháp cực đoan mạnh mẽ, nhưng là năm đó Edward liền là một bên hấp thụ hắn linh khí, một bên dùng hắn Chiến Thần lực lượng không ngừng chống cự lại vô vi đạo pháp, sau cùng rút củi dưới đáy nồi, mặc dù bại lui thế nhưng cũng đả thương nặng Đại trưởng lão, hôm nay, ngươi ta lập lại chiêu cũ, lão già này cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt!"

Nhị trưởng lão âm trầm mà nói, loại kia vui sướng cảm giác khiến cho hắn tâm thần thanh thản, một bên, Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão cũng là thở phào nhẹ nhõm, Đại trưởng lão cho bọn hắn uy áp thực sự quá mạnh, mà lại những năm này trong lòng bọn họ tích lũy càng ngày càng sâu, hôm nay thấy nhị trưởng lão Tam trưởng lão hợp lại rốt cục liền muốn chế phục lão đầu này, bọn hắn cũng là một hồi trước nay chưa có nhẹ nhõm.

"Giết hắn, Võ Đang liền triệt để là chúng ta Võ Đang."

Cửu trưởng lão hung hăng nói: "Chờ hắn bị chế phục về sau, nhường Tam sư huynh đem hắn linh khí hút khô, đến lúc đó ta chắc chắn hắn ngàn đao bầm thây!"

Tư tư. . . .

Trong đình viện, đối kháng còn đang kéo dài, thế nhưng song lưới chi thuật bên trong vô vi đạo pháp huyễn hóa ra tới vô số phất trần đã dần dần biến mất, Đại trưởng lão thanh âm cũng rốt cục dần dần yếu xuống dưới.

"Không sai biệt lắm."

Nhị trưởng lão quát cười một thoáng trong lòng có mấy phần không kịp chờ đợi.

"Cảm giác không thấy quá nhiều linh khí, Nhị sư huynh, tùy thời có thể dùng thu lưới." Tam trưởng lão trên tay ánh vàng đã dần dần mỏng manh, này lên kia xuống, song trong lưới linh khí càng ngày càng ít, thế nhưng Tam trưởng lão quanh thân lực lượng lại càng phát ra sục sôi.

Nhị trưởng lão gật gật đầu.

"Thu lưới thời điểm, ta lôi võng chi kích chắc chắn cho hắn trí mạng một chiêu, đến lúc đó, khối này đặt ở chúng ta Võ Đang trên đầu đá tảng, rốt cục muốn bị dời ra."

Nói xong, nhị trưởng lão tầm mắt thâm thúy nhìn thoáng qua lưới lớn bên trong cái kia đạo mơ hồ bóng người.

"Đại sư huynh, nghỉ ngơi đi."

Hắn đột nhiên kiểu nói này, bên cạnh Tam trưởng lão mấy người cũng là sắc mặt nặng nề mấy phần, thỏa sức khiến cho bọn hắn đối Đại trưởng lão có muôn vàn hận ý, thế nhưng cuối cùng đồng môn một trận, thấy này đã từng Hoa Hạ nhân vật anh hùng sau cùng khó thoát kiếp số, trong lúc nhất thời cũng có chút thổn thức.

"Lão Nhị lão Tam."

Đúng lúc này, càng phát ra yên lặng lớn trong lưới đột nhiên truyền đến một giọng già nua.

"Cái gì?"

Nhị trưởng lão vẻ mặt đột biến thân hình nhanh chóng thối lui.

Cùng lúc đó, Tam trưởng lão cũng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, trên tay dây lưới lập tức ném, phi thân liền lùi lại ra.

Mà Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão liền không còn kịp rồi, bọn hắn nghĩ lui, thế nhưng đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, thân bên trên một tia trắng đem bọn hắn quấn quanh.

"Là tơ phất trần?"

Ngũ trưởng lão nhìn xem đem chính mình quanh thân buộc chặt nghiêm nghiêm thật thật màu trắng sợi tơ, nhìn ra liền là phất trần phía trên tơ trắng, chỉ là này tơ trắng tựa hồ là tia sáng mà thành, cũng không thực thể, thế nhưng ẩn chứa trong đó áp chế nhưng còn xa thắng hết thảy thực đường!

"Một cây phất trần quét ngàn ngấn."

Song lưới tán đi, Đại trưởng lão thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, vẫn như cũ là khắp cả người lông tóc không thương, cái kia muôn vàn phất trần không biết khi nào đã tán đi, thế nhưng trên tay của hắn lại kéo lấy một thanh ban ngày trắng phất trần, bình tĩnh vô thường.

"Mấy chục năm, các ngươi coi ta liền không có chút nào tiến triển sao?"

Nói xong, Đại trưởng lão mở ra đóng chặt thê lương hai mắt, nhìn thoáng qua bị đường trắng quấn quanh ba vị trưởng lão.

"Các ngươi nghĩ muốn giết ta, ta đây cần phải lưu các ngươi?"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.