Chương 713: Mắt thấy

Chương 713: Mắt thấy

A

Trong bóng tối Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía sau lưng chỗ.

Tuyết trắng mịt mờ bên trong, vách núi đường nhỏ góc rẽ, một đám mơ hồ bóng người chậm rãi xuất hiện, chịu lấy gió lớn tuyết, bọn hắn một chút hướng bên này đi vào.

"Khương Hạo?"

Hàn Thanh liếc mắt một cái liền nhận ra đi ở trước nhất người, rốt cục, cái kia đám người đi một đoạn đường sau cũng đi tới Hàn Thanh cách đó không xa.

Trong bóng tối, Hàn Thanh dậm chân hướng về phía trước ngăn cản bọn hắn tiếp tục hướng phía trước đường.

"Thanh ca?"

Thấy đột nhiên từ trong bóng tối xuất hiện Hàn Thanh, Khương Hạo kinh hỉ dị thường, đuổi vội vàng nắm được Hàn Thanh bả vai nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, xác định Hàn Thanh thân bên trên không có gì thay đổi về sau, hắn mới thở phào một cái, phía sau của hắn, một phòng huynh đệ cũng là yên tâm.

"Thanh ca, ngươi thế nhưng là dọa giết chúng ta, làm sao đứng ở chỗ này? Vừa rồi chúng ta giống như cũng không thấy ngươi đây, một điểm âm thanh đều không có, quá dọa người."

Khương Hạo nhìn thoáng qua Hàn Thanh vừa rồi đứng đấy địa phương, nơi đó một vùng tăm tối, tại một gốc dưới cây già, cây già bên cạnh liền là vách núi cheo leo, như thế lạnh lẽo trời đứng ở chỗ này làm cái gì?

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Hàn Thanh lên tiếng hỏi.

Khương Hạo ngượng ngùng cười một thoáng gãi đầu một cái: "Thanh ca, ngươi không phải nói chờ Cổ Xuyên bọn hắn tỉnh nhường ta bảo ngươi à, Cổ Xuyên tỉnh, thế nhưng không thấy lấy ngươi, các huynh đệ đây không phải lo lắng nha, chúng ta liền đi ra tìm đến tìm ngươi."

Tỉnh

Hàn Thanh gật gật đầu, xem ra Cổ Xuyên cùng Tô Triết thân thể đi qua trước đó chính mình một chút phát, vẫn còn có chút thâm hậu, thương nặng như vậy chính mình lại không có đan dược cho bọn hắn ăn, thế mà còn có thể khôi phục nhanh như vậy, cũng tính là rất không tệ.

"Ta biết rồi, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian, ta tìm một chút dược liệu cho bọn hắn ăn vào, đến lúc đó liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Ân, Thanh ca, này hơn nửa đêm ngươi không nghỉ ngơi thật tốt tới nơi này làm gì?" Khương Hạo nhìn thoáng qua bốn phía nhịn không được vấn đạo, này Thiên Trụ phong Âm sườn hắn cũng là lần đầu tiên đến, nghĩ không ra con đường vậy mà như thế gập ghềnh, trên đường đi nếu không phải đại gia hai bên cùng ủng hộ, này phong tuyết đêm ra cái ngoài ý muốn cũng có thể, Hàn Thanh không có việc gì đêm hôm khuya khoắt tới nơi này làm gì đâu?

Hàn Thanh trầm mặc một chút còn chưa lên tiếng, Khương Hạo sau lưng bỗng nhiên có người thở nhẹ ra tiếng.

"Đó là cái gì?"

Này người vừa nói, đại gia liền theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa tuyết trắng bay tán loạn bên trong, một cái cô độc lẻ loi viện nhỏ ngay tại cuối con đường này, khu nhà nhỏ này quy mô không lớn, thậm chí còn không bằng trước mặt hạ đẳng nhà, thế nhưng lúc này, khu nhà nhỏ này bên trong thỉnh thoảng sẽ có từng đợt mông lung bạch quang lóe lên, đại gia nhìn chăm chú nhìn kỹ này mới nhìn ra tới nhà phía trên tất cả đều là tràn đầy sương mù màu đen, từng mảnh từng mảnh tuyết lông ngỗng rơi xuống trong đó, một lát liền không thấy bóng dáng.

"Thật quỷ dị. . ."

Có người trầm thấp nói, thanh âm có chút run rẩy.

Này hơn nửa đêm thấy này cảnh tượng, xác thực hết sức quỷ dị.

"Đó là đâu?" Khương Hạo nhìn thoáng qua vấn đạo, một chút về sau hắn ánh mắt lóe lên: "Chẳng lẽ là Đại trưởng lão sân nhỏ?"

Thiên Trụ phong Âm sườn ngoại trừ Võ Đang một chút dùng chung lâu vũ bên ngoài, duy nhất tư nhân tiểu viện liền là Đại trưởng lão sân nhỏ, mà lại nói là Đại trưởng lão sân nhỏ ngay tại Thiên Trụ phong Âm sườn cuối đường, bây giờ xem ra, không phải khu nhà nhỏ này còn có thể là nơi nào?

"Đại trưởng lão sân nhỏ? Chẳng lẽ là cháy rồi?"

Nghe được Khương Hạo nói như vậy, có người kinh ngạc không thôi.

"Thế nhưng là cháy cũng không phải cái dạng này a, mà lại dùng Đại trưởng lão tu vi, làm sao lại nhường viện tử của mình cháy đâu? Quá ly kỳ."

"Mà lại này khói đen từ đâu tới? Quá quỷ quái, liền xem như đỉnh núi sương mù, cũng không nên là cái dạng này đó a."

"Chúng ta là không phải hẳn là đi qua nhìn một chút?"

Có người đề nghị đi qua nhìn một chút.

Khương Hạo trầm ngâm một chút nhìn về phía một bên Hàn Thanh: "Thanh ca, ngươi tới so với chúng ta sớm, Đại trưởng lão sân nhỏ đây là thế nào?"

Nói xong, Khương Hạo tha thiết nhìn xem Hàn Thanh, bây giờ Hàn Thanh đã là bọn hắn này 300 hạ các đệ tử trong lòng Long Đầu chỗ, nếu không phải là hắn giảo động Võ Đang này một đầm nước đọng, bọn hắn tại sao có thể có cơ hội này tiến vào tha thiết ước mơ Võ Đang đâu?

Đứng đắn Khương Hạo còn đang chờ Hàn Thanh trả lời chắc chắn thời điểm.

Nơi xa trong tiểu viện phong vân đột biến, chỉ thấy tường cao bên trên hai đạo nhân ảnh đột nhiên theo khói đen bên trong hiển hiện, lập tức một hồi quát lạnh tiếng truyền đến.

"Lão già, nghĩ không ra ngươi lại còn có dạng này năng lực, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ đầy hứa hẹn, này vô vi đạo pháp thật sự là bị ngươi khai sáng một cái khơi dòng, thế nhưng ngươi không được quên, chúng ta sau lưng là ai!"

Ầm

Một bóng người rơi vào nhà bên ngoài, ngay sau đó, lại là một bóng người rơi vào bên cạnh hắn.

"Nhị sư huynh, lão gia hỏa này quả nhiên cường hãn, nghĩ đến chúng ta mong muốn cường sát cũng không dễ dàng, thực sự không được, chúng ta vẫn là trở lại dã phong đi!"

Đạo thân ảnh này có chút mập lùn.

"Là Tam trưởng lão?"

Khương Hạo chần chờ một chút thấp giọng nói.

"Cái kia bên cạnh hắn cái kia là. . . Nhị trưởng lão?"

Lại có người nhìn ra một người khác thân phận.

"Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này. . . Vậy bọn hắn trong miệng lão già là ai?"

Khương Hạo nhíu mày, một cỗ dự cảm không tốt đang dâng lên trong đầu của hắn.

Oanh

Một hồi kịch liệt rung động, chỉ thấy trên khu nhà nhỏ không giống như có đồ vật gì vỡ vụn, cái kia sương mù màu đen nhất thời tứ tán ra, qua trong giây lát liền tiêu tán thành vô hình, cao trên tường, còn có ba đạo nhân ảnh đứng ở nơi đó, chỉ là này ba đạo nhân ảnh trên thân lại tập tễnh cái này từng đầu màu trắng tia sáng, đem bọn hắn thật chặt trói buộc.

Mà theo cái kia nhà cổng có khả năng mơ hồ thấy, nhà bên trong, một đạo thân ảnh già nua tay nâng phất trần, toàn thân tản ra từng đợt bạch quang.

"Là Đại trưởng lão!"

Khương Hạo nhẹ giọng kinh hô.

Hàn Thanh nhìn xem một nhóm người này, nhìn nhìn lại xa xa nhị trưởng lão đám người, ánh mắt lóe lên, từng đợt thần thức gợn sóng bắt đầu theo hắn quanh thân tản ra, đem trước người Khương Hạo bọn người bao bọc vào.

Nếu không phải là nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão lúc này hết sức chăm chú tại Đại trưởng lão trên thân, Khương Hạo bọn hắn thanh âm lại thấp đều đã bị phát hiện, bất quá bây giờ Hàn Thanh cho bọn hắn lên thần thức, bọn hắn cũng không phải cao thủ gì, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão hẳn là sẽ không chú ý tới.

"Lão già! Ngươi sớm chết rồi, bây giờ còn ở nơi này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi cho rằng ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu, ngươi cho rằng chưởng môn còn có thể khoan nhượng ngươi bao lâu?"

Tam trưởng lão lớn tiếng kêu gào, tường cao bên trên, ba vị trưởng lão mặt bên trên vẻ thống khổ càng ngày càng dày đặc.

"Hôm nay chúng ta ở đây ám sát ngươi, vì chính là giữ được Võ Đang an ổn, ngươi quá biết dùng người tâm, nếu là bên ngoài giáng tội ngươi, chỉ sợ đại gia hội tiếng oán than dậy đất, hiện tại nặc tiếng diệt sát ngươi, ngươi tử cục đã định, nếu là trong lòng còn có Võ Đang, liền bó tay đầu hàng, không cần chờ chưởng môn tự mình ra tay!"

"Ha ha."

Tam trưởng lão bắn liên thanh đổi lấy Đại trưởng lão từng tiếng lạnh khinh thường.

Hô

Một hồi gió lạnh thổi qua.

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ta cả đời rất thẳng thắn, làm Võ Đang kính dâng cả đời, nghĩ không ra đến lão, lại còn là bị các ngươi như thế hãm hại."

Đại trưởng lão cất bước hướng phía trước.

Tường cao bên trên, ba vị trưởng lão mặt sắc bắt đầu tái nhợt, trên người đường trắng càng ngày càng gấp.

"Dùng này loại nhận không ra người thủ đoạn giết ta, ta cũng không phải nén giận người, ta là vì Võ Đang, nhưng không phải là vì các ngươi Võ Đang, đã các ngươi mong muốn ta chết, cái kia liền lấy ra bản lĩnh thật sự đến, nếu là không có, ta liền xem như còn có cuối cùng một hơi, cũng phải giữ được hôm nay võ đến lúc cuối cùng thư thái!"

Đại trưởng lão thanh âm càng ngày càng cao cang, nói xong lời cuối cùng, hắn vung tay lên.

Tường cao bên trên ba vị trưởng lão thân thể lắc một cái âm thanh reo hò một tiếng, liền theo tường cao bên trên vô lực rơi xuống.

"Yên tâm, các ngươi mặc dù muốn giết ta, thế nhưng ta nhưng không có các ngươi ác như vậy tâm tư, bọn hắn bất quá là bị ta xóa đi tu vi, chỉ cần về sau không còn làm ác, tính mệnh ta lưu cho bọn hắn."

Nói xong, Đại trưởng lão đi ra viện nhỏ.

Nhìn xem từng bước ép sát Đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão liếc nhau một cái mũi chân điểm một cái cấp tốc bay ngược.

"Lão già, ngươi có dám bên trên dã phong?"

Trên không, truyền đến nhị trưởng lão âm tàn thanh âm.

Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn chăm chú đêm đen như mực, tuyết lớn đầy trời bên trong, hắn già nua thân thể tràn đầy bi thương, hình như có ý, giống như vô ý, hắn hướng phía Hàn Thanh chỗ chỗ hắc ám nhìn thoáng qua, khẽ lắc đầu, lập tức, thân hình hắn lóe lên liền biến mất tại trong bóng tối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.