Chương 714: Lồng giam

Chương 714: Lồng giam

Viện nhỏ khắp nơi bừa bộn.

Khương Hạo đám người run rẩy đi đến, trong sân khắp nơi đều là đổ nát thê lương, tại đây vô tận bầu trời đen kịt dưới, bọn hắn có thể tưởng tượng nơi này vừa mới đã trải qua như thế nào một trận đại chiến.

Cây kia ngã trên mặt đất cây già tràn đầy vết thương, tuyết trắng rất nhanh tại trên người của nó trùm lên một tầng quần áo mùa đông, bằng thêm rất nhiều tiêu điều.

"Bọn hắn muốn ám sát Đại trưởng lão?"

Khương Hạo nhìn trước mắt bi thương, trong miệng lạnh cóng mà nói.

Không ai trả lời hắn, bọn họ cũng đều biết đáp án, sở dĩ hỏi ra, chỉ là không thể tin được đáp án này thôi.

"Đại trưởng lão làm cái gì, bọn hắn nếu như vậy đối Đại trưởng lão. . ." Khương Hạo đi đến viện nhỏ phòng trước.

Phòng đã sắp muốn biến thành một vùng phế tích.

"Đó là?"

Có người chỉ phế tích bên trong một tòa bảo tồn hoàn hảo đồ dùng trong nhà.

"Giá sách?"

Đám người dồn dập vây lại.

Cái nhà này đã sớm đổ sụp, mà bên trong đơn giản một chút đồ dùng trong nhà càng là hoàn toàn thay đổi, chỉ có này một cái cô độc lẻ loi giá sách còn đứng ở nơi này, thế nhưng giá sách bên trên sách, không ít cũng đều đã đốt thành tro bụi.

Chỉ có một quyển sách, còn hoàn hảo không chút tổn hại lẳng lặng nằm ở nơi đó.

"Đạo Đức Kinh."

Khương Hạo cầm lấy quyển sách này thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt, chẳng biết tại sao, khóe mắt của hắn có nước mắt phát ra, bản này đã bị lật ra tàn trang đạo pháp kinh điển trứ tác, liền là trong lòng bọn họ kính ngưỡng vị lão nhân kia dấu vết lưu lại  có thể tưởng tượng, nhiều ít cái ngày đêm, lão nhân đều sẽ lặp đi lặp lại đọc bản này rộng buộc lòng người Thánh Điển.

Dạng này người, mới thật là đạo pháp chi linh hồn.

Ào ào ào.

Khương Hạo đem quyển sách này trên tay lật xem một lần.

"Khương Hạo."

Đột nhiên, sau lưng có người kêu một tiếng, lập tức Khương Hạo trên tay dừng lại, người kia đi tới hướng phía trước kích thích vài trang.

Một tấm ảnh đen trắng xuất hiện ở trang sách trong khe hẹp.

Ảnh đen trắng đã có chút ố vàng, thế nhưng phía trên loang lổ bóng người vẫn là nhìn ra cái đại khái.

Năm đạo nhân ảnh đứng tại Kim điện trước đó.

"Đây là?" Có người nhìn thoáng qua chiếu mảnh lên tiếng kinh hô.

"Đại trưởng lão?"

Trên tấm ảnh năm người nam tử đều là ba chừng bốn mươi tuổi bộ dáng, hắn bên trong lớn tuổi nhất nhìn cùng bây giờ Đại trưởng lão hết sức là tưởng tượng, mà đứng ở bên cạnh nhìn kỹ, không phải liền là nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão còn có Tứ trưởng lão sao?

"Vậy cái này ở giữa, liền là chưởng môn sao?"

Ở giữa, một cái nhìn so Đại trưởng lão tuổi trẻ mười tuổi khoảng chừng nam tử chắp tay mà đứng, trên mặt của hắn treo nhàn nhạt nói không rõ ý cười, nhìn xem màn ảnh, năm người hăng hái.

Khương Hạo nhẹ nhàng rút ra tấm hình này, sau lưng viết mấy cái màu đen bút máy chữ.

Võ Đang tờ thứ nhất ảnh lưu niệm, nhiếp tại một chín năm 1982.

"Nghĩ không ra còn có dạng này hình cũ."

Có người nhìn xem tấm hình này, bùi ngùi mãi thôi.

Đã từng tay chân huynh đệ, cộng hưởng Võ Đang lòng dạ, bây giờ lại tàn sát lẫn nhau, thế sự khó liệu, lòng người vô thường a.

"Đại trưởng lão tâm lý, vẫn là đem bọn hắn làm làm huynh đệ."

Khương Hạo sâu lắng mà nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía nhà bên ngoài, nơi đó, nghĩ muốn ám sát Đại trưởng lão Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, bọn hắn lâm vào hôn mê.

Bọn hắn mong muốn giết Đại trưởng lão, thế nhưng Đại trưởng lão cũng không có giết bọn hắn.

Hữu tâm vô tâm, vừa xem hiểu ngay.

"Đồng môn tương tàn, đau nhất không gì hơn cái này."

Hàn Thanh khẽ nói một tiếng.

Trên mặt của hắn khó được lộ ra một vệt động dung.

"Vô Lượng, này ba ngàn thế giới đều ở huynh đệ chúng ta trong tay."

Trong đầu hiện lên nam nhân kia thân ảnh, đã từng tay chân tình, trở mặt cũng không tình.

Ai

Thở dài một tiếng, thổi tan vạn ngày mây khói.

Đi

Hàn Thanh xoay người chuẩn bị rời đi, sau lưng Khương Hạo vội vàng đi lên trước ngăn cản Hàn Thanh: "Thanh ca, chúng ta đi nơi nào?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua nơi xa thản nhiên nói: "Dã phong."

"Dã phong?"

Khương Hạo vẻ mặt xiết chặt đuổi vội vàng kéo Hàn Thanh ống tay áo.

"Thanh ca, vừa rồi ngươi không nghe thấy à, nhị trưởng lão bọn hắn đều tại dã phong chờ lấy Đại trưởng lão đâu, chúng ta bây giờ đi qua không phải thêm phiền sao? Nếu như bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được a."

Nhị trưởng lão bọn hắn là dạng gì tồn tại, đến bây giờ Khương Hạo còn tại nghĩ mà sợ, vừa rồi bọn hắn trong bóng đêm trộm thấy được một màn kia, dùng nhị trưởng lão cùng ba thực lực của trưởng lão tới nói, không nên không cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn mới là, tại sao lại không có phát hiện bọn hắn đâu, nhưng là bất kể nói thế nào, nếu bọn hắn không thấy đoàn người mình, vậy thì nhanh lên rút lui, coi như chuyện này chưa từng xảy ra, trưởng lão ở giữa sự tình, cũng không phải bọn hắn có thể nhúng tay, mà lại hắn cũng nghe đến, tựa hồ cái kia chưa bao giờ lộ diện huyền bí Võ Đang chưởng môn, ngay tại dã trên đỉnh.

Bọn hắn nếu là đi, không phải hướng trên họng súng đụng sao?

"Thế nào, ngươi không dám?"

Hàn Thanh dừng bước lại quay đầu nhìn Khương Hạo liếc mắt.

Khi thấy Hàn Thanh ánh mắt về sau, Khương Hạo chẳng biết tại sao trong lòng cảm giác nặng nề, đột nhiên có một loại xấu hổ cảm giác.

"Thanh ca, chúng ta đi theo ngươi, Đại trưởng lão chính là ân nhân của chúng ta, bọn hắn nếu là tru diệt Đại trưởng lão, ta cái thứ nhất không đồng ý."

"Đúng đấy, Thanh ca, đi!"

"Khương Hạo! Ngươi chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi đã quên, cũng là bởi vì Đại trưởng lão, chúng ta mới có thể đi vào Võ Đang, uống nước không quên người đào giếng, chẳng lẽ ngươi không rõ cái đạo lý sao này? Không có Đại trưởng lão, này Võ Đang như thế nào lại có chúng ta nơi sống yên ổn đâu?"

Cả đám hướng về phía Khương Hạo quát lớn.

Khương Hạo mặt đỏ lên hung hăng rút chính mình một cái bàn tay.

Ba

Hồng hồng một cái chưởng ấn, băng tuyết lạnh trời, tay của hắn đều quất bị tê.

"Ta mẹ nó thật không phải là người! Thanh ca, đi!"

Khương Hạo giậm chân một cái hướng phía đằng trước nhanh chân đi đi, đám người lúc này mới vội vàng bắt kịp, Hàn Thanh mỉm cười, trước người muốn đột nhiên quay đầu:

"Thanh ca, này dã phong chúng ta đều không đi qua a, đi như thế nào?"

Đi nói dã phong đi dã phong, thế nhưng động chân đại gia mới phát hiện, bọn hắn căn bản cũng không biết dã phong ở nơi đó, bọn họ đều là hạ đẳng

Đệ tử, Thiên Trụ phong bên trên đều còn không có nhận toàn, như thế nào lại biết cái gì dã phong.

"Theo ta."

Hàn Thanh khoát khoát tay, hướng thẳng đến đằng trước đi đến.

Sau lưng đám người sững sờ, nhất là Khương Hạo nhìn xem Hàn Thanh ánh mắt càng phát ra nhìn không thấu, nếu chưởng môn cũng có thể là tại dã trên đỉnh, cái kia

Này dã phong chắc chắn không phải bình thường địa phương, Thanh ca làm sao lại biết đâu?

Bất quá khi hạ đám người cũng không quản được nhiều như vậy, dồn dập đi theo Hàn Thanh sau lưng, gió lạnh gào thét lên đại học, đoàn người hướng phía

Nước sạch cầu đi đến.

Sắp đi đến đầu cầu thời điểm, Hàn Thanh nhìn thoáng qua này nước sạch cầu, khóe miệng cười nhạt một tiếng.

"Thanh ca, làm sao không đi?"

Đứng sau lưng Hàn Thanh, Khương Hạo nghi ngờ hỏi, hắn đưa mắt nhìn về phía xa xa nước sạch cầu, thân thể run lên, chỉ thấy đen kịt gió

Đêm tuyết bên trong, nước sạch cầu kết nối lấy một tòa cô lạnh lạnh phong, mà lúc này bọn hắn vị trí đã miễn cưỡng có thể thấy cầu dưới thân mặt

vách núi, rất là kinh khủng.

Nước sạch cầu một bên khác, có thể thấy mấy cái loang lổ bóng người tại tuyết lớn đầy trời bên trong thoáng hiện, nghĩ đến liền là Đại trưởng lão bọn hắn.

"Nồng như vậy linh khí lá chắn."

Cảm thụ được nước sạch cầu bên trên truyền đến trận trận cường hãn sóng linh khí, Hàn Thanh trong lòng cười lạnh.

Có thể ở chỗ này bố trí xuống dạng này sóng linh khí, hoàn toàn ngăn cách này dã phong cùng Thiên Trụ phong ở giữa liên quan, liền xem như Đại trưởng lão nghĩ

Tới cũng không tốt làm được.

Lồng giam, đây mới thực là lồng giam.

Dạng này linh khí che đậy, cho dù là Hàn Thanh, đều không thể tuỳ tiện đánh vỡ.

"Ngoại trừ người kia, không ai có thể bố trí xuống dạng này Thiên La Địa Võng."

Hàn Thanh khóe miệng cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía nước sạch cầu một bên khác chỗ sâu nhất, đồng thời, trên người hắn thần thức cũng bắt đầu chậm rãi dập dờn

Đem chính mình cùng với Khương Hạo bọn người khép lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.