Chương 715: Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới

Chương 715: Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới

Dã trên đỉnh.

Cô tuyết rơi độc thân  chờ đợi ai hồn.

Đại trưởng lão lẳng lặng đứng tại hồ suối bên cạnh, trước người hắn cách đó không xa, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đang thở hổn hển hung hăng nhìn xem hắn.

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai, trong này Kỳ Lân thần thú, cũng là lão tam ngươi mang tới a?"

Đại trưởng lão nhìn xem Tam trưởng lão nói ra, lập tức, ngữ khí của hắn chìm xuống: "Kỳ Lân chính là linh thú Chí Tôn, điềm lành chi thú, ngươi vậy mà dùng hấp linh lưới tới đối phó dạng này linh thú Thánh Linh, chẳng lẽ lương tâm của ngươi sẽ không làm đau sao?"

"Ha ha ha ha!"

Tam trưởng lão ngửa mặt lên trời thét dài.

"Một đầu sắp chết súc sinh thôi, nếu là ngày trước, có lẽ ta còn có thể xuống tay với nó nhẹ một chút, thế nhưng chúng ta Võ Đang đã có thần thú, còn không cần một đầu Kỳ Lân? Không bằng cho ta đưa chút linh khí, cũng xem như nó cuối cùng giá trị."

"Hoang đường!"

Đại trưởng lão quát lạnh một tiếng.

"Kỳ Lân há lại cái kia ác thú có thể so sánh?"

Hắn lắc đầu nhìn về phía một bên hồ suối, lông mày đột nhiên nhỏ không thể thấy nhíu một cái, thế nhưng rất nhanh liền giãn ra, trên mặt tựa hồ có một chút vui mừng, thế nhưng cũng không có bị nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thấy.

"Một đầu sắp chết súc sinh thôi, có thể có gì hữu dụng đâu? Ta đưa nó mang về, để nó thọ hết chết già đã coi như là xứng đáng nó, hắc hắc, bất quá nghe nói linh thú sau khi chết linh thú bản nguyên sẽ còn tồn sống một đoạn thời gian, nếu là đến lúc đó này Kỳ Lân chết rồi, nói không chừng còn có thể cầm tới nó linh thú bản nguyên, đến lúc đó hiến cho chưởng môn, chậc chậc, khẳng định nhường chưởng môn hài lòng."

Kỳ Lân linh thú bản nguyên a, ngẫm lại liền nhường người chảy nước miếng.

"Bất quá lão già, ngươi bây giờ vẫn là lo lắng chính ngươi đi, này Kỳ Lân cái chết đã là kết cục đã định, ngươi cũng không khá hơn chút nào, nơi này chính là dã phong, vừa rồi qua nước sạch cầu thời điểm, chẳng lẽ ngươi không có cảm nhận được sao?"

Tam trưởng lão hung tợn nhìn xem Đại trưởng lão.

"Mãnh liệt như vậy linh khí che đậy, còn không phải liền là vì ngươi chuẩn bị, đến mức là ai chuẩn bị, còn muốn ta nói sao?"

Nói xong, Tam trưởng lão hướng phía trước đi một bước, trước đó bị Đại trưởng lão vô vi đạo pháp rung động, hắn hấp linh lưới bị ép, mà nhị trưởng lão lôi võng cũng là khổ không thể tả, bây giờ đến dã trên đỉnh, Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão mặc dù không tại, thế nhưng hai người bọn họ ngược lại là càng thêm có tự tin.

"Hiện tại đền tội, còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây, tại đây dã trên đỉnh hư thối, không bị người thấy, nếu là ngươi không đền tội, đến lúc đó chờ ngươi là, tội danh thêm ở trên thân thể ngươi, toàn bộ Võ Đang đều sẽ thấy ngươi thi thể muốn bị như thế nào lăng trì!"

Đại trưởng lão nhìn trước mắt nhị trưởng lão, trong lòng đau xót, thế nhưng trên mặt cũng không có gợn sóng.

Từng Kinh sư huynh đệ, bây giờ bất hoà như thế thù.

Lòng người là nhất ghê tởm.

"Lão Ngũ lão Cửu cùng 11, ta đều lưu lại tính mạng bọn họ."

Đại trưởng lão nhàn nhạt nói, sau đó hắn thương hại nhìn về phía Tam trưởng lão cùng với đứng tại ba trường lão sau lưng nhị trưởng lão: "Các ngươi hai cái, ta cũng sẽ không giết, nhưng là của các ngươi này một thân tu vi, hôm nay ta nhất định phải hủy!"

"Ngày sau, xem các ngươi còn như thế nào làm ác."

Đại trưởng lão tiến lên trước một bước, tuyết trắng trong nháy mắt bắt đầu loạn vũ, trước mặt hắn, một cái cơn lốc nhỏ dần dần hình thành, vô số tuyết trắng bay tán loạn, dã trên đỉnh, lực lượng khổng lồ bắt đầu ngưng tụ.

Nhường nhịn lâu như vậy Đại trưởng lão, rốt cục ra tay rồi.

Cảm nhận được cỗ uy áp này, Tam trưởng lão sắc mặt bắt đầu biến hóa, hắn lui ra phía sau hai bước đến nhị trưởng lão bên cạnh thấp giọng thì thầm: "Chưởng môn đâu?"

Nhị trưởng lão sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, hắn lắc đầu cũng có chút lo lắng: "Nên là còn tại phù sinh động phủ, nghĩ không ra lão già này thực lực đã vậy còn quá cường hãn, ban đầu chưởng môn cho là chúng ta là có thể giải quyết hắn, dù sao cặp kia lưới chi thuật liền là đặc biệt vì hắn mà luyện, nghĩ không ra bây giờ lại bị hắn phá, chưởng môn trước đó xuất quan chính là dò xét thần thú tình huống, hiện tại lại trở lại phù sinh động phủ, khẳng định còn có chuyện muốn làm, dù như thế nào, chúng ta đều muốn kiên trì đến chưởng môn xuất hiện."

Nhị trưởng lão nuốt nước miếng một cái, trên người hắn trường bào theo gió lớn đong đưa, từng đạo linh khí hóa thành trường kiếm trên không trung chạy tán loạn, đại trường lão thực lực hoàn toàn hiện ra đi ra.

"Thực lực này sợ là đã tới gần vỡ vụn trung kỳ. . ."

Phịch một tiếng.

Nhị trưởng lão trước mắt linh khí trường kiếm bị hắn chấn vỡ, sắc mặt hắn sâu lắng nhìn trước mắt theo gió đong đưa Đại trưởng lão, trong lòng rung động không thôi.

Vốn cho là mình thực lực cùng Đại trưởng lão đã không sai biệt lắm, thậm chí hắn còn cảm thấy Đại trưởng lão từ lúc đi đến vỡ vụn cảnh giới về sau liền không nhắc lại cao, mà chính mình có khắc chế hắn song lưới chi thuật, nghĩ đến hắn hẳn không phải là đối thủ mới là, bây giờ xem ra, còn là chính mình khinh thường cái này năm đó anh hùng a.

"Này vô vi đạo pháp vừa có khả năng tấn công, tại lão già này trên tay uy lực càng hơn dĩ vãng, Nhị sư huynh, ngươi ta vẫn còn muốn hợp lực mới có thể chống lại a!"

Mắt trước mắt Đại trưởng lão uy áp càng ngày càng thịnh, Tam trưởng lão đứng không yên.

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, hai quả đấm nắm chặt dùng sức chút đầu: "Toàn lực một trận chiến!"

Thoại âm rơi xuống, hai đạo nhân ảnh bay lên trời, chỉ thấy nhị trưởng lão thân hình như cung, toàn bộ quay lưng đằng sau uốn lên, trong gió tuyết, trên người hắn bắt đầu toát ra từng đạo ánh chớp.

"Thân hóa lôi, lôi hóa kiếm, kiếm trảm hết thảy."

Nhị trưởng lão thấp giọng vừa quát, thân thể của hắn bỗng nhiên nổ bắn ra đi!

Thấy nhị trưởng lão sử xuất sát kỹ, Tam trưởng lão lập tức cũng không chậm trễ, hoành không một túm, thuộc về hắn phất trần trống rỗng xuất hiện, lập loè hào quang màu vàng.

Đến bây giờ, đạo pháp phía trên không phải Đại trưởng lão đối thủ bọn hắn, nghiễm nhiên đã chuẩn bị dùng thân thể chém giết.

"Quá mạnh."

Nước sạch cầu một bên khác, ngủ đông trong bóng đêm Khương Hạo đám người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn.

Nhìn qua bái sư trên đại hội các đệ tử biểu hiện ra, bọn hắn đã bị đạo pháp thần uy chỗ chinh phục, nhưng là như thế này đẳng cấp chiến đấu, trực tiếp quét mới thế giới của bọn hắn xem.

Đừng nói bọn hắn, cho dù Tông Sư chính là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ ở đây, cũng tuyệt đối phải liên tục tán thưởng.

Vỡ vụn cảnh giới thực lực, thật sự là quỷ thần khó lường!

Oanh

Dã trên đỉnh, một chỗ đỉnh núi ầm ầm bạo liệt.

Oanh

Đại thụ bắt đầu từng cái sụp đổ xuống tới, bên vách núi, đá vụn từng khối tróc từng mảng, mà hết thảy này, đều là bởi vì cái kia đứng tại hồ suối cái khác lão nhân.

Hết thảy đều tại gào thét.

Chỉ có hắn quanh mình, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lão nhân tựa hồ nhập định, mà hướng phía hắn đánh tới nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đã gần ngay trước mắt, hắn lại đột nhiên mũi chân điểm một cái, thân thể hướng về sau mặt lướt tới.

"Không đúng!"

Nhìn thấy màn quỷ dị này, vốn cho rằng đang đang chuẩn bị một kích trí mạng Đại trưởng lão vậy mà lui về phía sau, nhị trưởng lão sắc mặt đại biến, thế nhưng thân hình hắn như kiếm lúc này đã hãm không được xe, chỉ có thể nhất cổ tác khí hướng trước mặt đâm tới.

Mà phía sau của hắn, đánh tới chớp nhoáng Tam trưởng lão cũng là một hồi bối rối, nhưng cũng bất đắc dĩ quơ phất trần lao đến.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, không."

Rút lui bên trong Đại trưởng lão mở mắt, khóe miệng có một vệt nụ cười thản nhiên, chỉ thấy trước người hắn, một khối to lớn hắc động đột nhiên xuất hiện, trong hắc động, không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng, tại dạng này hung mãnh giao phong bên trong, nơi này tựa như là một khối tuyệt địa một dạng, yên tĩnh, đè nén, tản ra màu đen kinh khủng.

"Là tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới!"

Nhị trưởng lão sắc mặt tái nhợt, làm nhận ra một chiêu này về sau, hắn liều mạng mong muốn dừng lại thân hình của mình.

Thế nhưng đã không còn kịp rồi.

"Nên ta thu."

Đại trưởng lão nhẹ giọng than nhẹ, trước người hắc động cấp tốc mở rộng, mà hai tay của hắn cũng không có nhàn rỗi, đột nhiên một nắm, hai trường lão sau lưng Tam trưởng lão thân thể cũng theo nhị trưởng lão bay đến hắc động trước đó.

Bạo liệt.

Quanh mình hết thảy đều tại bạo liệt.

Dã trên đỉnh, khắp nơi đều là bắn nổ núi đá, thế nhưng tất cả những thứ này bay tán loạn loạn cảnh bên trong, Đại trưởng lão trước người nhưng thật giống như cùng tắm gió xuân.

Tuyệt đối cuồng bạo bên trong, tuyệt đối bất động.

Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ ảo diệu, triển lộ không bỏ sót.

Ong ong.

Hai đạo tiếng vang nặng nề, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thân ảnh một đầu đâm vào trong hắc động. . . .

Yên tĩnh.

Phong tuyết tựa hồ cũng ngừng lại.

Nước sạch cầu này một đầu, Khương Hạo đám người si ngốc nhìn trước mắt làm người không thể tưởng tượng một màn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Chỉ có Hàn Thanh, tròng mắt đen nhánh hơi nhúc nhích một chút về sau, lập tức chợt nhìn về phía dã phong cuối cùng phương, nơi đó, đại chiến qua đi trong yên tĩnh, một cỗ không kém gì Đại trưởng lão uy áp bắt đầu tràn ngập. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.