Chương 716: Thủ phạm thật phía sau màn

Chương 716: Thủ phạm thật phía sau màn

"Đại trưởng lão quá mạnh. . ."

Khương Hạo nuốt nước miếng một cái, thân thể cũng không biết là bị lạnh gió thổi, vẫn là kích động, không ngừng run rẩy.

"Hắc động kia là cái gì?"

"Cảm giác giống như là một không gian khác một dạng!"

"Vừa rồi giống như nghe Đại trưởng lão nói là cái gì kết giới?"

Đám người một hồi nhỏ giọng kinh hô.

"Mau nhìn!"

Lúc này, có người bỗng nhiên chỉ hướng về phía trước.

"Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đây là thế nào. . . ."

Đoàn người si ngốc nhìn xem Thanh Thủy cầu đối diện dị tượng.

Chỉ thấy lúc này nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão giống như là bị vô hình cầm tù, bọn hắn không ngừng đang giùng giằng, không ngừng đang gầm thét lấy, thế nhưng giống như có một tòa nhìn không thấy lồng giam đem bọn hắn bao vây một dạng, bất luận bọn hắn làm sao vật lộn làm sao hò hét, thế nhưng tại bên ngoài xem ra, hào không một tiếng động.

Xì xì xì. . .

Nhị trưởng lão trên tay ánh chớp lại một lần nữa bắt đầu lấp lánh.

Sau đó oanh ra.

Sau đó tiêu tán.

Sau đó, liền là nhị trưởng lão mộc mộc vẻ mặt.

Ngay sau đó, Tam trưởng lão bắt đầu điên cuồng thi pháp, nhưng là đồng dạng, tựa như là im ắng con rối một dạng, hắn hết thảy chiêu số đều bị hóa giải.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, nửa giờ.

Sau cùng, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão dừng động tác lại, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều tại một cái không gian bên trong, cái không gian kia hiện ra màu đen, một cỗ không nhìn thấy đáy màu đen, tại trong đêm đen, giống như đen bên trong có đen, song tầng không gian.

"Đây mới là trong chiến đấu hẳn là sử dụng kết giới."

Trong gió tuyết, đứng tại đoàn người cuối cùng nhất Hàn Thanh nhìn xem Đại trưởng lão trước người tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, trên mặt có mấy phần tán thưởng.

"Cùng này tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới so ra, trước đó những người này ở đây Đại trưởng lão viện nhỏ thiết trí kết giới, thực sự quá non nớt."

Những cái kia kết giới, nhiều nhất liền là đưa đến một cái lá chắn tác dụng, thế nhưng Đại trưởng lão kết giới này, xác thực giao phong bên trong có thể đủ sử dụng chiêu thức, đây mới là kết giới chân chính hẳn là có năng lực.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, không là không gian, hết thảy mờ mịt."

Đại trưởng lão nhàn nhạt nhìn trước mắt nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão.

Rất rõ ràng, bên ngoài mặc dù nghe không được thanh âm của bọn hắn, thế nhưng bọn hắn có thể rõ ràng nghe được Đại trưởng lão thanh âm, làm Đại trưởng lão thoại âm rơi xuống về sau, bọn hắn bắt đầu hò hét, bắt đầu va chạm, thế nhưng giống như là bọt biển vây xung quanh bọn hắn một dạng, mỗi một cái động tác đều chỉ rơi vào vô lực hồi thiên cảm giác.

"Khụ khụ."

Bỗng nhiên, gió lớn một hồi, Đại trưởng lão thân thể chợt run rẩy một cái, khom lưng ho khan hai tiếng về sau, trên mặt có chút quỷ dị ửng hồng.

Thấy cảnh này, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ trong kết giới nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão vẻ mặt vui vẻ.

"Cuối cùng vẫn là dẫn phát vết thương cũ rồi hả?"

Thanh Thủy cầu bên này, Khương Hạo đám người còn tại tán thưởng Đại trưởng lão tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới một chiêu này, thế nhưng Hàn Thanh cũng đã bén nhạy thấy được Đại trưởng lão thân thể biến hóa.

"Luân phiên sử dụng vô vi đạo pháp, đối với linh khí tiêu hao vẫn là quá lớn, mà lại trước đó hắn tại tổ từ bên trong đột phá, trong thân thể tu vi vốn tới liền không ổn định, lại thêm mấy chục năm trước bị thương nặng như vậy, lần này lấy một địch năm, cuối cùng vẫn là quá cố hết sức, thân thể đã có chút gánh không được."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh có chút lo lắng nhìn về phía nhị trưởng lão hai người sau lưng.

Nơi đó, là tuyết lớn che giấu dưới hắc ám.

Mà nhìn về phía nơi đó Hàn Thanh, ánh mắt cũng thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, bất tri bất giác đến, Hàn Thanh trên thân thần thức tán phát càng phát ra mãnh liệt, bắp chân của hắn phát ra lực, thời khắc đều đang chuẩn bị lấy.

"Đại trưởng lão có phải hay không thắng?"

Khương Hạo thấp giọng nghi hoặc.

"Hẳn là thắng, lần này thật sự là ăn gà không thành bị mổ, hừ, nhị trưởng lão Tam trưởng lão bọn hắn lòng lang dạ thú, lại muốn ám sát Đại trưởng lão, lương tâm đâu?"

"Đúng đấy, lão thiên có mắt a, Đại trưởng lão cuối cùng vẫn là cao hơn một bậc, không hổ là ta Hoa Hạ anh hùng!"

"Võ Đang, cũng là bởi vì có Đại trưởng lão tại, mới có thể duy trì cho tới hôm nay a."

"Cám ơn trời đất."

Đám người một hồi thư khí, Đại trưởng lão trong lòng bọn họ uy vọng thâm hậu, mà lại rất được kính ngưỡng, bây giờ vậy mà đêm tuyết lọt vào ám sát, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem, trong lòng vô lực có thể nghĩ, thế nhưng cũng may trời xanh có mắt, Đại trưởng lão tu vi cao thâm, lấy một địch năm khuất nhục bọn hắn, lần này, Võ Đang vẫn là ban đầu Võ Đang.

Chỉ là, bọn hắn cũng chưa kịp cao hứng quá lâu.

Đại trưởng lão tiếng ho khan càng lúc càng lớn.

Thậm chí, đã thống khổ khom người xuống.

"Này vết thương cũ. . . Cuối cùng vẫn là ép không được. . ."

Buông ra chính mình che miệng tay, phía trên có một bãi nồng đậm vết máu, Đại trưởng lão trên mặt có mấy phần cười khổ, có mấy phần đối vòng tuổi bất đắc dĩ.

Thế nhưng này cười khổ không có duy trì bao lâu, hắn liền ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt hắc ám.

"Giống như có người!"

Khương Hạo kinh hô một tiếng.

Đám người lập tức tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trong bóng tối, từng đoá từng đoá tuyết lông ngỗng về sau, một đạo thân mặc hắc bào nam người thân ảnh tại tuyết làm nổi bật dưới, đi ra.

"Cái đó là. . ."

Khương Hạo cau mày nhìn xem người này, mặc dù chưa thấy qua, nhưng lại cảm thấy có chút quen mắt.

"Giống như là Đại trưởng lão trên tấm ảnh. . . . Là. . . là. . . Chưởng môn!"

"Chưởng môn?"

Xoạt

Cả đám thẳng tắp nhìn về phía trước.

Bóng đen càng ngày càng rõ ràng, mãi đến hắn đi tới Đại trưởng lão trước người cách đó không xa, mỗi người cũng đều miễn cưỡng có thể thấy rõ hắn dung nhan.

Có chút phù màu trắng mặt, môi như đao gọt, mũi cao ngất, hai cái hốc mắt có chút hãm sâu, bông tuyết rơi vào mày kiếm của hắn bên trên, không bằng sắc mặt của hắn trắng.

Thân hình của hắn nhìn có chút gầy gò, thế nhưng càng là lại là một loại lỗ mãng cảm giác, giống như cả người đều không có trọng tâm một dạng, bước đi như gió, trường bào màu đen đón gió đong đưa, khóe miệng của hắn mang theo một vệt buồn vô cớ ý cười, thẳng tắp nhìn trước mắt Đại trưởng lão.

"Thật là chưởng môn. . ."

"Chưởng môn tại sao lại ở chỗ này?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút. . ."

Đoàn người bò lổm ngổm thân thể ngăn tại một khối núi đá đằng sau thận trọng nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện huyền bí chưởng môn.

Huyền bí.

Đây là tất cả mọi người, không chỉ đám bọn hắn này chút võ làm đệ tử, mà là người trong thiên hạ đều dùng để hình dung Võ Đang chưởng môn một cái từ.

Huyền bí.

Thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Chỉ nghe tên, khó gặp một thân.

Thế nhưng giờ khắc này, này một cái lâu không trước mặt người khác lộ diện Võ Đang chí cao, rốt cục xuất hiện ở cái này phong tuyết giết người đêm dã trên đỉnh.

Hàn Thanh nhìn chằm chằm nam nhân này, hắn không dám đem thần trí của mình vượt lên trước Thanh Thủy cầu, thậm chí, hắn bắt đầu cố ý co vào thần trí của mình, đem tất cả lực lượng toàn bộ dùng tại che dấu Khương Hạo đoàn người trên thân.

Hoành hành ba ngàn thế giới vài vạn năm, Hàn Thanh biết cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này không cần thần thức đi cảm ứng, không cần linh khí đi dò xét, là nhiều năm chém giết hình thành thiên phú.

Người chưởng môn này, khiến cho hắn cảm nhận được nguy hiểm.

"Chưởng môn nhất định là tới trừng phạt nhị trưởng lão bọn hắn!"

Khương Hạo đột nhiên vỗ ót một cái ngạc nhiên nói.

"Đúng a! Khẳng định là như thế này, nhị trưởng lão bọn hắn đánh lén Đại trưởng lão, mong muốn hủy đi Võ Đang căn cơ, chưởng môn nhất định là nghe được tiếng gió thổi tự mình đến trừng phạt bọn hắn."

"Không sai! Chính là như vậy!"

"Ha ha ha ha, Thiên Đạo a! Ác nhân có ác báo, chưởng môn ra tay, cái kia Đại trưởng lão cũng có thể thật tốt nghỉ ngơi một chút, ta luôn cảm thấy Đại trưởng lão thân thể đều có chút suy yếu."

Đám người càng nghĩ càng thấy đến ý nghĩ này hợp lý, dồn dập nới lỏng tâm, chưởng môn chính là Võ Đang linh hồn, càng là thiên hạ đạo pháp lãnh tụ một trong, nhân vật như vậy, tất nhiên là một thân chính khí, trong mắt tuyệt đối không thể chứa hạ dạng này hạt cát!

"Lão già, vết thương cũ tái phát?"

Băng lãnh thanh âm truyền đến.

Đám người không thể tin vào tai của mình, cùng nhau ngẩng đầu mở to hai mắt nhìn xem cái kia áo bào đen chưởng môn.

"Không nghĩ tới tu vi của ngươi lại còn có thể có tinh tiến, ta đặc biệt để bọn hắn vì ngươi chuẩn bị song lưới chi thuật đều bị ngươi phá giải, hơn nữa còn bị ngươi hiểu thấu đáo tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, nếu không phải ngươi vết thương cũ tái phát, nghĩ đến hôm nay chính là ta xuất hiện, cũng khó khăn nói nhẹ nhõm a."

Chưởng môn cười lạnh nói.

Trên tay của hắn, một thanh màu đen phất trần trống rỗng xuất hiện, từng đạo màu đen linh khí đem phất trần quay quanh trong đó.

Vô tình sát niệm, đánh lên Khương Hạo chờ trong lòng của người ta.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hạ đạt ám sát mệnh lệnh. . . Là. . . là. . .. . . . Là chưởng môn?"

Khó mà tiếp nhận tiếng rên nhẹ, quanh quẩn tại trong lòng của mỗi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.