Chương 717: Chưởng môn ra tay

Chương 717: Chưởng môn ra tay

"Đoạn thù, đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi còn không nghĩ ra sao?"

Ngực từng đợt đau nhức, Đại trưởng lão biết, chính mình vết thương cũ đã không thể ức chế bắt đầu bạo phát, trong cơ thể, linh khí bắt đầu chạy tán loạn, nếu không phải đạo hạnh của hắn cao thâm, lúc này đã sớm bạo thể mà chết, lên một lần chính mình nếm thử đột phá đến phá toái trung kỳ, liền không cẩn thận dẫn dắt vết thương cũ, nếu không phải là Hàn Thanh xuất thủ tương trợ, lúc ấy hắn liền đã vẫn lạc.

Chỉ là lần này hắn biết, sợ là muốn vô lực hồi thiên.

"Nghĩ thông suốt?"

Đoạn thù ánh mắt trống rỗng nhìn xem Đại trưởng lão, tựa hồ tại nhìn về phía một cái tốt không quen biết người một dạng.

Chưởng môn tên, đoạn thù.

Võ Đang đương đại đệ nhất nhân, Hoa Hạ đạo pháp lãnh tụ một trong.

Hắn con ngươi đen kịt thắng đêm, tay phải buông xuống, trên tay nắm lấy một thanh biến ảo mà thành màu đen phất trần, phất trần phía trên, lực lượng muôn vàn, nhưng lại như thế tĩnh mịch.

Trước bão táp yên tĩnh.

"Ta cần nghĩ thông suốt cái gì?"

Chưởng môn khẽ lắc đầu, tựa hồ hết sức là cười nhạo Đại trưởng lão lời nói này.

"Ta đi thần tự thông, hết thảy có đường, không cần đang nghĩ thông suốt cái gì? Cũng là ngươi, những năm này nhiều lần cản trở ta đại kế, ta đã lại nhiều lần chịu đựng ngươi nhúng tay, ngươi còn không biết xấu hổ nói này chút?"

"Đại kế?"

Nghe được chưởng môn, Đại trưởng lão thống khổ nhắm mắt lại.

"Ngươi hủy diệt Võ Đang đại kế sao?"

"Hủy diệt Võ Đang?"

Chưởng môn sững sờ, lập tức trên tay hắn phất trần chấn động một cái, phong tuyết bắt đầu xoay quanh, quanh mình thiên địa theo tâm tình của hắn mà biến hóa không ngừng.

Thấy cảnh này, Đại trưởng lão sắc mặt càng thêm nặng nề.

"Chỉ có ta đại kế, mới thật sự là phục hưng Võ Đang đạo lý, ngươi gian ngoan không thay đổi, đến bây giờ cũng còn bảo thủ không chịu thay đổi, chẳng lẽ ngươi không biết hôm nay thiên hạ, ta Võ Đang đã không còn là năm đó Võ Đang sao? Tiền bối vinh quang, chẳng lẽ cứ như vậy mai danh ẩn tích? Mấy ngàn năm qua, ta Võ Đang một mực là đạo pháp lãnh tụ, Hoa Hạ Chí Tôn, thế nhưng bây giờ đâu? Lại không nói ẩn thế thế gia đại tông, liền là này dào dạt Hoa Hạ rất nhiều tông môn, lại còn có mấy nhà như năm đó như vậy kính sợ chúng ta đây?"

Thanh âm của chưởng môn bắt đầu cao vút.

"Còn không phải là bởi vì tu chân mạt lộ, Võ Đang từ đó không gượng dậy nổi?"

Nói xong, hắn triều kiến lên nhìn lại.

"Võ Đang chi hưng, chính là là bởi vì tu chân chi hưng, Võ Đang bại trận, cũng là bởi vì tu chân mạt lộ."

Hắn lắc đầu, tiếng ngữ thâm thúy.

"Nhìn một chút hôm nay thiên hạ đi, cái gì tu đạo võ đạo, vậy cũng là cái gì? Dở dở ương ương! Con đường tu luyện, chỉ có tu chân mới là chính đạo, chỉ có tu chân, mới có thể đi đến Thiên Đạo, mặt khác hết thảy, đều là bàng môn tà đạo, Tông Sư như thế nào? Thiên Nhân như thế nào, cho dù hiện tại ngươi đến phá toái cảnh giới lại như thế nào?"

Chưởng môn cúi đầu hùng hổ dọa người mà nhìn xem Đại trưởng lão.

"Còn không phải muốn đối mặt sinh lão bệnh tử? Còn không phải không cách nào đột phá thân thể cực hạn!"

Càng phát ra, càng là tùy ý.

"Trăm năm trước, tiền bối từng cái biến mất, cùng một chỗ biến mất còn có ta Võ Đang tu chân công pháp, trăm năm qua đi, Võ Đang bây giờ lại không người tu chân, tiền bối di huấn? Ha ha, đó là một đầu hủy diệt Võ Đang con đường, ta chính là phục hưng chi chủ, làm sao có thể mắt thấy Võ Đang xuống dốc đến tình cảnh như vậy?"

"Năm đó, ngươi liều mạng đều không cho ta tiến vào phù sinh động phủ, còn không phải là bởi vì sợ hãi ta nhìn thấy cái kia một bản độc nhất?"

Đại trưởng lão thân thể chấn động.

Thấy Đại trưởng lão dáng vẻ, chưởng môn trong lòng dễ chịu: "Ngươi tự tiện xông vào đạo động  dựa theo Võ Đang thanh quy, ngươi đây là tội chết ngươi cũng đã biết? Nếu không phải lúc ấy ngươi vừa mới chiến thắng Edward, thiên hạ sinh mệnh đang chứa, lúc ấy ta liền muốn tính mạng của ngươi, còn đem phác nguyên công pháp giấu ở đạo động chỗ sâu nhất, nếu không phải ta khổ tâm tìm kiếm, nghĩ đến cái này có thể cứu vớt Võ Đang công pháp, liền thật bị ngươi không thể chậm trễ!"

"Phác nguyên công pháp không phải chính đồ!"

Đại trưởng lão quát mạnh đến.

Hô

Một hồi gió lớn tại giữa hai người thổi qua.

Võ Đang dã phong, hết sức tiêu điều, nhiều năm ân oán, lúc này sáng chọn.

"Lúc trước sư phụ trước khi lâm chung liền đã nói với ta, nếu là ngươi tâm tính bất chính, nghĩ muốn dẫn dắt Võ Đang lại đi con đường tu chân, ta đây dù như thế nào đều muốn đi một chuyến đạo động, đem phác nguyên công pháp cho hủy đi. . ."

Đại trưởng lão lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Đáng tiếc a, lúc ấy ta vẫn là không quả quyết, vốn cho rằng ngươi tại ta khuyên bảo, có thể bỏ xuống trong lòng chấp niệm, thế nhưng ai nghĩ đến, ngươi vẫn là ngoan cố không thay đổi, không phải muốn đi lên đầu này không đường về."

"Nếu là lại cho ta một cơ hội! Ta nhất định phải đốt đi này phác nguyên công pháp!"

Đại trưởng lão mỗi chữ mỗi câu mà nói.

"Cho ngươi thêm một cơ hội?"

Chưởng môn âm hiểm nhìn xem Đại trưởng lão: "Sẽ không còn có, vĩnh viễn đều sẽ không còn có."

"Ngươi biết rõ cái kia sáu đuôi máu cá chính là trong nước ác thú, ngươi vì sao còn muốn chăn nuôi, nếu là ngươi không biết phác nguyên công pháp chính là nghịch thiên mà đi, ta liền không nói, thế nhưng là công pháp này cần ác thú phụ tá, như thế trắng trợn, chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra ở trong đó hắc ám?"

Đại trưởng lão lạnh lùng mà nói.

Chưởng môn thân thể có một khắc lắc lư, thế nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn liền lần nữa lại khôi phục cái kia bôi tùy ý làm bậy thần thái: "Ác thú? Có thể làm cho ta trở lại con đường tu chân, vậy nó cũng không phải là ác thú, không phải liền là giết tính mạng người sao? Chết một số người cho nó sống đến bây giờ, cái kia cũng đáng, bất quá đều là một chút nát mệnh thôi, người điểm đủ loại khác biệt, ta chính là Võ Đang Chí Tôn, bọn hắn chết tại sáu đuôi máu máu cá khẩu dưới, cái kia chính là vì ta trở lại tu chân lộ góp một viên gạch, chết có ý nghĩa, hẳn là cao hứng mới là."

"Hoang đường. . . Hoang đường. . . . Hoang đường a!"

Nghe được chưởng môn nói ra như thế dơ dáy bẩn thỉu không thể tả, Đại trưởng lão không ngừng than nhẹ lắc đầu, thương tiếc chi tình lộ rõ trên mặt, giờ khắc này, hắn cũng biết nói, người nam nhân trước mắt này, không bao giờ còn có thể có thể quay đầu lại.

"Lập tức, lập tức sáu đuôi máu cá liền sẽ thức tỉnh, đến lúc đó, ta này phác nguyên công pháp một bước cuối cùng cũng liền muốn đại công cáo thành, trăm năm về sau, ta Võ Đang rốt cục có thể lại có người đi đến con đường tu chân, này nhất định là một đầu phục hưng chi lộ, đến lúc đó, vẫn như cũ hội thiên hạ tới chúc, Võ Đang, vẫn như cũ là thiên hạ Thánh địa."

"Đoạn thù!"

Đại trưởng lão quát to một tiếng.

Oanh

Nơi xa, đỉnh núi nổ tung.

Phốc

Một ngụm máu tươi không ức chế được theo Đại trưởng lão trong miệng bắn ra, ba động tâm tình khiến cho hắn nguyên bản đã bốn nhảy lên linh khí bắt đầu hướng thể mà ra, khắp nơi đều là gió cuốn mây tan lực lượng, toàn bộ dã phong, đều bị hắn khí tràng bao phủ.

Chỉ là này thô bạo lực lượng lại cũng tượng chưng lấy lúc này Đại trưởng lão trong cơ thể khô kiệt cùng bất lực.

"Mong muốn ta chết, ta đây cũng nhất định phải kéo lên ngươi!"

Đại trưởng lão thật sâu nhìn chăm chú chưởng môn, nói ra hắn nhất không muốn nói ra.

"Vì thiên hạ mà tính, cho dù người đời sau mắng ta ngàn năm, ta cũng phải mang đi ngươi!"

Nói xong, Đại trưởng lão thân hình chấn động, như là đại bàng giương cánh một dạng, lăng không hướng phía chưởng môn vỗ tới một chưởng, bạo liệt lực lượng ở trong đất trời điên cuồng bùng cháy.

Ầm

Giống như miểng thủy tinh một dạng.

Đại trưởng lão thân thể trên không trung cứng đờ, trước mắt của hắn, cái kia đạo khốn trụ nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới bỗng nhiên vỡ nát.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thân hình liền rơi trên mặt đất, trên mặt mang theo âm hiểm cười.

Mà đứng sau lưng bọn họ trên tay chưởng môn màu đen phất trần vung lên.

Trên không, một cái đen như mực hắc động bao phủ tại toàn bộ dã trên đỉnh, liền cùng trước đó Đại trưởng lão tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới một dạng, chỉ là so ra, to lớn hơn, càng tăng áp lực hơn ức!

"Vô vi đạo pháp? Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết sao? Xem một chút đi lão già, này, mới thật sự là vô vi đạo pháp."

Chưởng môn cười lạnh, phất trần lắc một cái, hắc động liền bắt đầu một chút nuốt chửng dã phong đỉnh chóp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.