Chương 718: Tập kích bất ngờ

Chương 718: Tập kích bất ngờ

"Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là chưởng môn trù chuẩn bị tốt à. . ."

"Vì cái gì. . . Tại sao phải giết Đại trưởng lão. . . ."

"Trời ạ, vừa rồi nghe Đại trưởng lão, chưởng môn tựa hồ đi lên một đầu đường tà đạo sao?"

"Ác thú, chẳng lẽ các ngươi không có nghe được ác thú sao? Ăn tính mạng người ác thú, chưởng môn thế mà tại chăn nuôi loại tồn tại này. . ."

"Chưởng môn. . ."

Thanh Thủy cầu bên này, đầu cầu núi đá về sau, đoàn người nhất thiết thưa dạ nói chuyện riêng lấy.

Thế nhưng bọn hắn còn chưa nói hai câu, Khương Hạo liền chỉ dã trên đỉnh không ngừng run rẩy.

"Thế nào?"

Đại gia theo nhìn sang.

Liền gặp được dã trên đỉnh, bầu trời màu đen tựa hồ xé rách một cái càng thêm đen kịt lỗ hổng.

"Rất quen thuộc. . ."

"Này không phải liền là trước đó Đại trưởng lão tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới sao?"

"Chẳng lẽ chưởng môn phải dùng một chiêu này đối phó Đại trưởng lão?"

"Giống như so Đại trưởng lão tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới càng tăng mạnh hơn đại. . . ."

Hàn Thanh cau mày nhìn xem dã trên đỉnh hắc động, trong lòng rung động.

"Này chưởng môn thực lực còn tại Đại trưởng lão phía trên."

Giờ khắc này, Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được Võ Đang chưởng môn thực lực khủng bố, trước đó Đại trưởng lão sử dụng tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới thời điểm, Hàn Thanh cũng là có chỗ kinh diễm, nhưng đã đến chưởng môn nơi này, trước đó Đại trưởng lão một chiêu kia liền có vẻ hơi Đại Vu thấy nhỏ vu.

Kết giới là thực lực một loại thể hiện, mà lại hết sức trực quan, thông qua kết giới cùng trong đó năng lượng ẩn chứa, liền có thể rõ ràng phán đoán tu luyện người tu vi, trước đó Đại trưởng lão một chiêu kia, Hàn Thanh nhìn ra, đã Đại trưởng lão mức cực hạn, thế nhưng này chưởng môn vừa ra tay, liền là như thế chiến trận.

"Phá toái trung kỳ."

Trong nội tâm, Hàn Thanh đã có thể cảm nhận được này chưởng môn cảnh giới.

"Đại trưởng lão gánh vác được sao?"

"Làm sao bây giờ. . . Cảm giác mình tốt vô dụng, chúng ta muốn đừng đi ra ngoài giúp đỡ Đại trưởng lão. . ."

"Ngươi ngu rồi sao? Chúng ta này loại người bình thường, đi lên liền là chịu chết, còn sẽ trở thành Đại trưởng lão vướng víu. . ."

"Chưởng môn sao có thể như thế đối Đại trưởng lão đây. . . Mặt người dạ thú. . . Mặt người dạ thú a, trách không được bây giờ Võ Đang sa đọa thành như vậy dơ bẩn chỗ, có dạng này chưởng môn, không như thế mới kỳ quái đâu!"

Này hắc động thực sự quá làm người ta sợ hãi, đại gia trong lòng đều rất là lo lắng.

"Thanh Ca, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không lao ra, tốt xấu có thể cho Đại trưởng lão một cái thở sâu cơ hội đi, vừa rồi Đại trưởng lão mới lấy một địch năm, hiện tại lại phải mặt đối chưởng môn, ta sợ Đại trưởng lão. . ."

Khương Hạo quay đầu nhìn về phía sau lưng Hàn Thanh.

Khi thấy Hàn Thanh con mắt về sau, Khương Hạo trong lòng cảm giác nặng nề.

"Thanh Ca?"

Hắn nhỏ giọng kêu một thoáng.

Hàn Thanh thân thể khẽ run lên, lúc này mới thư giãn xuống nhìn về phía Khương Hạo.

"Thanh Ca, vừa rồi con mắt của ngươi. . ." Khương Hạo nuốt nước miếng một cái có chút chần chờ tiếp tục nói: "Giống như có kim quang đang nháy, giống như là hỏa nhãn kim tinh một dạng. . ."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

"Ngươi nhìn lầm."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Khương Hạo còn muốn hỏi thêm một cái, thế nhưng cũng đình chỉ, bất quá khiếp sợ trong lòng lại là không có chút nào thiếu, vừa rồi hắn rõ ràng thấy Hàn thanh con ngươi màu vàng óng, mặc dù không phải hết sức chứa, thế nhưng cái kia kim sắc lại là thật sự, giống như hai mắt hàm kim một dạng, hết sức rung động lòng người.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hàn Thanh nhìn xem Khương Hạo vấn đạo, hắn biết vừa rồi Hàn Thanh thấy cái gì.

Hai tầm mắt.

Hắn muốn dùng hai tầm mắt cho chưởng môn kia xuất kỳ bất ý nhất kích, tới nhường Đại trưởng lão có cơ hội thở dốc, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, hai tầm mắt mặc dù không cần linh khí, thế nhưng bản thân nó cũng là có cảnh giới phân chia, Cửu Huyền quyết mỗi một loại thần thông đều sẽ càng thêm cường đại, mình tới Dung hợp kỳ có được hai tầm mắt, thế nhưng Dung Hợp trung kỳ có thể thi triển ra hai tầm mắt cầm tới đối phó này chưởng môn, không có cái gì tác dụng quá lớn, hơn nữa còn hội bại lộ chính mình.

"Ta nói, nếu không chúng ta lao ra, cho Đại trưởng lão một điểm thời gian thở dốc?" Khương Hạo nhìn xem Hàn Thanh vấn đạo, ngữ khí có chút lo lắng  bên kia dã trên đỉnh, hắc động càng lúc càng lớn, mà bất luận cái gì bị hắc động nuốt chửng núi đá hoặc là cây cối lâm thảo đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, thật giống như thật là trong vũ trụ Thôn Phệ Vạn Vật hắc động một dạng, toàn bộ tiến nhập cái kia càng thêm u hắc trong kết giới, nghĩ đến, làm này hắc động lành miệng thời điểm, mới có thể thấy trong đó cảnh tượng đi.

Nghe được Khương Hạo, Hàn Thanh trầm ngâm một chút vẫn là lắc đầu.

"Các ngươi chờ đợi ở đây."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Khương Hạo nói ra.

Hả

Khương Hạo sững sờ, không có kịp phản ứng.

"Thanh Ca, ngươi đi đâu!" Khi thấy Hàn Thanh đứng lên hướng phía Thanh Thủy cầu đi đến thời điểm, hắn mới lên tiếng kinh hô, thế nhưng lúc này nghĩ muốn ngăn cản Hàn Thanh đã chậm, Hàn Thanh thân hình loé lên một cái, đã đến Thanh Thủy cầu trước, chỉ là ở đó vừa vặn cũng có một khối núi đá, chặn Hàn Thanh thân ảnh.

"Thanh Ca đây là muốn làm gì. . . Chẳng lẽ hắn muốn một người ngăn cản chưởng môn sao? Ta trời, đây không phải là đi chịu chết sao?"

"Khương Hạo, ngươi vừa rồi làm sao không ngăn cản Thanh Ca."

"Đúng đấy, Thanh Ca nếu là có chuyện bất trắc, vậy chúng ta có thể có lỗi với hắn a!"

Đại gia một mạch nhìn về phía Khương Hạo, Đại trưởng lão nguy cơ sớm tối, hiện tại Thanh Ca lại vọt tới, nếu là hai người bọn họ đều chết tại đây áo bào đen dưới chưởng môn, trong lòng bọn họ hổ thẹn a!

Khương Hạo cũng rất bất đắc dĩ a.

"Ta cũng muốn giữ chặt Thanh Ca, thế nhưng là. . . Căn bản không kịp a, Thanh Ca tựa như là một trận gió một dạng, kịp phản ứng thời điểm, hắn đã đến nơi đó."

Hắn bất đắc dĩ nhìn phía trước Hàn Thanh.

"Ta đi. . Thanh Ca đâu?"

Liền lúc này đầu nói chuyện công phu, Khương Hạo lại ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh vừa rồi đứng yên địa phương lại phát hiện, Hàn Thanh đã biến mất không thấy!

Lập tức, Khương Hạo vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Thủy cầu bên trên.

Rỗng tuếch.

"Thanh Ca người đâu?" Hắn không chịu được hầu đầu trên dưới súc động, trên mặt che kín vẻ kinh hãi.

Mà những người khác cũng giống vậy, một mặt gặp quỷ vẻ mặt nhìn xem Hàn Thanh biến mất địa phương, Thanh Thủy cầu lên không có, lại không thấy Thanh Ca theo bọn hắn bên này gãy quay trở lại, vậy hắn đến cùng đi đâu. . . .

Thanh Thủy cầu xuống.

Hàn Thanh đứng tại Thiên Trụ phong bên bờ vực, trên đầu, là Thanh Thủy cầu cầu ủi, lúc này, trước mặt hắn là sâu không thấy đáy vực sâu, còn có mây mù đang lượn lờ, nhìn xem hết sức làm người ta sợ hãi.

Đối diện, liền là dã phong.

Vắt ngang tại dã phong cùng Thiên Trụ phong ở giữa, liền là này sâu không thấy đáy không trung, chỉ có Thanh Thủy cầu kết nối lấy hai ngọn núi, thế nhưng Hàn Thanh cũng không thể theo Thanh Thủy cầu mà qua.

Như thế quá trắng trợn, mặc dù mình có nắm bắt phá mất này Võ Đang chưởng môn thiết trí linh khí lá chắn, thế nhưng cái kia tất nhiên sẽ bị này chưởng môn phát hiện, đến lúc đó, chính mình cùng Đại trưởng lão hai người đều ở ngoài sáng, đối phó chưởng môn còn có nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, Hàn Thanh mặc dù có khả năng liều mạng coi như thắng không xuống ba người này muốn lấy tính mạng của mình vậy cũng tuyệt đối không thể.

Thế nhưng dùng Đại trưởng lão hiện tại trạng thái, hắn là đi không nổi.

"Tập kích bất ngờ."

Nhìn xem đối diện dã phong vách núi, Hàn Thanh trong lòng có ý nghĩ này.

Từ một nơi bí mật gần đó, tập kích bất ngờ, cũng có thể có hiệu quả.

Nghĩ như vậy, hắn mắt sáng lên, trên chân chấn động mạnh, thân hình của hắn liền như là mũi tên hướng phía đối diện dã phong đâm tới!

"Khương Hạo, có phải hay không trời tối ta hoa mắt, vừa rồi ta giống như thấy Thanh Thủy cầu hạ có bóng người bay qua. . ."

Khương Hạo sau lưng, có người chần chờ nói, Khương Hạo sững sờ lập tức nhìn về phía Thanh Thủy cầu dưới, nhưng là ở đó rỗng tuếch, chỗ nào có người nào ảnh đây. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.