Chương 719: Truyền thanh thuật

Chương 719: Truyền thanh thuật

Trong trầm mặc, giống như to lớn kinh khủng đang ở một chút nuốt chửng này phương thiên địa.

Đại trưởng lão lẳng lặng nhìn chỗ cao này hắc động, trong lòng thương xót.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, ngươi vậy mà có thể thi triển đến nước này, xem ra ngươi đã đến phá toái trung kỳ."

Có thể đem tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới sử dụng ra lực lượng như vậy, đoạn thù thực lực chắc chắn đã siêu việt chính mình.

"Không thẹn với năm đó Võ Đang trăm năm đệ nhất tư chất."

Đại trưởng lão nhìn xem chưởng môn cười nói, chỉ là này ý cười, lại nhìn không ra mùi vị, tựa hồ là tự giễu, tựa hồ là cười lạnh, tựa hồ là giải thoát, thế nhưng nhiều nhất vẫn là không tên cười, nhìn không ra mùi vị, như vậy trống rỗng.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, bản hẳn là Đại trưởng lão công pháp, bất quá ngươi ngay cả ta phác nguyên công pháp cũng dám giấu đi, ta tu luyện của ngươi tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới cũng xem như hợp lý."

Chưởng môn cười lạnh, trên tay màu đen phất trần đung đưa, không ngừng tản mát ra gấp rút động hắc động lực lượng.

"Song lưới chi thuật không đối phó được ngươi, vậy chỉ dùng ngươi sát chiêu diệt sát ngươi, cũng là kết cục tốt nhất."

Nghe nói như thế, Đại trưởng lão chỉ là yên lặng mà đối đãi.

Dã trên đỉnh trên vách đá, Hàn Thanh thân hình làm rút ra ở đây, chỉnh thân thể đều là nghiêng góc độ, hắn lúc này, linh khí tưới tiêu tại song trên chân, chân đạp vách núi cheo leo, giống như thẳng đứng tại vách núi một dạng, dưới lưng của hắn, liền là vực sâu vạn trượng, mà trên mặt của hắn, một mảnh thong dong.

Chỉ là, làm không trung hắc động càng lúc càng lớn thời điểm, từng đợt không giống với dĩ vãng lực lượng bắt đầu theo Hàn Thanh trên thân phát ra.

"Tinh khí."

Hàn Thanh hơi cau mày, Đan Liên bắt đầu xoay tròn.

"Ta hiện tại sức mạnh thần thức còn không thể thương tổn lấy đoạn thù, linh khí lại hội đánh rắn động cỏ, duy nhất có thể sử dụng đồng thời có ích, liền là tinh khí."

Người tu chân chân chính tự thân lực lượng, tinh khí.

"Liền xem như này chưởng môn, mặt đối ta tinh khí, cũng tuyệt đối khó tả nhẹ nhõm." Tinh khí vô hình, thậm chí không nhận linh khí ảnh hưởng, nếu không phải là người tu chân, mong muốn cảm nhận được chính mình tinh khí, tuyệt đối không thể, trừ phi cảnh giới của hắn cao ra bản thân rất nhiều, nếu không, tinh khí liền là sát chiêu của mình.

Thế nhưng, Đại trưởng lão cảm ứng được.

Hắn lông mày nhíu lại ánh mắt như có điều suy nghĩ.

"Ân công."

Đứng tại bên vách núi Hàn Thanh sững sờ, lập tức buông lỏng xuống.

"Truyền thanh thuật?"

Vang lên bên tai, đúng là Đại trưởng lão thanh âm, chỉ là thanh âm này không phải là hắn ngay miệng nói ra, cũng không phải dựa vào thần thức mà truyền, mà lại Đại trưởng lão cũng không có thần thức có thể dùng, vậy cũng chỉ có thể là một chút truyền thanh thuật nhỏ công pháp.

"Võ Đang quả nhiên có chút nội tình, truyền thanh thuật dạng này bên cạnh môn công pháp đều có chỗ điển tàng."

Hàn Thanh trong lòng thản nhiên nói.

"Ân công chê cười."

Đại trưởng lão cười khổ một cái.

"Ân công nhưng là muốn giúp ta một chút sức lực?"

"Không sai, ta tinh khí tràn ra, nghĩ đến liền là này chưởng môn cũng phải phiền phức  chờ ta ra tay, ngươi tự động nhanh chóng rời đi liền có thể."

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Không thể."

Chỉ là Đại trưởng lão vậy mà cự tuyệt Hàn Thanh hảo ý.

"Tại sao?"

Hàn Thanh nghi hoặc hỏi.

"Ân công nếu là bại lộ, cái kia Võ Đang liền không còn có hy vọng."

Đại trưởng lão thanh âm mặc dù có chút bất đắc dĩ, thế nhưng sâu căn chỗ, vẫn như cũ có lẻ tẻ hi vọng.

"Ân công là có thể cho đoạn thù một điểm phiền phức, thế nhưng tha thứ ta nói thẳng, bây giờ ân công thực lực trực diện đối kháng đoạn thù cũng không có phần thắng, huống chi còn có nhị trưởng lão Tam trưởng lão ở một bên nhìn chằm chằm, mặc dù cũng có thể để cho ta chạy ra, thế nhưng. . . . Thế nhưng ta thân thể này, chạy ra thì có ý nghĩa gì chứ?"

Thanh âm bi thương, đầy bụng bị thương.

"Vết thương cũ tái phát, nghĩ đến ta đã không còn sống lâu nữa, sống đã nhiều năm như vậy, cũng xem như đáng giá, ân công tu vi tinh thâm, càng là người tu chân, năm đó tiên sư đã từng nói, bây giờ trên Địa Cầu hoàn cảnh đã không thích hợp tu chân, bất luận cái gì phạm vi lớn trùng hưng tu chân chi phong, đều là nghịch thiên mà đi, thế nhưng ân công. . ."

Đại trưởng lão thanh âm chần chờ một chút.

"Có lẽ là ân cứu mạng đi, ta luôn cảm thấy ân công tựa hồ không giống bình thường, này con đường tu chân, có lẽ thật có thể tại ân công dưới chân, lại lần nữa hướng đi Thiên Đạo."

"Ta chết đi cũng liền chết, chỉ cầu ân công có thể ngủ đông xuống tới, tùy thời đưa ta Võ Đang một cái ban ngày ban mặt, cho dù nay không bằng xưa, nhưng chỉ cần là thư thái Võ Đang, liền xứng đáng lịch đại Tổ Sư gia!"

Nói xong lời cuối cùng, Đại trưởng lão thanh âm càng ngày càng gấp rút.

"Còn có cái kia 300 đệ tử, mặc dù tư chất cấp độ không đủ, thế nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh, hết thảy chúng sinh đều bình đẳng, bọn hắn cố gắng liền là tương lai Võ Đang hi vọng, mong rằng ân công ngày sau có thể cho bọn hắn một đầu đường ra, giữ được Võ Đang thư thái, giữ được hết thảy thiện tâm."

Phanh

Lặng ngắt như tờ.

Truyền thanh thuật chặt đứt.

Hàn Thanh chau mày hướng lên trên mặt đi vài bước, đứng thẳng lấy đứng ở trên vách núi, Hàn Thanh thấp mắt có thể thấy dã trên đỉnh tình cảnh.

Đại trưởng lão đón gió lẳng lặng đứng ở nơi đó, hắc động đã trên đầu hắn ba thước chưa đủ, cái kia trong đó lực lượng kinh khủng làm lòng người rét lạnh, thế nhưng Đại trưởng lão lại là gương mặt bình tĩnh, giống như nhìn thấu nhân thế tang thương, lại giống như là có hi vọng cuối cùng, hắn mặt mỉm cười, ung dung không vội nhìn trước mắt đoạn thù.

"Đại trưởng lão. . ."

Thanh Thủy cầu này một mặt, Khương Hạo đám người bi thương nhìn trước mắt cảnh tượng, trong lòng lạnh lẻo muôn phần.

"Đại trưởng lão. . . Này chưởng môn làm sao như thế lòng dạ hiểm độc. . . Võ Đang hắc ám, lại tới. . ."

"Đại trưởng lão. . . Đại trưởng lão. . ."

Đoàn người lưu lại lệ nóng.

Khương Hạo không ngừng nức nở, hắn nhìn chung quanh mong muốn tìm Hàn Thanh cái bóng, nhưng nhìn rất lâu, vẫn như cũ không thấy một chút tung tích, sau cùng chỉ có thể ai hô một tiếng.

"Quả nhiên, vẫn là ta nghĩ nhiều lắm, Thanh Ca liền xem như lại huyền bí, chẳng lẽ còn có thể là chưởng môn đối thủ không thành. . ."

Dã trên đỉnh, hắc động rốt cục bắt đầu nuốt chửng Đại trưởng lão thân thể.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão nhìn nhau cười một tiếng, hết sức đắc ý.

"Lão già, vừa rồi ngươi là thế nào đối phó chúng ta, hiện tại liền tiếp nhận chúng ta vừa rồi tuyệt vọng đi."

"Một ngày này cuối cùng đã tới, từ nay về sau, Võ Đang, rốt cục chưởng môn Võ Đang, ngươi lão già này, thật tốt trong lòng đất hạ nghĩ lại đi! Một ngày nào đó, Võ Đang hội trọng chấn ngày xưa vinh quang, lúc kia, ngươi liền biết mình là cỡ nào ngu xuẩn."

Ông

Một tiếng trầm muộn khép kín tiếng.

Đại trưởng lão áo dài cuối cùng một góc, cũng biến mất tại trong bóng tối.

Sáng loáng.

Một đạo lóe lên.

Chỉ thấy trên không một cái to lớn màu đen hình vuông kết giới hiển hiện, trước đó bị thôn phệ núi đá, rừng núi đều ở trong đó, yên tĩnh im ắng, mà kết giới kia chính trung tâm, Đại trưởng lão thân hình như tùng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, ngưỡng vọng màu đen thương khung.

"Chưởng môn, tuyệt đối không thể để cho hắn chết nhẹ nhàng như vậy."

Nhị trưởng lão đi đến chưởng môn bên cạnh âm lãnh mà nói.

Chưởng môn cười nhạt một tiếng, trên tay màu đen phất trần lăng không dâng lên.

"Này còn cần ngươi nói? Không cho hắn mình đầy thương tích, sao có thể hiểu ta này mấy chục năm thù hận?"

Thoại âm rơi xuống, phất trần bắt đầu kịch liệt lắc lư, từng đạo màu đen linh khí tại phất trần chung quanh bay nhảy lên.

To lớn màu đen kết giới bắt đầu xuất hiện biến hóa, trong đó, vô số màu đen lôi điện bắt đầu sinh ra, như cùng một chuôi chuôi lôi nhận một dạng, vận sức chờ phát động, mà này chút bạo liệt lực lượng mục tiêu, chỉ có một cái, Đại trưởng lão.

"Tại ta tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ trong kết giới, hết thảy linh khí đều không tồn tại, một phương kết giới hoàn toàn vì ta chưởng khống, bao quát lão già này trên người linh khí, cũng không dùng đến mảy may."

Chưởng môn liếm môi nói, trong mắt đều là đại thù đến báo thoải mái.

"Hiện tại, liền để lão nhân này thật tốt cảm thụ một chút sống không bằng chết mùi vị đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.