Chương 720: Kích giết

Chương 720: Kích giết

Xuân tàm đáo tử ti phương tẫn, lạp cự thành hôi lệ thủy càn.

Cả đời làm Võ Đang, cuối cùng vong Võ Đang.

Màu đen to lớn tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ trong kết giới, Đại trưởng lão sắc mặt dần dần tái nhợt, toàn bộ không gian khắp nơi đều là bay nhảy lên màu đen lôi điện.

Trên người Đại trưởng lão, đã che kín dòng máu.

Vù

Một tia chớp thẳng tắp theo Đại trưởng lão đùi xuyên qua, xuyên thủng.

Lập tức, Đại trưởng lão phải đùi liền tràn đầy máu tươi.

"Này trong kết giới, hết thảy đều làm việc cho ta, lão già này trong cơ thể mặc dù còn có linh khí của mình, thế nhưng bản thân hắn liền đã vết thương cũ tái phát không khống chế nổi, lại thêm thân ở ta tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ trong kết giới  chẳng khác gì là một người bình thường, chỉ có thể mặc cho ta ngàn đao bầm thây, mọc ra trong lòng khí."

Chưởng môn nhìn xem trong kết giới Đại trưởng lão, gương mặt dễ chịu.

Thật là thoải mái a.

Bị đè ép nhiều năm như vậy, hôm nay, hắn rốt cục có thể từng đao muốn lão già này mệnh.

"Chưởng môn, thật sự là thoải mái a, đã bao nhiêu năm, chúng ta Võ Đang tại hắn uy áp phía dưới, trì trệ không tiến, hiện tại, rốt cục xoay người, từ nay về sau, chính là ta Võ Đang trọng chấn năm đó uy phong thời điểm, mà hết thảy này, đều theo lão già này chết đi bắt đầu."

Tam trưởng lão cười hắc hắc nói.

Nhân sinh trọng yếu nhất, liền là đứng đội.

Bọn hắn lựa chọn chưởng môn, đây là lại sáng suốt bất quá, nói trở lại, cho dù Đại trưởng lão những năm này uy vọng thâm hậu, thế nhưng là nhìn một chút Võ Đang trưởng lão, nhìn nhìn lại Võ Đang đệ tử, ai nguyện ý thật đứng tại Đại trưởng lão bên này đâu?

Lòng người cũng là vì lợi ích mà nhảy lên.

Cùng sau lưng Đại trưởng lão, đã định trước chỉ có thể là liêm khiết thanh bạch tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ cả đời.

"Lão già, hôm nay xuống tràng, hắn sớm nên dự liệu được, còn muốn lấy ngăn lại chúng ta, thiên hạ này, ai dám cùng ta Võ Đang đối nghịch?"

Nhị trưởng lão nhìn xem trong kết giới Đại trưởng lão, trong lòng cái kia dễ chịu a, chưởng môn bế quan, những năm này kỳ thật liền là hắn một mực tại cùng Đại trưởng lão đối kháng, mặc dù mình sau lưng có vô số người duy trì, thế nhưng tại chưởng môn bế quan thời điểm, hết thảy sự vụ lớn nhỏ cuối cùng vẫn Đại trưởng lão đánh nhịp, những năm này hắn cũng là đủ loại bất đắc dĩ a.

Nếu không phải lão nhân này, hắn có thể nhiều kiếm được nhiều ít chỗ tốt!

Vù

Lại là một đạo lệ quang theo Đại trưởng lão cánh tay xuyên qua.

Xoẹt

Nếu không phải còn có da thịt tương liên, Đại trưởng lão cánh tay này, liền muốn rớt xuống.

"Thoải mái."

Chưởng môn lấy tay sờ lên bờ môi của mình, khắp khuôn mặt là mùi máu tanh vẻ.

Bên vách núi.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, trên mặt một mảnh ảm đạm.

Vách núi gió thổi lất phất hắn lọn tóc, hắn như là bị hắc ám nuốt sống một dạng, cả người đều giống như thần hồn biến mất chỉ còn lại có thể xác giống như.

"Võ Đang, là thời điểm thay mới ngày."

Trong lòng lạnh lẽo, Hàn Thanh nắm đấm nắm chặt.

Địa Cầu chính là hắn cố thổ, bây giờ thấy cố thổ tu luyện văn minh như thế hắc ám, hắn trong lòng cũng là một hồi thê lương, chỉ là bất đắc dĩ xác thực như Đại trưởng lão theo như lời.

Hắn lúc này ra ngoài, ý nghĩa không lớn.

"Đại trưởng lão. . . Những người này là súc sinh sao?"

"Bọn hắn có xấu hổ hay không, Đại trưởng lão cả đời thanh liêm, vì Võ Đang ném đầu vẩy máu nóng, hắn mới thật sự là Võ Đang chi hồn, bọn hắn sao có thể như thế đối Đại trưởng lão đâu?"

"Chúng ta ra ngoài đi. . ."

"Đúng! Chúng ta ra ngoài!"

"Chúng ta cùng đi cầu chưởng môn, nói không chừng là chưởng môn bị nhị trưởng lão Tam trưởng lão làm cho mê hoặc, chỉ cần chúng ta chân tình khẩn cầu, hắn nhất định sẽ thả Đại trưởng lão."

Đúng

Đám người bắt đầu kích động lên.

Thậm chí thanh âm cũng bắt đầu không tự chủ lớn lên, một bên yên lặng Khương Hạo rất gấp gáp, thanh âm lớn như vậy, dùng chưởng môn cùng nhị trưởng lão Tam trưởng lão tu vi, mong muốn nghe được hẳn không phải là việc khó, có thể là vì sao bọn hắn giống như từ đầu đến cuối đều một mực không có phát hiện bọn hắn một dạng đâu?

"Không cho phép nhúc nhích!"

Thấy những người này thật chuẩn bị đi ra ngoài, Khương Hạo đem khoát tay chặn lại.

"Khương Hạo! Đại trưởng lão đều bộ dáng này, khó nói chúng ta còn ngồi yên không lý đến sao?"

"Liền là Khương Hạo! Chẳng lẽ ngươi xem xuống dưới? Nhìn một chút Đại trưởng lão, hắn không nên như thế bị đối đãi!"

Đi

Đám người vung quyền.

"Dừng lại!"

Khương Hạo ngăn tại trước mặt mọi người.

Trong đầu của hắn nổi lên Hàn Thanh.

"Đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích."

Khương Hạo nhìn thoáng qua nơi xa dã trên đỉnh nhận hết tra tấn Đại trưởng lão, trong hốc mắt tràn ngập lệ nóng, thế nhưng hắn vẫn như cũ chặn tất cả mọi người.

"Chúng ta đi qua liền là thêm phiền liền là chịu chết, Đại trưởng lão đều đã như thế, chúng ta lại đi có thể có ý nghĩa gì đâu?"

Khương Hạo nhìn xem những người này mỗi chữ mỗi câu mà nói.

"Đại trưởng lão đem chúng ta thu vào Võ Đang, đây chính là hắn cuối cùng làm Võ Đang làm sự tình, nếu là chúng ta như thế đi chịu chết, cái kia Đại trưởng lão chẳng phải là chết không nhắm mắt! Thấp cổ bé họng, chúng ta cần phải làm là ẩn nhẫn, chỉ có như thế, mới xứng đáng Đại trưởng lão chết, mà lại Thanh Ca cũng đã nói, chúng ta đợi ở chỗ này, nghĩ đến hắn nhất định có tính toán của mình, Đại trưởng lão làm người, Thanh Ca làm người, chẳng lẽ đại gia không rõ ràng sao? Đây đều là ân nhân của chúng ta, ân nhân nói chuyện lại nói, khó nói chúng ta còn muốn hành động theo cảm tính sao? Ta biết đại gia trong lòng không dễ chịu, thế nhưng nhớ kỹ loại cảm giác này, tương lai, chúng ta mới có thể vì Đại trưởng lão mà sống! Mới có thể vì nhân gian chính đạo mà cố gắng!"

Khương Hạo cảm xúc cao vút, cũng mặc kệ thanh âm của mình có phải hay không quá lớn, hắn xem lên trước mặt những người này chữ chữ châu ngọc gần như rít gào mà nói.

Chữ chữ vào tâm, cả đám đứng chết trân tại chỗ không lời nào để nói.

Vù

Nơi xa, trong kết giới Đại trưởng lão còn đang chịu đựng không phải người cực khổ, từng đạo ánh chớp ở trên người hắn bừa bãi tàn phá, đã từng Hoa Hạ anh hùng, lúc này, cứ như vậy thừa nhận đồng môn tra tấn.

"Đại trưởng lão. . ."

Có người ngậm lấy nước mắt nói ra.

Phù phù.

Khương Hạo cái thứ nhất quỳ xuống, ngay sau đó, tất cả mọi người quỳ xuống, bọn hắn cúi đầu không dám nhìn một màn trước mắt, nước mắt của bọn hắn làm ướt đất tuyết, ấm áp tại băng hàn lên bốc hơi, bi thống ở trong lòng nảy mầm.

"Lão già, hiện tại biết mình hành động là cỡ nào không đáng giá a? Đau không? Những năm này, ngươi uy áp Võ Đang, người người chỉ biết là Võ Đang Đại trưởng lão mà không biết Võ Đang chưởng môn, trong nội tâm của ta đau nhức, so trên người ngươi đau nhức càng tăng lên!"

Chưởng môn nhìn xem đã hấp hối Đại trưởng lão gầm thét nói.

Trước ngực của hắn, màu đen phất trần còn đang phát tán ra năng lượng, tất cả lực lượng đều bị nó nắm giữ, một cái đơn giản đong đưa, liền là trên người Đại trưởng lão một đạo vô tình vết thương.

Đường đường Võ Đang Đại trưởng lão, sinh không bằng người.

Chỉ là, dù là đã trải qua như thế không phải người tra tấn, dù là thân lên đã không có một khối hoàn hảo làn da, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, dù cho dòng máu che giấu hắn mặt mũi già nua, khóe miệng của hắn, vẫn không có một tia đau đớn.

"Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng."

Giữa không trung, Đại trưởng lão ngửa mặt lên trời hò hét.

"Lão phu sinh là Võ Đang người, chết là Võ Đang chi hồn, đoạn thù, các ngươi không để ý tiền bối di huấn, đến thiên hạ sinh linh tại không để ý, mưu toan mở lại con đường tu chân, thiên địa linh khí vốn là mỏng manh, nếu là thật sự để cho các ngươi thành công, thiên hạ chúng sinh nơi nào mà sống?"

"Thiên hạ chúng sinh? Ha ha, thiên hạ linh khí nếu là có thể làm người tu chân sử dụng, như vậy cái chết của bọn hắn liền là đáng giá, một đám phổ la đại chúng mà thôi, không xứng ủng có chút linh khí!"

Chưởng môn điên cuồng nói ra.

Đại trưởng lão tầng tầng thở dài một cái.

Vách núi chỗ, một thân ảnh màu đen chậm rãi hiển hiện.

Bị kết giới chất áp tại giữa không trung Đại trưởng lão chợt quay đầu, khi thấy này đạo thân ảnh màu đen về sau, hắn dùng khẩn cầu ánh mắt ngăn cản lấy hắn tiếp tục đi tới.

"Ân công. . . Không thể!"

Ngưng tụ lại quanh thân một điểm cuối cùng có thể tỏa ra năng lượng, Đại trưởng lão lại lần nữa truyền thanh.

Truyền thanh thuật dừng, hắn dùng sức quay đầu nhìn về phía chưởng môn, khàn giọng hò hét: "Đoạn thù, chẳng lẽ ngươi thực có can đảm giết ta?" Nói xong câu đó, Đại trưởng lão khóe miệng giải thoát cười một tiếng.

Hắn biết, nam nhân này ghét nhất, liền là sự khiêu khích của chính mình.

Quả nhiên, thoại âm rơi xuống, đoạn thù sắc mặt đại biến, một cỗ khuất nhục nhường trên mặt hắn màu đỏ tươi góp nhặt sát ý điên cuồng.

"Ngươi làm như ta không dám?"

Hắn cười lớn một tiếng, tay phải nhô ra một phát bắt được trên không phất trần.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, ngưng kết!"

Tư

Màu đen trong kết giới, vạn vật nghẹt thở.

Mà trôi nổi ở giữa không trung Đại trưởng lão thân thể giống như bị xi măng đổ vào, ngưng kết tại trong giữa không trung.

Phanh

Chưởng môn thở phì phò hung hăng phun, trên tay phất trần một chút rủ xuống.

Kết giới tán.

Đại trưởng lão thân thể theo tuyết bay, vô lực rơi xuống trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.