Chương 721: Từ bỏ

Chương 721: Từ bỏ

"Đại trưởng lão. . ."

Nhìn xem rơi vào dã trên đỉnh, biến mất tại tuyết trắng bên trong Đại trưởng lão, Khương Hạo si ngốc mà nói, nước mắt trên mặt ngưng kết, bông tuyết rơi trên mặt của hắn, không thay đổi.

Mỗi người đều ngẩng đầu, không khí giống như tại thời khắc này đều đọng lại, mỗi người bọn họ đều giống như một khối đá một dạng, ngơ ngác nhìn nơi xa hạ xuống cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

. . .

Phanh

Đại trưởng lão thân hình rơi vào băng trên mặt tuyết.

Vách núi chỗ, Hàn Thanh nhắm mắt lại, chậm rãi đem thân hình lui trở về, lại lần nữa ngủ đông, không ai có thể cảm nhận được trên người hắn lúc này khí tức.

Tuyệt đối ngưng tức.

"Chết rồi?"

Nhị trưởng lão nuốt nước miếng một cái hướng phía trước đi một bước, trước mắt, cái kia quần áo tả tơi lão giả vẫn là cái kia đức cao vọng trọng Hoa Hạ anh hùng sao?

Cùng một chỗ sinh sống mấy chục năm, nhị trưởng lão đều không thể tin được bông tuyết bao trùm cái này già nua thân thể, liền là uy chấn Võ Đang Đại trưởng lão.

Hắn dùng chân đá đá này đã có chút thân thể tàn khuyết, lập tức trên mặt vui vẻ: "Chết!"

Hô

Gió bắc thổi qua.

Tam trưởng lão cũng xông tới dùng chân đụng đụng thân thể này, lập tức cũng là vui mừng quá đỗi thậm chí hướng phía bộ thân thể này phun một bãi nước miếng.

Tuyết lớn rơi ở bộ này già nua trên nhục thể.

Mong muốn che lấp hắn cuối cùng một tia tôn nghiêm.

"Còn chưa ngỏm củ tỏi."

Chưởng môn đột nhiên nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Nhị trưởng lão lên tiếng kinh hô không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đại trưởng lão thân thể tàn khuyết: "Đều như vậy, còn chưa có chết?"

"Còn lại một hơi thôi, liền xem như tam thanh tái thế, cũng tuyệt không có khả năng khiến cho hắn lại sống lại." Chưởng môn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đại trưởng lão thân thể.

"Đi thôi."

Màu đen phất trần trên tay hắn dần dần biến mất, thân thể của hắn lại một lần nữa khôi phục loại kia nhìn không thấu hắc ám, không có bất kỳ gợn sóng.

"Chưởng môn, bằng không lại cho hắn nhất kích, để hắn chết thấu?"

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua có chút lo lắng nói, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Đại trưởng lão này chính là bọn hắn mấy chục năm đại họa trong đầu, bây giờ còn có còn lại một hơi, bọn hắn cũng không nguyện ý tuỳ tiện buông tha hắn.

"Hắn dù sao đối ta Võ Đang có ân, mặc hắn tại đây bên trong tự sinh tự diệt đi, ta nói qua, liền xem như tam thanh tái thế, cũng không có khả năng khiến cho hắn sống lại."

Chưởng môn nhàn nhạt khoát tay lập tức hướng phía Thanh Thủy cầu đi đến.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão liếc nhau một cái, Tam trưởng lão trên tay có quầng sáng thoáng hiện, thế nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu đi theo chưởng môn.

Gió bắc quét qua mặt đất trắng thảo gãy, Hồ trời tháng tám đã Phi Tuyết.

Ki bo.

Làm chưởng môn đám người thân hình hoàn toàn biến mất không thấy về sau, Hàn Thanh theo vách núi chỗ chậm rãi đi ra, hắn từng bước một đi đến cỗ này hoàn toàn thay đổi già nua thân thể trước.

Khom người xuống.

Nơi xa, Khương Hạo đám người hướng phía bên này lao đến, Thanh Thủy cầu hạ vực sâu vạn trượng, mặc dù có Thanh Thủy cầu tương liên, nhưng là người bình thường qua lên tới vẫn là sợ không thôi, chỉ là lúc này, bọn hắn chỗ nào còn tại hồ này chút, tất cả mọi người giống như điên hướng phía bên này lao đến.

Bao bọc trên người bọn hắn cường hãn thần thức Hàn Thanh vẫn không có thu lại.

Nếu không phải là chính mình một mực duy trì này thần thức xúm lại, nghĩ đến bọn hắn đã sớm bị phát hiện.

"Chưởng môn, những tiểu tử kia chúng ta liền làm như không nhìn thấy sao?"

Đi tới xa xa nhị trưởng lão đột nhiên lên tiếng hỏi hướng trước người chưởng môn.

"Lão già này vừa mới chết, động tĩnh sẽ không nhỏ, này mấy cái mạng nhỏ mà thôi, ta còn sẽ không đặt tại trong mắt, trong khoảng thời gian này vẫn là chiều ổn, ta vừa vừa xuất quan, còn cần trọng chưởng Võ Đang, nghĩ đến bọn hắn cũng không dám náo ra cái gì yêu thiêu thân  chờ sự tình bình ổn một điểm, lại muốn tính mạng của bọn hắn là có thể, dĩ nhiên, còn có cái kia 300 tôi tớ, thật sự là ô uế ta Võ Đang cửa nhà, lão già này thật đúng là là ai đều hướng trong môn mang, thật cho là chúng ta Võ Đang là thu nhận chỗ sao?"

Chưởng môn lạnh lùng nói.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão liếc nhau một cái, hài lòng cười một tiếng, cũng liền không hỏi thêm nữa, ba người hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn trước mắt đã hấp hối Đại trưởng lão, Khương Hạo chờ người tề tựu xoạt xoạt quỳ gối Đại trưởng lão bên cạnh, than thở khóc lóc, mỗi người đều thấp giọng nỉ non cái gì, bọn hắn đều không có cùng Đại trưởng lão từng có cái gì ở chung, thế nhưng Đại trưởng lão làm người cùng với đối bọn hắn 300 tôi tớ chiếu cố, đầy đủ làm đến trong lòng bọn họ cảm kích vạn phần.

Càng là không được tôn kính người, càng là hiểu tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Hàn Thanh đưa tay đặt ở Đại trưởng lão trên đầu, lòng bàn tay của hắn, từng đạo tinh khí bắt đầu hướng phía Đại trưởng lão trong cơ thể dũng mãnh lao tới, nhưng khi tinh khí triệt để bao phủ Đại trưởng lão thân thể về sau, Hàn Thanh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Gân mạch toàn bộ đứt gãy, kỳ kinh bát mạch không có bất kỳ cái gì một cây hoàn hảo kinh mạch, mà lại mạch máu đều nổ tung, chớ nói chi là ngoại thương." Nhìn xem Đại trưởng lão đã đứt gãy cánh tay đã còn tại chảy máu toàn thân cao thấp khắp nơi vết thương, dùng Hàn Thanh hiện tại năng lực, không đủ sức.

"Thương thế như vậy, nhất định phải tam phẩm phía trên đan dược mới có thể cứu trị, mà lại Đại trưởng lão tu vi cao thâm, vẻn vẹn bảo mệnh tam phẩm đan dược có lẽ đủ rồi, thế nhưng muốn cho Đại trưởng lão khôi phục, thậm chí cần tam phẩm trung đẳng chính là thượng đẳng đan dược mới có thể làm đến."

"Bây giờ tu vi của ta còn không cách nào chống đỡ luyện chế tam phẩm đan dược Luyện Đan thuật, mà lại cũng không có dược liệu. . ." Nhìn trước mắt trong miệng còn đang không ngừng ói máu Đại trưởng lão, Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.

Tinh khí còn tại theo Hàn Thanh trong cơ thể hướng phía Đại trưởng lão trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

"Ân công. . ."

Rốt cục, liên tục không ngừng tinh khí nhường Đại trưởng lão hồi quang phản chiếu, thế nhưng Hàn Thanh biết, đây bất quá là kế tạm thời, dùng Đại trưởng lão hiện tại trạng thái, liền xem như chính mình tinh khí ngắn ngủi khiến cho hắn thức tỉnh, thế nhưng cái kia thân thể tàn khuyết cùng với nội bộ bị thương, liền xem như chính mình nắm hết thảy tinh khí đều cho hắn, thân thể của hắn cũng không cách nào hấp thu.

"Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Hàn Thanh nhìn xem Đại trưởng lão yên lặng nói.

Một bên, là Khương Hạo đám người không ngừng tiếng khóc lóc.

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua bọn hắn khẽ cười một cái khoát khoát tay: "Sinh tử do trời định, các ngươi không cần bi thương, ngày sau thật tốt tu luyện, mặc dù các ngươi nội tình cũng không giống nhau, thậm chí tư chất cũng chỉ có thể coi là phổ thông, thế nhưng tu luyện người, thiên phú tuy trọng yếu, tâm tính cùng với tín niệm cũng là đồng dạng không thể khinh thường, ngày sau các ngươi chăm học khổ luyện, chịu đựng thường người thường không thể cùng thống khổ cùng gặp trắc trở, chưa hẳn không thể đi ra một đầu quang minh Đại Đạo, đến lúc đó, Võ Đang tuyên bố, còn muốn dựa vào các ngươi từng chút một vãn hồi, biết không?"

Đại trưởng lão vừa nói, dòng máu một bên phun trào ra.

Khương Hạo đám người vội vàng dập đầu, tuyết trắng bị bọn hắn đập rơi xuống ba tấc.

"Các ngươi lui xuống trước đi đi."

Đại trưởng lão nhắm mắt lại nhàn nhạt nói, hắn đã không có quá nhiều khí lực tới làm động tác, mà lại vết thương trên người nhiều như vậy, mỗi động một cái, đều sẽ nhường tính mạng của hắn trôi qua càng nhanh.

Khương Hạo đám người gật gật đầu quất lấy mũi đứng lên, tuyết lớn gào thét, bọn hắn nhìn về phía Hàn Thanh, cái sau hướng bọn hắn gật gật đầu, bọn hắn quay người rời đi.

Làm đoàn người rời đi về sau, Đại trưởng lão rốt cục mở mắt nhìn về phía Hàn Thanh, sắp gặp tử vong ánh mắt bên trong, lại có mấy phần chờ mong.

"Vừa rồi ngươi rõ ràng có cơ hội chạy ra kết giới."

Hàn Thanh nhìn xem Đại trưởng lão lẳng lặng nói: "Tại sao phải từ bỏ?"

Phong tuyết gào thét.

Đại trưởng lão lộ ra nhoẻn miệng cười.

"Ta đã không có hy vọng, thế nhưng ta muốn cho ân công càng nhiều hi vọng."

Nói xong, Đại trưởng lão nhìn về phía một bên hồ suối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.