Chương 722: Truyền linh

Chương 722: Truyền linh

"Chẳng lẽ?"

Hàn Thanh lông mày nhướn lên trong lòng chấn một thoáng.

Hắn cũng quay đầu nhìn về phía hồ suối, sau đó lại độ nhìn về phía Đại trưởng lão, mong muốn theo trong mắt của hắn đạt được đáp án.

Đại trưởng lão hơi cười, tựa hồ khẽ động vết thương, trên mặt có một vệt thống khổ lóe lên, lập tức liền lại là một trận kịch liệt ói máu.

"Đoạn Cừu tu vi không tại ta chỉ dưới, mặc dù ân công cho tên tiểu tử này bao bọc thần thức, thế nhưng khoảng cách gần như vậy chiến đấu, tiểu gia hỏa nếu là có một điểm ba động, nghĩ đến Đoạn Cừu đều có thể phát hiện, cho nên, ta liền đem linh khí tất cả đều cho tên tiểu tử này, nó cũng là nhu thuận, có linh khí về sau cũng ngoan ngoãn lặn dưới đáy nước, này mới không có bị phát hiện."

"Ta vậy mà nhìn không ra."

Hàn Thanh thở dài một cái.

"Ân công tâm tư đều tại ẩn giấu bên trên, cũng không có dư thừa tinh lực tới xem chúng ta bên này, cho nên không nhìn ra cũng là bình thường, nho nhỏ truyền linh thuật trèo lên không lộ ra, ta muốn cầm Đoạn Cừu nói không chính xác cũng đã nhìn ra, chỉ là chỉ sợ trong mắt hắn, chính là ta cả đời này linh khí toàn bộ truyền cho Kỳ Lân, hắn cũng không quan tâm nắm."

"Dù sao, trong mắt hắn, này Kỳ Lân mặc dù là đỉnh cấp thần thú, nhưng là cùng hắn cũng nhanh muốn chăn nuôi thành công sáu đuôi máu cá so ra, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn trong lòng có một thanh cái cân."

Lộc cộc.

Hồ suối trên mặt nước, bọt khí từng chuỗi xông ra, lập tức, một cái màu lam đầu to lộ ra, khi thấy ấu Kỳ Lân hoàn toàn nổi lên mặt nước về sau, Hàn Thanh trên mặt không ức chế được kinh ngạc.

"Này tu vi. . ."

Ấu Kỳ Lân ra mặt nước về sau, đầu tiên là gật gù đắc ý đi đến Hàn Thanh bên cạnh liếm liếm Hàn Thanh tay, sau đó liền hai mắt lưng tròng nhìn về phía Đại trưởng lão.

"Tiểu gia hỏa còn biết cảm ân đây." Đại trưởng lão mong muốn dùng còn lại một cái tay sờ sờ ấu Kỳ Lân đầu, thế nhưng bàn tay đến giữa không trung, cuối cùng vẫn là vô lực rủ xuống.

Hắn đem tất cả linh khí thông qua truyền linh thuật toàn bộ cho này ấu Kỳ Lân, tình huống lúc đó, hắn đã không nắm được linh khí của mình, trong cơ thể vết thương cũ tái phát, lại thêm đại địch trước mặt, cùng một tiếng hùng hồn linh khí cứ như vậy tan biến, không bằng đánh cược lần cuối, dùng truyền linh thuật đem linh khí của mình toàn bộ truyền ra bên ngoài cơ thể, hướng phía hồ suối mà đi.

May mắn, hắn thành công, tất cả linh khí, đều bị tên tiểu tử này há miệng toàn bộ ăn hết. . .

Lộc cộc.

Ấu Kỳ Lân phủ phục tại Đại trưởng lão bên cạnh, chuông lục lạc mắt to bên trong, nước mắt rơi như mưa, linh thú thông linh, nhất là thiện linh thú, càng là thiên sinh đối với nhân loại thân cận vô cùng, mà Kỳ Lân thân là cấp cao nhất thần thú, càng là thông minh không thôi, ấu Kỳ Lân biết, lão nhân này vừa rồi vì nó, giao xảy ra điều gì.

"Người không bằng thú a."

Cảm thụ được ấu Kỳ Lân tại bên cạnh của mình không ngừng vuốt ve, Đại trưởng lão trên mặt có mấy phần vui mừng, cũng có mấy phần bi thương.

Ngẫm lại cả đời này, hắn vì Võ Đang bỏ ra hết thảy, nhưng đã đến cuối cùng, lại bị đồng môn làm hại, lại còn không bằng một thứ từ chưa gặp mặt linh thú.

Thế sự vô thường, thật sự là buồn cười.

"Lập tức liền muốn tới Dung Hợp trung kỳ, có ngươi linh khí phụ trợ về sau, nghĩ đến hai ngày này, nó là có thể đột phá đến Dung Hợp trung kỳ."

Hàn Thanh lắc đầu tán thán nói.

"Kỳ Lân không hổ là ba ngàn trong thế giới đều đỉnh cấp linh thú, dạng này tốc độ tu luyện, xem thành là yêu nghiệt."

"Ân công nói cái gì?"

Đại trưởng lão đột nhiên nói ra.

Hàn Thanh sững sờ biết mình nói lỡ miệng, vội vàng khoát khoát tay: "Không có việc gì, ta đang suy nghĩ này Kỳ Lân mặc dù bây giờ tấn thăng nhanh, thế nhưng dù sao cũng là bởi vì lúc trước ngủ đông quá lâu nguyên nhân, mà lại bản thân nó nội tình liền hết sức sau lưng, lúc trước nếu không phải một mực không có đầy đủ linh khí bổ sung, nghĩ đến hiện tại nó bằng vào chính mình cũng đã đến Dung Hợp trung kỳ  bất quá, cuối cùng là nhân họa đắc phúc, đi vào Võ Đang về sau, ta cho nó dùng không ít đan dược, lại thêm tu vi của ngươi, cũng xem như đối với nó trước đó yên lặng một điểm bồi thường  bất quá, tốc độ này hẳn là đến Dung Hợp trung kỳ liền chậm lại."

Trước đó đè nén đến phóng thích, này ấu Kỳ Lân đến Dung Hợp trung kỳ về sau, tu vi tiến triển hẳn là liền sẽ khôi phục như người bình thường  bất quá, dùng tư chất của nó, tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng so, chỉ sợ sẽ là có được kinh nghiệm kiếp trước Hàn Thanh, đều chưa hẳn nhanh hơn nó bao nhiêu.

"Bất quá, cũng không có dễ dàng như vậy, ngươi ta đồng bệnh tương liên đều bị gông cùm xiềng xích tại linh khí này thiếu thốn Địa Cầu, muốn ở chỗ này đi đến tu chân đỉnh phong, không khác người si nói mộng, vẫn là muốn một bước một cái dấu chân  chờ thực lực đến tầng kia, lại khác muốn ra đường a."

Chính như trước đó Đại trưởng lão nói, bây giờ Địa Cầu, đại hưng tu chân chi phong, liền là đối vạn vật sinh linh không chịu trách nhiệm, bất luận là bất cứ sinh vật nào, bọn hắn sinh tồn đều cần linh khí, người bình thường mặc dù cần cực ít, thế nhưng nếu không có, cái kia tuổi thọ cũng sẽ chợt giảm, bây giờ Địa Cầu, xác thực đã không thích hợp tu chân.

"Trách không được Võ Đang tiền bối muốn lưu lại di huấn, không cho Võ Đang lại khởi công xây dựng luyện chi phong, Đại trưởng lão này, đúng là làm Võ Đang, vì thiên hạ suy nghĩ a."

Đoạn Cừu trong lời nói mới rồi, Hàn Thanh có thể biết, Đại trưởng lão đã từng so với hắn càng sớm hơn thấy cái kia một bản có thể đột phá gông cùm xiềng xích nhường người tu đạo đi đến con đường tu chân công pháp, chỉ là Đại trưởng lão lòng mang thiện niệm, Phổ Thiên trong lòng, chống cự ở con đường tu chân dụ hoặc.

Đây là làm chúng sinh a.

"Ân công, tiểu gia hỏa sau khi đột phá, nghĩ đến thực lực cùng ân công đều không muốn lên rơi xuống, đến lúc đó liền xem như cùng Đoạn Cừu lên xung đột, nghĩ đến ân công cũng có sức đánh một trận  bất quá, mong muốn chiến thắng toàn bộ Võ Đang, ân công tu vi hiện tại liền xem như có tiểu gia hỏa tương trợ, cũng vẫn là khó khăn tầng tầng a, nhất là phật môn cùng võ sĩ đạo người sắp đến, mưa gió tung bay Võ Đang đã ngửi thấy đại chiến mùi vị, ân công vẫn là muốn sớm làm dự định a, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nếu là Võ Đang mưa gió không tĩnh, đến lúc đó phật môn Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng thật tới, đối ân công liền lớn bất lợi, mà lại. . ."

Đại trưởng lão ánh mắt đột nhiên lo lắng.

"Phật môn xâm lấn Hoa Hạ chi tâm vĩnh viễn không bao giờ chết, năm đó ta lực chiến Edward bức lui phật môn đợt thứ nhất thế công, sau này Cừu Vạn Sơn xâm phạm, Kinh Thành Giang gia thiếu gia ra tay lại lần nữa gãy phật môn uy phong, nếu là lần này để bọn hắn thấy ta Võ Đang nghĩ lung tung, nói không chừng lần thứ ba quy mô xâm phạm đang ở trước mắt, ân công. . . ."

Đại trưởng lão thân thể nhẹ nhàng rung động, trên mặt của hắn tràn đầy mê ly lúc nhắc nhở.

"Ân công, vì thiên hạ mà tính, thỉnh ân công nhất định phải còn Võ Đang một cái thư thái a."

Nói xong, Đại trưởng lão ho sặc sụa lên, ánh mắt bên trong ánh sáng càng phát ra mỏng manh, sinh cơ đang ở theo hắn già nua trong thân thể trôi qua, hắn dùng hết toàn lực bắt lấy Hàn Thanh tay, dòng máu sền sệt.

"Ân công, bây giờ nên có một kế. . ."

"Cái gì?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút, không biết Đại trưởng lão muốn nói cái gì.

"Ân công bây giờ tu vi còn không đủ để chém giết Đoạn Cừu đám người, nhưng nếu là ân công nguyện ý, Võ Đang có một chỗ, cố gắng có thể làm cho ân công tiến thêm một bước."

"Nơi nào."

Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái.

Đại trưởng lão chậm rãi nói:

"Phù sinh động phủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.