Chương 723: Vào phù sinh!

Chương 723: Vào phù sinh!

"Phù sinh động phủ?"

Hàn Thanh thật sâu nhìn về phía Đại trưởng lão: "Nơi đó chính là Võ Đang Thánh địa, nghĩ đến người ngoài hẳn là không thể tiến vào a?"

Đại trưởng lão cười khổ một cái, lập tức ánh mắt có chút nghĩ thoáng màu sắc: "Nơi nào có cái gì Thánh địa đâu? Vì thiên hạ chúng sinh, bất kỳ địa phương nào, cũng có thể tiến vào, Võ Đang, không là một người chi Võ Đang, mà là thiên hạ chi Võ Đang, vì thiên hạ, làm theo việc công khắc kỷ, Đoạn Cừu bây giờ đi lên con đường này, ân công là duy nhất có thể cứu vớt Võ Đang tại thủy hỏa nhân vật, huống chi, nếu là ân công không đứng ra  chờ đến phật môn cùng võ sĩ đạo người đến, khi đó, hết thảy hậu quả đều khó mà ước lượng, đến lúc đó, tiên sinh liền thật không phải là làm Võ Đang mà chiến, mà là làm Hoa Hạ tu luyện giới mà chiến."

Đại trưởng lão ngôn từ nhất thiết, nói xong, hắn chân thành nhìn xem Hàn Thanh, trong hốc mắt có dòng máu tràn ra.

Sinh mệnh, đã đến phần cuối.

"Ân công."

Đại trưởng lão giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, Hàn Thanh tiến lên dìu hắn, thậm chí là ấu Kỳ Lân đều lo lắng nhìn xem hắn, thế nhưng này gần đất xa trời lão nhân không biết từ nơi nào toả ra tới lực lượng, vậy mà kéo lấy như thế thân thể tàn khuyết đứng lên.

Phù phù.

Hắn tầng tầng quỳ gối Hàn Thanh trước mặt.

Già nua thân thể là vết thương chồng chất bi thống, lão nhân không để ý Hàn Thanh ngăn cản, thật sâu dập đầu.

"Này một dập đầu, bái tạ ân công ân cứu mạng."

Lão nhân run run rẩy rẩy mà nói.

Ấu Kỳ Lân ở một bên nhu thuận nhìn chăm chú, nó chuông lục lạc lớn con mắt nháy tới nháy đi, giống như có thể cảm nhận được lúc này trước mắt bi tráng.

Phanh

Lão nhân lại là một cái đầu đập xuống dưới.

"Này một dập đầu, bái tạ ân công cứu vớt Võ Đang chi ân."

Lão nhân thân thể đã có chút vô lực, này một dập đầu, khiến cho hắn thật lâu đều không có thể tại ngẩng đầu lên.

Tiếng gió thổi mang theo bông tuyết, viết lên nhân gian phương hoa.

Hồi lâu sau, lão nhân rốt cục ngẩng đầu lên, chỉ là lúc này, ánh mắt của hắn đều đã không mở ra được, thân thể kia, yếu gió vịn liễu.

Phanh

"Này một dập đầu. . . Bái tạ ân công. . . Cứu vớt Võ Đang chi ân!"

Hắn bộc phát ra chính mình cuối cùng sinh mệnh, thanh âm như hồng chung, tại dã phong trên vang vọng không thôi.

"Thỉnh ân công vì thiên hạ, vào phù sinh!"

Nói xong, lão nhân ngón tay phía trước chỉ rõ cuối cùng con đường, theo tay của hắn nhìn sang, chỉ thấy trong gió tuyết, vừa rồi Đoạn Cừu đi ra địa phương, tựa hồ có một cái cửa lớn màu đen, đại môn kia thật chặt khép kín tại vách núi ra, trước cửa chỉ có đứng chân địa phương, nếu không phải đứng tại vị trí này nhìn kỹ, thật đúng là không nhìn thấy như thế một cái ẩn nấp địa phương.

Làm Hàn Thanh quay đầu mong muốn lại hỏi ý kiến hỏi chút gì thời điểm.

Lão nhân thân thể, đã cứng ngắc lại.

Tay của hắn vẫn như cũ xa xa chỉ nơi xa, chỗ nào, là hắn có thể cho Võ Đang, có thể cho thiên hạ này, chỉ ra một đầu cuối cùng đường.

Bông tuyết càng rơi xuống càng lớn, lão nhân thân thể dần dần bị bông tuyết chỗ vùi lấp.

Mưa gió đêm người về?

Người đã trôi qua.

Hàn Thanh nhắm hai mắt lại, sau một hồi lâu hắn nhìn về phía cỗ này đã cứng ngắc loang lổ thi thể, hơi hơi khom người.

Hắn mong muốn đem lão nhân vùi lấp, thế nhưng ngẫm lại nếu như vậy, cái kia tất nhiên sẽ bị Đoạn Cừu phát hiện kỳ quặc.

Cả đời làm công, sau cùng, thậm chí không thể được kết thúc yên lành.

Võ Đang Đại trưởng lão, an nghỉ dã đỉnh cao.

. . . .

Tuyết ngừng.

Bất tri bất giác, đầy trời tuyết lớn vậy mà ngừng lại, trong đêm đen, phương đông đã trở nên trắng, này lạnh lẽo một đêm, rốt cục muốn nghênh đón bình minh.

Cũng càng đen, bình minh càng gần.

Hàn Thanh từng bước một đi đến dã phong mặt sau, một cái màu đen to lớn sơn môn xuất hiện ở trước mặt hắn, sơn môn giống như là trên vách đá đào bới đi ra một dạng, lối ra chỉ có khoảng mười cen-ti-mét, mũi chân đặt lên trên mặt đất, thế nhưng gót chân đã huyền không tại vực sâu vạn trượng phía trên, đừng nói là người bình thường, liền xem như phổ thông tu luyện người đứng tại dạng này lo lắng đề phòng địa phương, sợ là đều muốn mất hồn.

Sơn môn bên trên trên tảng đá, khắc lấy là cái cứng cáp hùng hồn phồn thể chữ lớn.

Phù sinh động phủ.

Hàn Thanh nhíu mày, tay rời khỏi sơn môn bên trên, hơi hơi dùng sức, sơn môn mở rộng.

Một cỗ gió lạnh theo sơn môn bên trong thổi đi ra, vậy mà so phía ngoài băng tuyết trời còn muốn lạnh lẽo mấy phần, Hàn Thanh hít sâu một hơi, dậm chân hướng bên trong đi đến, làm thân ảnh của hắn dần dần biến mất tại màu đen trong động phủ về sau, sơn môn tự động chậm rãi đóng lại.

Ba, ba, ba.

Hàn Thanh từng bước một hướng phía đằng trước đi đến, trong sơn động một mảnh đen kịt, Hàn Thanh trước người một đoàn ngọn lửa màu xanh không ngừng bùng cháy, đó là hắn điểm lửa một vệt linh hỏa, chiếu sáng toàn bộ động phủ.

Động phủ này hết sức tĩnh mịch, theo nhập môn đến bây giờ, Hàn Thanh đã đi ước chừng mười phút đồng hồ, lại còn nhìn không ra biến hóa chút nào, thậm chí Hàn Thanh đều đang nghĩ, này phù sinh động phủ nói thế nào cũng là xây ở dã trên đỉnh, thế nhưng này dã phong thọc sâu khoảng cách nghĩ đến đều không có như thế sâu xa, chính mình vậy mà tại động phủ này bên trong đã đi dài như vậy một đoạn đường.

Xì xì xì.

Linh hỏa không ngừng bùng cháy.

Trước mắt, rốt cục có nhẹ nhàng biến hóa, nói là biến hóa, nếu là cẩn thận người chỉ sợ đều khó mà phát giác, chỉ thấy nguyên bản rộng rãi đường hầm bắt đầu dần dần nhỏ hẹp dâng lên, ước chừng lại đi mười mấy phút, rốt cục đi tới một cái đột nhiên rộng rãi khu vực.

"Đèn chong?"

Nhìn kỹ một chút, này rộng rãi khu vực tựa hồ là một cái quảng trường nhỏ, nhưng nói là quảng trường, kỳ thật lại có chút giống như là tế đàn một dạng khu vực, trong sân rộng vị trí cao ngất rất nhiều, phía trên, từng tôn bóng lưng bóng hình loang lổ.

"Pho tượng?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút hướng phía trước đi đến, tinh tế xem xét, vậy mà thật là mười cái pho tượng ngật đứng ở chỗ này, thế nhưng pho tượng kia cũng không có cái gì tục danh, chỉ là một người giống đứng ở nơi này, phía dưới không có có bất kỳ giải thích gì, này phù sinh động phủ chính là Võ Đang Thánh địa, nghĩ đến hẳn là một chút Võ Đang trong lịch sử làm ra qua kiệt xuất cống hiến người, thế nhưng này chút pho tượng nhưng thật giống như là từng cái không tên người một dạng, ngật đứng ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì chữ viết nói rõ lí do, nhìn rất là sâm nhiên.

Chỉ là nhường Hàn Thanh càng thêm kinh ngạc chính là, này chút pho tượng không chỉ có không có cái gì nói rõ lí do, tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng, càng quỷ dị hơn chính là, pho tượng kia công nghệ rất tốt. . .

Chính là, giống như Chân Nhân.

Nếu không phải là có thể xác thực thấy pho tượng kia đúng là tảng đá mà thành, Hàn Thanh thật cảm thấy cái này là Chân Nhân thi thể.

Nhíu mày, trước người linh hỏa tại đây mười cái pho tượng trước mặt từng cái lóe lên, này chút pho tượng hình người nhìn đều tựa hồ là thời cổ người, mà lại hẳn là thân ở tại cùng một thời đại. . . .

"Đây là, Thanh triều?"

Nhìn thật lâu, khi thấy những người này sau lưng dài bím tóc về sau, Hàn Thanh mới rốt cục hậu tri hậu giác phản ứng lại, này chút pho tượng quần áo cách ăn mặc, rõ ràng liền là Thanh triều thời kỳ nhân vật!

"Võ Đang lập phái ba ngàn năm, thế nhưng này chút pho tượng chỗ thành hình người đều là Thanh triều thời kì người sống. . . Nói cách khác, nên đều là trăm năm trước nhân vật, làm trăm năm trước nhân vật lập tượng, tại sao lại sinh nhật sự tích thậm chí tục danh cũng không có chứ?"

Hàn Thanh sai lỡ tay chỉ có chút nghĩ không thông, thế nhưng cũng biết đạo tại đây bên trong làm đứng đấy đến không đến tin tức gì, linh hỏa về tới trước người hắn, hắn lấy này chút pho tượng dạo qua một vòng, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Chỉ là, lúc này ở Hàn Thanh trước mặt, cũng đã không còn là một cái thông đạo, mà là ba cái cửa hang.

Đạo động.

Đan động.

Phù sinh động phủ.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.