Chương 724: Ai dám ngăn cản ta

Chương 724: Ai dám ngăn cản ta

Hít sâu một hơi.

Hàn Thanh vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía đan động.

"Tốt mùi thuốc nồng nặc."

Tràn đầy mùi thuốc đem Hàn Thanh bao bọc, vừa rồi một mực cẩn thận cảnh giác hắn, vậy mà không có phát giác nơi đây sớm đã là bị mùi thuốc bao bọc, thậm chí, có lẽ theo chính mình mới vừa tiến vào phù sinh động phủ, liền đã có thể ngửi được này mùi thuốc nồng nặc, chỉ là chính mình dĩ nhiên thẳng đến không có chú ý tới.

"Võ Đang không hổ là Hoa Hạ ngàn năm đại tông, đan dược này cất giữ thực sự không phải bình thường tông môn có khả năng so a."

Mùi thuốc mức độ đậm đặc có thể tưởng tượng ra bên trong có nhiều ít đỉnh cấp thiên tài địa bảo, Võ Đang không phải chỉ một luyện đan tông môn, thế nhưng này dược tàng, vẻn vẹn là theo mùi vị đến phân tích, liền tuyệt đối không tại mười ba đi phía dưới, thậm chí vượt xa!

"Trách không được có thể cho cái kia sáu đuôi máu cá dùng ăn nhiều như vậy đỉnh cấp đan dược."

Có như thế dược tàng, chăn nuôi một con sáu đuôi máu cá, xác thực sự tình chín trâu mất sợi lông a.

Ngay sau đó, Hàn Thanh nhìn mặt khác hai cái lỗ phủ liếc mắt về sau, liền trực tiếp đi vào đan động đường hầm.

Đường hầm như là trước đó một dạng, khúc chiết dài dằng dặc, thế nhưng đi lâu Hàn Thanh liền phát hiện, kỳ thật này đường hầm bình không là hoàn toàn song song, mà là có nghiêng góc độ hướng phía phía dưới đi đến, chỉ là thân ở nhỏ hẹp hoàn cảnh lại thêm hắc ám bầu không khí, rất khó cảm thụ đi ra thôi, mà lại kèm theo chỗ rẽ các loại, trên thực tế, hắn tương đương một con tại dã phong ngọn núi bên trong xoay quanh giảm xuống.

Rốt cục, lại đi ước chừng sau hai mươi phút, đỉnh đầu môn ủi xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt, môn ủi bên trong không phải một cánh cửa, mà là một đạo nhàn nhạt linh khí lá chắn.

"Đoạn Cừu."

Hàn Thanh liếc mắt liền biết, đây là Võ Đang chưởng môn Đoạn Cừu lưu lại.

Linh khí lá chắn không có khả năng thời gian dài tồn tại, có lẽ mấy tháng thậm chí mấy năm là có thể, nhưng là muốn dài lưu, trên Địa Cầu tu luyện người là làm không được, cho nên, có thể tại đây bên trong lưu lại linh khí lá chắn, không phải là Võ Đang tiền bối, chỉ có thể là vừa mới đi ra Đoạn Cừu.

"Nghĩ đến này đan động đối ý nghĩa của hắn quá lớn, đặc biệt ở đây lưu lại một cái chuẩn bị ở sau a."

Linh khí lá chắn, nếu là mình cứ như vậy đi qua, linh khí này lá chắn mặc dù mỏng manh, nhưng lại đủ để cho thân ở phía ngoài Đoạn Cừu có cảm ứng.

"Chỉ là ngươi lòng dạ lại sâu, ta cùng ngươi cuối cùng không phải người của một thế giới, ngươi dùng đến linh khí phòng được người trong thiên hạ, lại không phòng được ta người tu chân."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, thần thức bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, rất nhanh, quanh thân liền đã trùm lên một tầng thật dày thần thức lá chắn, chuẩn bị hoàn tất, Hàn Thanh như không có chuyện gì xảy ra hướng phía đan trong động đi đến.

Ông

Khi hắn đi qua Đoạn Cừu linh khí lá chắn thời điểm, linh khí có mỏng manh gợn sóng.

"Chưởng môn, thế nào?"

Kim điện bên trong, nhìn xem nguyên bản tĩnh mịch không lời chưởng môn đột nhiên thân thể chấn động một cái, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão kinh ngạc hỏi.

Đoạn Cừu hơi nghi hoặc một chút mở ra thâm thúy hai mắt, ánh mắt có chút chưa giải, hắn trầm ngâm một chút cuối cùng vẫn là khoát khoát tay: "Hẳn là ảo giác, vừa rồi ta luôn cảm thấy ta tại phù sinh trong động phủ bày linh khí lá chắn tựa hồ bị cái gì chạm đến, thế nhưng cẩn thận cảm giác, lại không có chút nào thay đổi."

"Phù sinh động phủ?"

Nhị trưởng lão sững sờ, lập tức có chút chờ mong, cái kia phù sinh động phủ chính là Võ Đang Thánh địa, trước đó hắn một mực hướng tới, thế nhưng căn cứ Võ Đang thanh quy, hắn là Võ Đang nhị trưởng lão, cũng không có tư cách tiến vào này phù sinh động phủ, thế nhưng bây giờ lão già kia đã chết tại dã trên đỉnh, hắn tấn thăng chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó, này thần bí phù sinh động phủ hắn cũng cuối cùng có thể tìm tòi hư thực.

"Chưởng môn quá cảnh giác, phù sinh động phủ là nhân vật gì, đó là ta Võ Đang Thánh địa, đừng nói thâm bất khả trắc, coi như là bình thường người muốn tìm cũng không tìm tới, ở vào bên vách núi ai có thể biết? Chưởng môn đa tâm."

Nhị trưởng lão cười nói trấn an một thoáng Đoạn Cừu cảnh giác tiếng lòng, Đoạn Cừu cũng khẽ vuốt cằm: "Là đan động linh khí lá chắn, nghĩ đến hẳn là bên trong thế nào một gốc thiên tài địa bảo linh khí có chỗ gợn sóng, nhường linh khí lá chắn có một chút rung động thôi, là ta đa tâm."

Nói xong, Đoạn Cừu không tiếp tục để ý này chút, hắn mặc dù cảnh giác đồng thời bụng dạ cực sâu, nhưng còn không đến mức tin tưởng này Võ Đang có người dám xông vào phù sinh động phủ.

Đừng nói võ cầm cố, thiên hạ này, đều không có mấy người có thể biết đạo phù sinh động phủ chỗ, mà lại liền xem như biết, ai dám tiến vào đâu?

Thần thú viện còn có hai thằng ngu tôi tớ, thế nhưng phù sinh động phủ, tuyệt đối an toàn.

"Chưởng môn, hiện tại lão già kia đã chết, chúng ta đến tìm cơ hội đem chuyện nào tuyên cáo ra ngoài, lão già kia tại Võ Đang chính là thiên hạ đều là uy vọng thâm hậu, chúng ta vẫn là muốn nghĩ một chút lí do thoái thác mới được a."

Tam trưởng lão nhìn thoáng qua chưởng môn, dưới ánh nến, hắn âm trầm nói.

Đoạn Cừu tự nhiên cũng hiểu rõ, hắn trầm mặc sau một lát nói khẽ: "Ta đây tự có biện pháp, lão gia hỏa này đã chết, phía sau của hắn tên còn không phải chúng ta định đoạt? Những năm này, hắn uy áp Võ Đang, Võ Đang trên dưới người người đều bị hắn hung ác chỗ chinh phục, giận mà không dám nói gì, bây giờ ta xuất quan trọng chấn Võ Đang ban ngày ban mặt, chính là thay trời hành đạo."

"Chưởng môn nói hay lắm!"

Ba ba ba!

Nhị trưởng lão kích động vỗ tay.

"Không sai, lão gia hỏa này đã chết, hắn vì cái gì đáng chết còn không phải chúng ta định đoạt? Tùy tiện cho hắn tăng thêm một chút tội danh, hắn liền mãi mãi cũng lật người không nổi, này Võ Đang, chính là chưởng môn ngài Võ Đang, còn không phải ngài định đoạt, mà còn chờ ngài công pháp đại thành, khi đó ngài chính là chúng ta Võ Đang phục hưng chi chủ, đời sau hội càng thêm sùng kính ngài ân uy, cũng sẽ càng thêm xem thường lão già kia hành động, cái gì chúng ta cho hắn tội danh, hắn căn bản chính là trở ngại chúng ta Võ Đang phục hưng chi lộ!"

Nhị trưởng lão nói chắc như đinh đóng cột, nói trên mặt bốc lên kích động hồng quang.

Đoạn Cừu cười to, hiển nhiên, nhị trưởng lão lời nói này hết sức dán vào tâm ý của hắn.

"Bất quá, ta bế quan những năm này, Võ Đang những đệ tử này, các ngươi còn quản giáo không sai?" Cười xong sau, Đoạn Cừu nghiêm túc nhìn về phía hai người.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão nhìn nhau cười một tiếng.

Nhị trưởng lão nói ra: "Chưởng môn yên tâm chính là, những năm này bái sư đại hội vẫn luôn là chúng ta thao túng, nếu không phải lần này lão gia hỏa này không biết đáp sai thế nào gân, hiện tại võ làm không ai không cho chúng ta sử dụng, bất quá liền xem như này 300 cái hạ nhân  chờ đoạn này thời gian trôi qua, tùy tiện tìm cái lý do để bọn hắn xéo đi chính là, chúng ta tọa hạ những cái kia một mực giữ lại thân truyền đệ tử, chỉ cần thêm chút chỉ điểm, bọn hắn ngay lập tức sẽ giận mắng lão già này nói đi."

Nghe được nhị trưởng lão nói như vậy, Đoạn Cừu nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống, chỉ cần Võ Đang bên trong người có thể đủ tất cả bộ đứng tại phía bên mình, cái kia Đại trưởng lão chết, liền sẽ không tạo thành cái gì gợn sóng.

"Bất quá, cũng là sợ hãi mấy tiểu tử kia nói lung tung."

Tam trưởng lão nhìn thoáng qua chưởng môn, nói ra chính mình lo lắng.

Hắn nói, liền là hôm nay tại Thanh Thủy cầu nơi đó cho là bọn họ không biết mấy cái kia hạ các đệ tử.

"Bọn hắn?"

Đoạn Cừu khinh thường cười một tiếng: "Đợi ngày mai ta đem bọn hắn gọi tới đàm hai câu, nghĩ đến bọn hắn hẳn phải biết như thế nào đứng đội mới không còn. . . Không đến mức mất đi tính mạng đi."

Nói xong, Đoạn Cừu khóe miệng có mấy phần tự đắc, giải quyết đại họa trong đầu, toàn bộ Võ Đang rốt cục hoàn toàn rơi vào trên tay của hắn, loại cảm giác này, thật tốt.

Đến mức mấy tiểu tử kia?

Thằng nhóc thôi, chẳng lẽ bọn hắn còn sẽ vì một cái đã chết lão già cùng mình này đường đường Võ Đang chưởng môn đối nghịch hay sao?

Mà lại, nếu là bọn họ thật ngốc người có ngốc gan, giết bọn hắn, không phải rất nhẹ nhàng sao?

"Ai dám ngăn cản ta?"

Trong lòng tùy ý, Đoạn Cừu ánh mắt càng phát ra thâm thúy dâng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.