Chương 725: Đan động mật tàng

Chương 725: Đan động mật tàng

Xuyên qua linh khí lá chắn về sau, Hàn Thanh cố ý đứng tại chỗ chờ đợi một thoáng, coi như không có cảm nhận được cái gì dị thường về sau hắn mới tiếp tục tiến lên.

"Vẫn là chủ quan một chút nhường linh khí lá chắn có gợn sóng, bất quá cũng may đoạn này thù cũng không có phát giác." Hàn Thanh thở dài một hơi tiếp tục hướng trước mặt đi, vừa rồi chính mình mặc dù toàn thân thần thức bao bọc, thế nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để linh khí này lá chắn có gợn sóng, bất quá xem ra đoạn này thù đối phù sinh động phủ rất là yên tâm, liệu định không người có thể tiến vào cũng không người dám tiến nhập.

Xuyên qua linh khí lá chắn về sau, Hàn Thanh tại đây Đoạn Cừu linh khí lá chắn bên ngoài đầu tiên là vung tay lên, trong cơ thể thần thức bắt đầu lại lần nữa đem cái này đan động cho bao bọc, thần thức về sau, Hàn Thanh lại lên một tầng linh khí của mình lá chắn, làm xong này hai tầng bảo hộ về sau, hắn mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

"Như thế, tại đây bên trong là có thể tự nhiên."

Kỳ thật vẻn vẹn một tầng thần thức lá chắn Hàn Thanh ắt có niềm tin Đoạn Cừu không cách nào phát giác chính mình, chỉ là muốn nghĩ, này đan trong động nói không chừng hội có rất nhiều gặp gỡ, nói không chừng chính mình liền lại ở chỗ này làm những gì, cho nên tăng thêm một tầng linh khí lá chắn cuối cùng vẫn là đáng tin một chút.

Xoay người, Hàn Thanh rốt cục có khả năng yên tâm quan sát này đan động.

Đan động diện tích rất lớn, có chừng hai cái sân bóng rổ diện tích, mà lại bên trong không có bất kỳ cái gì lửa đèn.

Đốt

Hàn Thanh khẽ nhả một chữ, chỉ thấy hang động bốn phía, mười mấy ngọn đèn linh hỏa trống rỗng xuất hiện, thiêu đốt lên thanh sắc quang mang, chiếu sáng toàn bộ đan động.

Lần này, Hàn Thanh liền có thể thấy rõ ràng toàn bộ đan trong động tình huống, làm cảnh tượng trước mắt càng ngày càng rõ ràng về sau, Hàn Thanh cũng không chịu được vẻ mặt mừng rỡ.

"Nhiều như vậy dược tàng, liền là mười ba đi xa kém xa a!"

Trước mắt, rực rỡ muôn màu dược liệu xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt, những dược liệu này có bị thật tốt bảo tồn, tại đủ loại xưa cũ trong hộp, có chút liền trực tiếp bị đặt ở một chút trên mặt bàn, thậm chí là trong góc tích lũy lên, mỗi một gốc dược liệu cầm đi ra bên ngoài, đều là cấp cao nhất dược liệu.

"Mùi thuốc này mức độ đậm đặc, liền là mười ba làm được cái kia vài cọng đỉnh cấp dược liệu, tại đây bên trong đều muốn thất sắc nhiều lắm."

Hàn Thanh bốn phía nhẹ ngửi một thoáng, trong mắt thần quang thoáng hiện.

Tiện tay vung lên, trước mắt một đoàn dược liệu lăng không trôi nổi, Hàn Thanh đi đến những dược liệu này trước mặt từng cái nhìn lại.

"Năm trăm năm nhân sâm."

"Bảy trăm năm thiên ma."

"300 năm ngựa bảo."

"Đây là? Sáu trăm năm ba bảy? Ba bảy có thể còn sống nhiều năm như vậy cũng không dễ dàng a."

Những dược liệu này đều là tại trong thế tục có chỗ ghi lại dược liệu, cũng là người bình thường có thể dùng thuốc dược liệu, thế nhưng tại nơi này những dược liệu này, ngày mồng một tháng năm không phải hắn trung thượng đẳng, nếu là xuất ra đi, cái kia đều là có tiền mà không mua được tồn tại.

"Đao đậu? Này chí ít có năm mươi năm đi, chậc chậc, này không dễ tìm a."

"Nguyên Hồ, lại xưng thừng Hồ, cầm máu công hiệu rất tốt, nếu là thật tốt luyện chế một chút, dùng để làm làm ngoại thương trị liệu đan dược, ở địa cầu lên tuyệt đối xem như đỉnh cấp."

"Thiên Đông?"

Làm Hàn Thanh đem hàng này dược liệu thấy cuối cùng về sau, một cái màu vàng dài căn hình dáng hiện ra từng chút một xám trắng dược liệu xuất hiện ở trước mặt hắn, khi thấy căn này dược liệu về sau, Hàn Thanh khẽ cười một cái.

"Thiên Đông, dược liệu này bản thân cũng không hiếm thấy, thế nhưng như thế chất lượng, chỉ sợ toàn bộ Hoa Hạ cũng không tìm tới quá nhiều đi."

Thiên Đông cùng trước đó nhân sâm, thiên ma chờ dược liệu so ra cũng không có có gì đặc biệt, thế nhưng Hàn Thanh lập tức cũng không do dự, trực tiếp đem này một đoàn Thiên Đông rút ra.

"Mặc dù đối tu luyện người tu vi không có trợ giúp gì, thế nhưng đối với nữ nhân lại là thứ rất tốt."

Xã hội hiện đại, người người truy cầu cao chất lượng sinh hoạt, nhất là nữ tính, đối dung mạo của mình càng là để ý không được, nghĩ hết tất cả biện pháp, hoa vô số tiền nghĩ để cho mình dung nhan trở nên càng tốt hơn một chút.

Chỉnh dung, mỹ dung  chờ một chút đủ loại phương pháp dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Thế nhưng có này Thiên Đông, Hàn Thanh chỉ cần luyện chế một cái đơn giản Thiên Đông viên, là có thể nhường hết thảy nữ nhân dung nhan phát sinh chất biến.

Thiên Đông, 《 Danh Y Biệt Lục 》 tải "Đi nóng lạnh, nuôi da thịt, ích khí lực." 《 quầng trăng tại thảo mộc 》 tải "Trấn tâm, nhuận ngũ tạng, ích làn da, vui mừng màu sắc." Có thể làm da thịt diễm lệ, bảo trì thanh xuân sức sống.

"Đoán chừng Thanh Ca cùng Thu Nguyệt sẽ thích."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, trước đem cái này thiên đông đặt ở một bên, sau đó nhìn về phía mặt khác dược liệu, trước người hàng này dược liệu bắt đầu hạ xuống, mới vỗ dược liệu bắt đầu dâng lên.

Cứ như vậy, Hàn Thanh đắm chìm trong dược liệu trong thế giới, trở lại địa cầu đến nay, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt như thế nhiều đỉnh cấp dược liệu, mặc dù trước đó tại mười ba đi cũng nhìn được không ít, nhưng là cùng Võ Đang đan động so ra, mười ba làm được phương thuốc liền quá keo kiệt, này Võ Đang đan trong động, không chỉ có có một ít cổ quái kỳ lạ dược liệu, thậm chí còn có rất nhiều đối với xã hội hiện đại cũng có chớ đại tác dụng dược liệu, không nói những cái khác, vẻn vẹn là ngàn năm đông trùng hạ thảo, Hàn Thanh liền đã thấy không ít.

Này nếu là cầm đi ra bên ngoài, chỉ sợ lại là một trận phong thưởng.

Mặc dù những dược liệu này phần lớn đối Hàn Thanh không có trợ giúp gì, thế nhưng bây giờ ở địa cầu bên trên, nói không chừng lúc nào liền sẽ cần đến, Hàn Thanh cũng lấy ra không ít, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Lần này Võ Đang sự tình kết thúc về sau, nghĩ tới vẫn là muốn về một chuyến Cảng thành cùng Hàng thành, đến lúc đó không chừng phải dùng một ít gì đó nhường một số người nghe lời một chút, những dược liệu này, đầy đủ."

Hàn Thanh cười cười, động tác trên tay không ngừng, không ngừng có dược liệu từ nơi này bay ra, muốn nói cũng không phải cái gì trong tu luyện cấp cao nhất dược liệu, nhưng lại đều là một chút có công năng dược liệu, nhất là đối với người bình thường tới nói, rất nhiều chỗ tốt.

Hàn Thanh cũng sẽ không quá khách khí, Võ Đang người đã đem chính mình triệt để đắc tội, nếu không phải là bây giờ chính mình không có tất thắng Đoạn Cừu nắm bắt, hắn đã sớm cùng Võ Đang trở mặt, chính mình cũng không có cái gì xin lỗi Võ Đang, ngược lại là bọn hắn nhân tính mất hết, những thuốc này giấu cho bọn hắn, cũng là cổ vũ bọn hắn phách lối khí diễm, thậm chí là dùng tới chăn nuôi ác thú, chẳng thà chính mình lấy đi một chút, cũng hầu như so với bị bọn hắn lãng phí tốt.

Bất quá Hàn Thanh trong lòng cũng là cũng nhớ kỹ trước đó Đại trưởng lão, mà lại này Võ Đang dù sao cũng là chính mình cố thổ tu luyện Thánh địa, Hàn Thanh cũng sẽ không đều lấy đi, trừ một chút có lẽ dùng tới được dược liệu bên ngoài, còn lại, Hàn Thanh cũng không có động.

Bất quá, hiện tại hắn chỗ rút ra, cũng đều là một chút dùng tại người khác thứ ở trên thân, đi lại tại xã hội hiện đại, những vật này đều là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Không ít."

Nhìn xem chính mình bên chân rơi xuống giống như núi nhỏ dược liệu, Hàn Thanh cười một thoáng trong lòng có chút mừng rỡ, bất quá này một đống dược liệu cùng trước mắt to lớn dược tàng so ra, không hề nghi ngờ vẫn là chín trâu mất sợi lông.

Không để ý này chút thế tục dược liệu, Hàn Thanh bắt đầu đem bước chân dời về phía một phương hướng khác, đồng thời, thần trí của hắn cũng bắt đầu ở này đan trong động lan tràn.

Làm thần thức lan tràn ước chừng mấy giây về sau, Hàn Thanh trên mặt liền lộ ra một vệt thần sắc mừng rỡ.

"Lại còn có bảo bối như vậy?"

Hàn Thanh thở nhẹ một tiếng, hướng lấy trùng điệp dược liệu phía sau nơi hẻo lánh nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.