Chương 726: Lô thành

Chương 726: Lô thành

Lên

Hàn Thanh khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy tầng tầng dược liệu xếp thành núi nhỏ về sau, một cái khối sắt một dạng đồ vật dần dần hiện lên đi ra, cái kia khối sắt toàn thân xanh biếc, nhưng cũng không phải loại kia chói mắt xanh biếc, mà là mang theo lấy một cỗ trầm muộn màu xanh biếc, nhìn tựa như là sống gỉ màu sắc, nhưng lại làm này khối sắt bằng thêm mấy phần xưa cũ mùi vị.

Khối sắt không nhỏ, ước chừng có nửa người cao, phía trên không chỉ là bản thân nó nặng trĩu màu xanh biếc, còn có này loang lổ vết rỉ, nếu không phải Hàn Thanh để nó huyền không ở trước mặt mình, người bình thường nhìn, tuyệt đối sẽ cho rằng là một khối đồng nát sắt vụn.

Thế nhưng Hàn Thanh liếc mắt liền nhìn ra nó khác biệt.

"Chí ít có thể dùng được cho là tam phẩm lô sắt."

Trước mắt khối này lão Thiết chính là rèn đúc một cái đan lô tốt nhất tài liệu, không nghĩ tới vậy mà tại này đan trong động phát hiện, bất quá này lô sắt nhìn năm tháng rất xưa, đến mức phía trên đều có vết rỉ.

"Cuối cùng không phải cấp cao nhất lô sắt." Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

Cấp cao nhất lô sắt, thân thượng cổ phác đại khí, vạn năm không suy, loại kia lô sắt mới là rèn đúc nhất đỉnh cấp lò luyện đan tài liệu, có thể luyện chế ra cấp cao nhất đan dược.

Ba ngàn trong thế giới, trừ một chút đại thành tông sư luyện đan không cần đan lô bên ngoài, rất nhiều trung giai Luyện Đan sư đều cần đan lô.

Tỉ như một chút lục phẩm trở lên đan dược, nếu là chăm chú dựa vào Luyện Đan sư tu tinh vi luyện chế ra, liền sẽ hết sức phí sức, nhưng nếu là có đan lô tương trợ, vậy liền hội nhẹ nhõm quá nhiều, dĩ nhiên, nếu là góp lại Luyện Đan sư, vậy liền coi là chuyện khác, như thế Luyện Đan thuật, theo đuổi sớm đã không phải là truyền thống luyện đan phương pháp.

"Trước đó ta tại Linh Tịch động cũng là cũng phát hiện một cái đan lô, bất quá cái kia đan lô thực sự quá yếu, chỉ có thể phụ trợ luyện chế một chút lại thường dùng bất quá đan dược, những đan dược kia đối ở hiện tại ta đã không có quá tác dụng lớn chỗ."

Hàn Thanh nhớ tới cái kia còn tại Hàng thành chính mình trong căn hộ để đó đan lô, khẽ cười một cái.

"Bất quá, nếu là ta dùng đến lô sắt rèn đúc ra một cái đan lô, hôm đó sau luyện chế tam phẩm đan dược cũng có thể."

Hàn Thanh có chút mừng rỡ nhìn xem khối này lô sắt.

Ngẫm lại trước đó mình tại Tam Thập Tam Cung làm Liễu Mi luyện chế Nhị phẩm đan dược đều phế không ít công phu, nếu là mình rèn đúc ra một cái tam phẩm đan lô, dùng mình bây giờ Dung Hợp trung kỳ tu vi, luyện chế tam phẩm đan dược cũng có thể.

"Này đan động, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

Hàn Thanh có chút hưng phấn nói.

Chỉ cần có đầy đủ cất giữ, chính mình liền có thể luyện chế ra chính mình cần có đan dược, đến lúc đó tự cấp tự túc, đan dược và tu vi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đây mới thật sự là tăng lên tốc độ tu luyện phương pháp.

Ngay sau đó, Hàn Thanh cũng không nóng nảy xem còn lại dược liệu, trực tiếp đem khối này lô sắt trôi nổi đến đan động chính giữa đất trống bên trên, ngồi xếp bằng xuống, trực tiếp bắt đầu luyện chế khối này lô sắt.

Oanh

Một đoàn ngọn lửa màu xanh trên mặt đất bùng cháy, này hỏa diễm quy mô so với trước đó Hàn Thanh chỗ bùng cháy bất luận cái gì linh hỏa đều muốn càng thêm tràn đầy.

Cao cỡ nửa người lô sắt trôi nổi tại linh hỏa phía trên không có chút nào che lại linh hỏa hỏa diễm.

Ngồi tại linh hỏa trước đó, Hàn Thanh gương mặt bị ngọn lửa màu xanh này chỗ tràn ngập, chỉ thấy hai tay của hắn bên trong, từng đạo trắng bạc linh khí theo bên trong tràn ra, linh khí này tựa hồ là một đôi tay vô hình một dạng, đem trọn cái lô sắt vây quanh ở trong đó, không ngừng thực hiện lấy các loại sức mạnh, lô sắt tại linh hỏa cùng linh khí này lực lượng song trọng tác dụng dưới, dần dần bắt đầu hòa tan, trở thành nóng hổi dung nhan nước thép, lập loè màu đỏ khiếp người hào quang.

"Tạo hình."

Thấy lô sắt đã dung hợp, Hàn Thanh khẽ vuốt cằm bắt đầu bước kế tiếp.

Đan lô rèn đúc đối lập vũ khí rèn đúc tới nói đơn giản rất nhiều, mà lại cần tài liệu cũng không nhiều, khối này lô sắt chính là tam phẩm đan lô rèn đúc tài liệu, còn không cần quá nhiều vật gì khác tới gia trì, chỉ cần đưa nó sáng tạo trở thành đan lô hình dáng, sau đó là có thể trực tiếp luyện đan.

Tam phẩm đan lô đẳng cấp không cao lắm, chỉ cần có khối này lô sắt luyện chế mà thành, vậy đối với luyện đan liền đã có tác dụng lớn lao, đến mức càng cao phẩm cấp đan lô, không chỉ cần phải nguyên vật liệu, thậm chí còn cần một chút dược liệu ở trong đó ngâm, nhường tài liệu phát sinh biến hóa, tiêu hao rất nặng, bây giờ Hàn Thanh còn không có nhìn thấy điều kiện như vậy.

Hình

Hàn Thanh lần nữa khẽ nhả một chữ.

Trước mắt nước thép bắt đầu có quỹ tích trên không trung lan tràn lên, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái đỉnh lô hình dạng, nhìn được không thần kỳ.

"Bất quá, bản tôn sử dụng đan lô, liền xem như lại thấp cấp, cũng phải có chút khác biệt mới là."

Thấy hình dạng đã không sai biệt lắm hình thành, chính mình Dung Hợp trung kỳ tu vi, rèn đúc một cái tam phẩm đan lô, có tốt như vậy tài liệu, nước chảy thành sông, bất quá hiển nhiên Hàn Thanh cũng không định chỉ đơn giản như vậy hoàn thành cái này tam phẩm đan lô.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa một gốc dược liệu.

"Tam phẩm đan lô liền dùng dạng này dược liệu gia trì, lò luyện đan này cũng xem như hiếm thấy."

Hàn Thanh mỉm cười, nơi xa cây thuốc kia tài trong nháy mắt hướng phía linh hỏa vùng trời bay tới.

"Thiết đồng căn."

Đến ở gần có thể nhìn ra, dược liệu này giống như là một cây thiếp đầu một dạng, nếu không phải cuối cùng chỗ có mấy phần sợi rễ, sợ là không ít người đều coi là cái này là một cây côn thép đây.

Thiết đồng căn, như kỳ danh, lớn lên tựa như là một cây sắt thông, ở địa cầu bên trên, dạng này dược liệu cũng không tính hiếm thấy, không ít trong rừng sâu núi thẳm cũng đều có, Hàn Thanh cũng tin tưởng, Hoa Hạ không ít rèn đúc tông môn chắc hẳn đều có cất giữ, xa không nói, Tam Thập Tam Cung liền tuyệt đối có, thế nhưng Võ Đang đan động này một cây thiết đồng căn rõ ràng chất lượng thượng thừa, xa không phải bình thường thiết đồng căn có thể so sánh.

Có này thiết đồng căn dung nhập vào trong lò đan, cái kia đan lô công hiệu liền sẽ tốt hơn, đang thăng hoa chất liệu đồng thời, còn có thể nhường đan lô công năng đạt được càng tiến một bước mở rộng.

Đốt

Hàn Thanh nhìn thoáng qua thiết đồng căn, cái kia thiết đồng căn nhất thời ở giữa bắt đầu cháy rừng rực, đến cuối cùng, chỉ còn lại có lấm ta lấm tấm màu đen mảnh vỡ, như là lưu lại tro tàn hướng phía đã thành hình đan lô dung hợp mà đi.

Hai bên vừa mới tiếp xúc, một đạo hào quang màu bích lục liền bắt đầu tỏa ra, toàn bộ đan trong động đều nhộn nhạo dạng này quang vinh, được không thần kỳ.

Hàn Thanh vung tay lên, còn như là nước thép đan lô bắt đầu dần dần trùm lên một loại màu xanh đen sắt tây, làm này sắt tây từng chút một bao khỏa bên trong chảy xuôi sắt nước sau, một cái ước chừng lớn chừng bàn tay đan lô liền sinh ra như thế.

Theo một khối cao cỡ nửa người lô sắt đến sau cùng luyện thành đan lô, to lớn diện tích chỉ còn lại có nhỏ như vậy một điểm.

Bất quá Hàn Thanh cũng là chẳng có gì đáng tiếc, hắn mỉm cười nhìn trước mắt lò luyện đan này đứng lên, tay bên trên một cái pháp quyết biến ảo, chỉ thấy nguyên bản lớn chừng bàn tay đan lô đột nhiên bắt đầu biến lớn lên!

Đan trong động, đan lô càng lúc càng lớn, mãi đến cuối cùng thậm chí đã vượt ra khỏi Hàn Thanh thân cao, lúc này, Hàn Thanh mới dừng lại động tác trên tay, đan lô rốt cục cũng không còn biến lớn.

"Đem đan lô chính là các loại vũ khí chờ rất nhiều thứ biến lớn thu nhỏ đều có chuyên môn công pháp, những công pháp này đều là một chút bàng môn tà đạo, ba ngàn trong thế giới nhiều vô số kể, bản thân đối tu luyện cũng không có cái gì tăng thêm, nhưng lại rất là thực dụng."

Hàn Thanh trong lòng mỉm cười: "Về sau tiểu gia hỏa kia cùng ở bên cạnh ta, cũng không thiếu được dùng chút dạng này nhỏ công pháp, bất quá nghĩ đến nó như thế thông minh, đến lúc đó chưa hẳn cần ta trợ giúp, chính mình là có thể luyện thành một chút huyễn thân thuật."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh lại lần nữa đem đan lô biến thành như người bình thường lớn nhỏ, cũng chính là ước chừng chính mình nửa người cao tả hữu.

"Bất quá mặc dù lớn nhỏ có khả năng cải biến, thế nhưng cuối cùng giả bộ như vậy lấy cũng không phải biện pháp, ngày sau cần mang theo người đồ vật càng ngày càng nhiều, nếu là không có cái di động không gian mang theo, vẫn là phiền phức."

Nhìn một chút lò luyện đan này, lại nhìn một chút núi nhỏ kia một dạng dược liệu, Hàn Thanh trong mắt ngưng tụ lập tức khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

"Vậy liền sáng tạo một cái tiểu không gian đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.