Chương 727: Thần thức thế giới

Chương 727: Thần thức thế giới

"Sáng tạo một cái không gian cũng không là việc khó gì."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Dùng hắn tu vi hiện tại, mong muốn sáng tạo ra một cái không gian mặc dù không phải hạ bút thành văn, thế nhưng cũng không tính khó, chỉ là lựa chọn phía trên cần nghĩ một hồi.

"Thần thức thế giới."

"Kết giới thế giới."

Hàn Thanh đứng tại đan trong động trong lòng không ngừng suy tư.

"Kết giới thế giới tương đối mà nói càng dễ dàng một chút, chỉ cần sáng tạo một cái kết giới, đem tất cả mọi thứ đều bỏ vào là có thể, thế nhưng dùng hiện tại tu vi của ta, mong muốn sáng tạo ra một cái che giấu thậm chí có thể di động kết giới thế giới, cũng không thoải mái."

Hàn Thanh lắc đầu.

Một cái đơn giản kết giới thế giới, nếu như chỉ là bỏ đồ vật, cái kia Hàn Thanh mong muốn lấy ra thật sự là dư xài, mà lại kết giới này thế giới diện tích cũng có thể rất lớn.

Thế nhưng, mong muốn sáng tạo ra một cái có thể di động kết giới không gian, vậy liền khó khăn.

"Cái này dính đến không gian pháp tắc, hiện tại ta, còn không thể nắm giữ thời không lực lượng, mong muốn làm được liền nhất định phải dùng công pháp đặc thù, nhưng là như thế này, phiền phức không tại thần thức dưới thế giới, hiện tại ta, cũng không cần thiết động lớn như vậy tay chân đi sáng tạo một cái cất giữ kho."

Phân tích một chút, Hàn Thanh liền từ bỏ kết giới thế giới.

"Thần thức thế giới."

Hàn Thanh gật gật đầu, mặc dù sáng tạo một cái thần thức thế giới hội tiêu hao hàng loạt thần thức thậm chí linh khí, thế nhưng sáng tạo sau khi đi ra, không thể nghi ngờ thích hợp nhất lập tức chính mình.

Thần thức thế giới có công năng xa so với kết giới cường hãn hơn, kết giới thế giới không chỉ là người tu chân có khả năng sáng tạo, tu luyện người cũng có thể sáng tạo ra đến, thậm chí có khả năng tại giao phong bên trong sử dụng, trước đó Đại trưởng lão cùng chưởng môn đều đã hiện ra.

Thế nhưng thần thức thế giới, chỉ có người tu chân mới có thể sáng tạo.

Tu luyện người?

Bọn hắn không có thần thức.

Cho nên, đối với Hàn Thanh tới nói, nếu như mình ở địa cầu cái này trước mắt còn chưa phát hiện người tu chân địa phương thần thức đạt đến cảnh giới nhất định, cái kia cơ hồ có thể nói là vô địch tồn tại.

Đây cũng là vì sao Hàn Thanh tại đối mặt tu luyện thực lực không kém người thời điểm, chọn dùng thần thức để hoàn thành một ít chuyện.

"Theo đạo lý tới nói, Dung Hợp trung kỳ, còn không thích hợp sáng tạo ra một cái thần thức thế giới, thậm chí là ba ngàn trong thế giới rất nhiều Dung Hợp trung kỳ người còn sẽ không sáng tạo thần thức thế giới."

Thần thức thế giới sáng tạo cần hết sức sức mạnh thần thức mạnh mẽ lượng làm làm hậu thuẫn, mà lại cùng kết giới thế giới khác biệt, kết giới thế giới sáng tạo sau khi đi ra hắn liền sẽ tồn tại, một cái cá thể tồn tại.

Thế nhưng thần thức thế giới cùng chủ nhân là chặt chẽ tương liên.

Người tại, thần thức tại.

Người diệt, thần thức nhưng như cũ có khả năng tồn tại!

Thậm chí, kiếp trước ba ngàn trong thế giới, hết sức bao nhiêu cao thâm thân thể sau khi ngã xuống, chỉ dựa vào lấy một sợi thần thức liền có thể ở đây tu luyện ra thân thể, quay về đỉnh phong.

Cái này là thần thức ảo diệu!

Mà có thần thức thế giới, cái kia một sợi thần thức, liền có chỗ ẩn thân tốt nhất.

Thần thức không diệt, người tu chân vĩnh viễn không bao giờ chết.

Cái này là người tu chân cường hãn, thân thể, đối với bọn hắn tới nói đã sớm chỉ là một cái vật dẫn thôi, bọn hắn dựa vào thân thể tiến hành đơn giản nhất tu luyện, làm thực lực đến trình độ nhất định về sau, thần thức liền bắt đầu thay thế thân thể tầm quan trọng, sáng tạo ra mặt khác các loại khả năng.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, sáng tạo một cái đơn giản thần thức thế giới vẫn là có thể, mặc dù không có cái gì quá nhiều công năng, thế nhưng dùng thần thức sáng tạo ra không gian không cần chiếm dụng hiện thực vị trí của không gian, hoàn toàn là một cái thế giới khác tồn tại."

Kết giới, mặc dù trong đó không gian cũng về chính mình chưởng khống, thế nhưng kết giới không gian bản thân, nhưng thật ra là hiện thực không gian, cũng chính là người người đều có thể thấy được không gian, tương đương với đem một cái không gian phong bế cho mình dùng.

Thế nhưng thần thức thế giới liền là hoàn toàn tái tạo một cái không gian.

Cái không gian này không tồn tại ở trong thế giới hiện thực, có lẽ dùng trên Địa Cầu văn minh để giải thích, liền là một cái khác vĩ độ thế giới, thế nhưng tại người tu chân xem ra, kỳ thật liền là thần thức hình thành một cái thế giới, chỉ có người tu chân mới có thể cảm ứng được.

"Nói làm liền làm."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, toàn bộ đan trong động nhiều như vậy dược tàng, muốn là chính mình không sáng tạo một cái thuộc tại không gian của mình, cái kia những vật này đơn giản liền là phí phạm.

Ngay sau đó, Hàn Thanh tiện tay vung lên, chỉ thấy dược tàng bên trong, không ít dược liệu huyền không mà lên, đây đều là Hàn Thanh vừa rồi thần thức sở cảm ứng đến ẩn chứa trong đó to lớn linh khí dược liệu, những dược liệu này thuộc về trực tiếp tiêu hao phẩm, tại chính mình đợi chút nữa sáng tạo thần thức thế giới quá trình bên trong, có thể liên tục không ngừng vì chính mình bổ sung linh khí, tiếp theo duy trì chính mình Đan Liên tới sáng tạo ra liên tục không ngừng tinh khí cùng thần thức đi ra.

Nếu không, cho dù Hàn Thanh bản thân linh khí lại dồi dào, thế nhưng nếu là không có bổ sung  chờ thần thức thế giới sáng tạo tốt về sau, thân thể chắc chắn cũng sẽ có tương đương trình độ tiêu hao.

Nghĩ như vậy, luyện chế xong đan lô về sau một mực không có dập tắt linh hỏa lại lần nữa tràn đầy lên, những dược liệu này toàn bộ bay đến linh hỏa vùng trời không ngừng bị rèn luyện, toàn bộ đan trong động, linh khí nồng nặc đi qua linh hỏa thối luyện càng phát bàng bạc dâng lên, đặt mình vào ở chỗ này Hàn Thanh, thể xác tinh thần dễ chịu, hoàn toàn đem chính mình thân thể buông ra tùy ý hấp thu dư thừa linh khí, giống như là một trận Linh tuyền tắm một dạng, trong thân thể linh khí càng ngày càng nhiều, loại cảm giác này nhường Hàn Thanh tâm thần thanh thản.

Có linh khí nồng nặc làm hậu thuẫn, Hàn Thanh cũng rốt cục bắt đầu sáng tạo thần trí của mình thế giới.

Ông

Chỉ thấy Hàn Thanh hai tay bỗng nhiên vung lên, toàn bộ đan trong động đột nhiên ông một tiếng tiếng vang, cũng may cũng có trước thiết trí tốt thần thức cùng linh khí hai tầng lá chắn, lúc này mới có sóng chấn động đến phía ngoài cùng Đoạn Cừu lá chắn, nhưng dù là như thế, tại Hàn Thanh đem thần trí của mình hoàn toàn phóng thích về sau, toàn bộ đan trong động vẫn như cũ là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vách động không thấy.

Thay vào đó, là một loại tiếp cận với hỗn độn màu đen, đem nguyên bản đen kịt vách động cho bao bọc, tất cả đan dược đều giống như đi tới một cái thế giới khác một dạng.

Cái này là thực thể hóa thần thức.

Thấy thần trí của mình lần thứ nhất hoàn toàn thực thể hóa xuất hiện, Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Cuối cùng vẫn là tu vi quá nông cạn, ngẫm lại kiếp trước, ta cái kia kim hải thần thức, há lại hiện tại có thể so sánh."

Một đời trước, Hàn Thanh thần thức chính là màu vàng, nhưng là bây giờ, một mảnh hỗn độn màu đen, thần thức còn ở vào nguyên thủy nhất giai đoạn, lực lượng còn lâu mới được xưng là mạnh mẽ.

"Bất quá, sáng tạo một cái đơn giản tiểu thế giới đầy đủ, ngược lại liền là thả điểm tạp hoá."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng không do dự nữa, hắn đi tới thần thức giới hạn đưa tay đặt ở chính mình Nguyên Thủy thần thức bên trên.

Làm tay của mình cùng thần trí của mình tiếp xúc trong nháy mắt.

Một cỗ mềm mại lực lượng truyền đến Hàn Thanh trái tim, Hàn Thanh khẽ cười một cái không do dự nữa, tứ tán ra thần thức bắt đầu hướng phía Hàn Thanh trên tay hội tụ, mà Hàn Thanh cũng nhanh chóng đi tới đan trong động, giống như là đánh Thái Cực một dạng, thần thức bắt đầu liên tục không ngừng hướng phía hai tay của hắn ở giữa hội tụ, thời gian dần trôi qua, một cái xám đen tiểu cầu bắt đầu hình thành, toàn bộ đan trong động thần thức bao bọc cũng càng ngày càng ít, nguyên bản vách động lại một lần nữa chậm rãi xuất hiện.

Hàn Thanh cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Trên tay thực thể thần thức bắt đầu càng ngày càng khó dùng chưởng khống, chính mình quanh thân linh khí bắt đầu thiếu thốn, thậm chí vẻ mặt cũng bắt đầu dần dần trở nên trắng bệch.

Hô

Một trận vô hình Linh phong thổi qua, linh hỏa phía trên dược liệu đột nhiên tán nứt, một cỗ bàng bạc linh khí bắt đầu hướng phía Hàn Thanh dũng mãnh lao tới, trong cơ thể, Đan Liên bắt đầu điên cuồng chuyển động, từng đợt mới thần thức lại dần dần khôi phục linh khí phụ trợ dưới, bắt đầu sinh ra.

Cái kia hai tay chỉ thấy màu xám đen tiểu cầu càng lúc càng lớn, vượt qua lớn cỡ bàn tay, vượt qua đan lô lớn, cái gì đến đến cuối cùng, này thực thể hóa thần thức so Hàn Thanh đều cao lớn hơn.

Thân thể run rẩy, từng cây dược liệu lại một lần nữa bay lên trời hướng phía linh hỏa bên trên bay đi, thời gian từng giây từng phút trôi qua, mãi đến toàn bộ thực thể hóa thần thức sắp bổ sung toàn bộ đan cung thời điểm. . .

Linh hỏa dập tắt.

Hàn Thanh thân ảnh lóe lên, tại tại chỗ hư không tiêu thất. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.