Chương 728: Ngàn năm trạch lan

Chương 728: Ngàn năm trạch lan

Tối tăm mờ mịt thế giới.

Trời không phải trời, đất không phải địa phương.

Hết thảy đều mắt đi tới, hết thảy tựa hồ lại sâu không thấy đáy.

Hàn Thanh cố gắng thả ra linh khí của mình tới bao phủ phương thiên địa này, sau đó hắn cỗ cười khổ một cái.

"Thật đúng là một cái phòng chứa a."

Chính mình sáng tạo cái này thần thức thế giới, diện tích bất quá là mấy trăm mét vuông mà thôi, hết thảy đều là sương mù mông lung cảm giác, tốt như cái gì đều liếc mắt nhìn xuyên, lại giống như cái gì đều không nhìn thấy phần cuối, nhưng là thông qua linh khí tràn ngập, Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được, phương thiên địa này chỉ có mấy trăm mét vuông, bên trong không có cái gì, linh khí, không khí, hoàn toàn liền là vũ trụ ban đầu trạng thái, một mảnh hỗn độn.

"Ở kiếp trước, thần trí của ta thế giới có khả năng chứa đựng một cái tinh hệ, bên trong sinh cơ bừng bừng, vạn vật đều có thể tồn, nhìn nhìn lại trước mắt, đúng là không có cách nào so a."

Có so sánh liền có khoảng cách, Hàn Thanh cười càng phát ra đắng chát.

"Bất quá thần thức thế giới nói cần bồi dưỡng, mặc dù bây giờ thục môn đều không có còn như thế nhỏ, thế nhưng chỉ cần mình không ngừng tu sửa nó, vậy cái này thần thức thế giới vẫn như cũ sẽ từ từ phát triển lớn mạnh."

Hàn Thanh lắc đầu, hắn không phải một cái chỉ nhắc tới năm đó dũng người, ở kiếp này, từ đầu đã tới, hắn không sợ gian khổ, gian khổ? Càng nhiều càng tốt, như thế tâm chí của hắn mới có thể càng phát kiên định.

"Trước cho nó một chút linh khí đi, nếu không cũng quá buồn tẻ một chút, dược liệu thả đến nơi đây, không có linh khí tẩm bổ, sẽ làm khô." Hàn Thanh cảm thụ một thoáng thấp giọng nói, sau đó tay vung lên, trên người linh khí liền bắt đầu phát ra.

"Luôn luôn dùng ta tự thân linh tức cũng không được cái biện pháp, hiện tại tu vi của ta còn quá thấp, nếu là còn muốn cung cấp một cái thần thức thế giới, hiện tại diện tích nhỏ còn tốt, ngày sau diện tích lớn thì khó rồi, trên Địa Cầu ban đầu liền linh khí thiếu thốn, lại nuôi nó, vẫn là phiền phức."

Trên người linh khí từng chút một tràn ngập cái thế giới này, nguyên bản hỗn độn thế giới bắt đầu có một chút điểm khác biệt, thế nhưng cũng không có quá đại biến hóa, dù sao linh khí chỉ là hết thảy căn bản, mà lại liền xem như Hàn Thanh đem lúc này trên người mình tất cả linh khí toàn bộ thả để ở chỗ này, cũng không coi là nhiều.

"Đợi ngày sau tìm kiếm được một cái thần linh về sau, đến lúc đó là có thể tẩm bổ phương thiên địa này."

Linh khí thả ra không sai biệt lắm, Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Thần linh.

Tựa như là trước kia tại La Dương cổ thôn gặp phải kết giới một dạng, có cung ngọc làm kết giới chi bảo để duy trì kết giới tồn tại, mà thần linh, cũng là duy trì thần thức thế giới bảo vật.

Kỳ thật chỉ cần là linh khí dư dả vạn vật, bất luận là cái gì, đều có thể làm thần linh để duy trì kết giới cùng thần thức ngày thường cần thiết, thậm chí tưới tiêu phương thế giới này, chỉ là, thần thức thế giới so với kết giới đến, cần linh khí càng lớn, có lẽ thần thức thế giới sinh ra sơ kỳ  bình thường thần linh bảo vật là có thể tưới tiêu phương thế giới này, thế nhưng kèm theo thần thức thế giới càng lúc càng lớn, cần linh khí càng ngày càng nhiều, thậm chí sau này, thần thức chi chủ lại ở phương thế giới này bên trong tự nuôi mình linh thú, hoặc là tại đây bên trong thai nghén một chút đỉnh cấp dược liệu, dù sao thần thức thế giới hoàn cảnh hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng được đến, thế giới hiện thực hoàn cảnh xa không so sánh với thần thức thế giới.

Hàn Thanh còn nhớ rõ, kiếp trước không ít cao nhân dùng thần trí của mình thế giới cho đệ tử của mình ở bên trong tu luyện, bên trong có phòng ở, có sơn thủy, có so ba ngàn thế giới càng thêm linh khí nồng nặc.

Hàn Thanh một đời trước thần thức thế giới liền là như thế, chỉ là, thần trí của hắn thế giới, người ngoài cho tới bây giờ vào không được.

Chỉ có hắn linh thú mới có thể tiến nhập trong đó.

"Hiện ở cái này thần thức thế giới, chỉ sợ cái kia tiểu gia còn không nguyện ý tiến đến đây."

Hàn Thanh cười khổ một cái vung tay lên, trước mặt không gian bắt đầu kịch liệt xoay tròn, không lâu sau đó, một cái không gian vết nứt sinh ra, từ nơi này vết nứt liền có thể xem đi ra bên ngoài đan động.

"Vào đi."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Không người đan trong động, một cái màu đen vết nứt xuất hiện, lúc này nếu là có người ở đây, chắc chắn dọa cho phát sợ, bởi vì từ nơi này màu đen trong cái khe, liền có thể thấy một cái khác hỗn độn thế giới!

Đan trong động, trước đó bị Hàn Thanh tuyển ra tới những dược liệu kia bắt đầu hướng phía cái này trong cái khe bay đi, một gốc, hai gốc, ba cây. . . . Làm núi nhỏ kia một dạng dược liệu cũng bay vào đến này trong cái khe về sau, đứng tại chính mình thần thức trong thế giới Hàn Thanh hài lòng gật đầu.

"Thế giới này tốt xấu cũng có ta linh khí, mặc dù duy trì không được bao lâu, thế nhưng một hai tháng vẫn là không có vấn đề, những dược liệu này tại đây bên trong, cũng có linh khí tẩm bổ, cùng bản thân nó linh khí hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, dùng linh nuôi linh  chờ ta tìm tới thần linh về sau, lại đến cải tạo phương thế giới này."

Hàn Thanh cuối cùng nhìn thoáng qua phương thế giới này, sau đó thân hình lóe lên.

Thần thức trong thế giới liền trống rỗng, chỉ có dược liệu lẻ loi trơ trọi thả ở trong đó.

Mà Hàn Thanh, đã lại lần nữa đứng ở đan trong động, cùng hắn vừa rồi biến mất vị trí giống như đúc, chưa di động nửa phần.

Mà cái kia thần thức thế giới, đã sớm không thấy tăm hơi.

Đan động, bốn phía linh hỏa còn đang thiêu đốt lấy, to lớn đan lô còn lẳng lặng đứng ở Hàn Thanh trước mặt, lần này, Hàn Thanh trực tiếp đem thần trí của mình hoàn toàn tản ra, toàn bộ đan trong động, mỗi một gốc dược liệu đều tại hắn cảm ứng bên trong.

"Long quỳ, vô dụng."

"Sơn trúc, vô dụng."

"Chu sa, vô dụng."

"Huyết dư, vô dụng."

Từng cây đỉnh cấp dược liệu tại Hàn Thanh trong đầu hiển hiện, thế nhưng những người này người cầu còn không được dược liệu lại mảy may không thể dẫn tới Hàn Thanh gợn sóng, hắn muốn, là có thể trợ giúp chính mình đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ cấp cao nhất dược liệu!

Bây giờ, đan lô đã luyện chế thành, thậm chí chính mình còn sáng tạo ra một cái thần thức thế giới, tiếp đó, chính mình tiến vào phù sinh động phủ một chuyện trọng yếu nhất liền là đột phá!

Này phù sinh động phủ chính là Võ Đang Thánh địa, có trời mới biết Đoạn Cừu có thể hay không không lâu liền sẽ tiến đến?

Mà lại, phật môn Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng đã hướng phía Võ Đang mà đến, mình nếu là sẽ chậm chậm thôn thôn, đến lúc đó tình huống liền sẽ càng phát ra phức tạp.

Đại trưởng lão chết, không thể uổng phí.

Này Võ Đang ban ngày ban mặt, làm Đại trưởng lão, vì thiên hạ người, cũng vì mình cố thổ, Hàn Thanh cũng phải quét qua thư thái!

Rốt cục, một mực nhắm mắt lại cảm thụ Hàn Thanh chợt mở mắt, lập tức hắn sải bước vòng qua đan lô đi tới một chỗ ngóc ngách.

Nơi đó, là một đôi như núi dược liệu, Hàn Thanh vươn tay trực tiếp tiến vào ngọn núi nhỏ này một dạng dược liệu chỗ sâu nhất, vẻ mặt vui vẻ, Hàn Thanh rút ra tay.

Chỉ thấy một cái nụ hoa bộ dáng dược liệu lẳng lặng nằm tại Hàn Thanh trong lòng bàn tay.

Nói nó là nụ hoa, quá mức đơn giản, nhìn kỹ, này gốc toàn thân màu đỏ trắng nụ hoa thân chảy xuôi lấy từng đợt hồng quang, cái kia đỏ, so hoa hồng chi đỏ càng hơn, thậm chí còn có này trong suốt sáng long lanh cảm giác, tựa như là này nụ hoa mạch máu một dạng, nhìn hết sức thần kỳ.

"Ngàn năm trạch lan. . . ."

Nhìn xem trên tay bụi dược liệu này, Hàn Thanh tâm tình càng phát kích động.

"Có này ngàn năm trạch lan, có lẽ, ta thật có khả năng nếm thử đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ!"

Chấn động trong lòng, từ khi đi vào Võ Đang về sau vẫn căng cứng tâm rốt cục hòa hoãn một điểm, nếu như mình thật có thể tại đây phù sinh trong động phủ đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ xuất quan.

"Vậy cái này Võ Đang, ai có thể đánh một trận?"

"Chưởng môn?"

Trong đầu nhảy ra Đoạn Cừu thân ảnh màu đen, Hàn Thanh cười lạnh: "Võ Đang đỉnh diệt sát hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.