Chương 729: Không quỳ

Chương 729: Không quỳ

Phanh phanh phanh.

Ai

Một mực không có ngủ Khương Hạo bỗng nhiên ngồi dậy.

Ai

Ai

Ai

. . . . .

Không chỉ là hắn, chỉnh cái phòng bên trong ngoại trừ ngủ say Cổ Xuyên cùng Tô Triết bên ngoài, tất cả mọi người ngồi dậy.

Bọn hắn cũng là trước đây không lâu mới từ Thanh Thủy cầu bên kia chạy trở về, sau khi trở về, mỗi người đều kinh hồn bất định, bọn hắn an tĩnh lại suy nghĩ kỹ một chút, càng nghĩ càng thấy đến hôm nay nhìn thấy sự tình thật sự là quá lớn.

Lớn đến, giống như không phải bọn hắn loại người này hẳn là thấy sự tình.

Bọn hắn không phải người ngu, hiểu rõ thấy được không nên thấy chuyện xuống tràng là cái gì.

"Khương Hạo, có phải hay không là chưởng môn phái người đến bắt chúng ta?"

Có người xích lại gần Khương Hạo khẩn trương hỏi.

Phanh phanh phanh.

Gấp gáp tiếng đập cửa lại một lần nữa vang lên, trong phòng người từng cái thấp thỏm không thôi.

"Có phải hay không muốn giết người diệt khẩu. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Cùng lắm thì liền là vừa chết, bọn hắn như thế hãm hại Đại trưởng lão, chúng ta sợ cái gì! Chúng ta lại không có làm gì sai, nên sợ hãi chính là bọn hắn mới đúng."

"Không sai! Mở cửa!"

Khương Hạo nhìn xem chúng chí sục sôi, hắn cũng nhảy xuống giường sau đó đi tới cổng, ngoài cửa, phương đông đã sớm trở nên trắng, hiện tại sớm đã là buổi trưa đầu canh giờ, đám người bọn họ theo Thanh Thủy cầu sau khi trở về liền không có lại ra khỏi cửa.

Mặc dù lòng đầy căm phẫn, thế nhưng bọn hắn cũng không biết sau khi ra ngoài sẽ đối mặt cái gì, cứ như vậy, vẫn đợi đến hiện tại, rốt cục có người gõ cửa.

Két

Khương Hạo mở cửa, chỉ thấy đứng ở cửa hai cái thân cao mã đại võ làm đệ tử, bọn hắn một mặt âm trầm nhìn xem mở cửa Khương Hạo.

"Mở môn làm sao chậm như vậy? Các ngươi bọn gia hỏa này ỷ lại chúng ta Võ Đang, thật sự là mất hết chúng ta Võ Đang mặt mũi."

Một cái đệ tử nhìn thoáng qua Khương Hạo ghét bỏ lắc đầu.

"Chúng ta là Đại trưởng lão thu được đồ đệ, chúng ta cũng là võ làm đệ tử, dựa vào cái gì đủ loại khác biệt xem chúng ta?" Khương Hạo cũng là ngạo khí người, nhất là chịu Hàn Thanh cùng Đại trưởng lão chúng sinh bình đẳng lời nói ảnh hưởng, bọn hắn cũng không còn tự ti.

Tất cả mọi người là võ làm đệ tử, ai so với ai khác thấp một đầu?

"Nha, ta xem bản sự không có phồng tính tình cũng là tăng không ít, ai thừa nhận các ngươi là võ làm đệ tử rồi? Không phải liền là Đại trưởng lão một câu sao? Đại trưởng lão mặc dù đức cao vọng trọng, thế nhưng Võ Đang Chí Tôn chính là chưởng môn, không có đồng ý của hắn, các ngươi 300 cái hạ nhân cũng muốn trở thành ta Võ Đang đệ tử, làm các ngươi nằm mơ ban ngày đi."

Một cái khác đệ tử khó chịu nói.

Bây giờ, Võ Đang bên trong người mặc dù mọi người đều vẫn như cũ sùng kính Đại trưởng lão, thế nhưng bọn hắn này chút võ làm đệ tử lại đối Đại trưởng lão trước đó làm đem 300 tôi tớ thu vào Võ Đang quyết định oán trách không thôi.

Này chút tôi tớ đều có thể tiến vào võ cầm cố, thân phận của bọn hắn không phải cũng trong lúc vô hình rơi xuống nhất đẳng sao?

"Các ngươi nói chuyện khách khí một chút! Không quản các ngươi thừa nhận không thừa nhận, chúng ta đều là võ làm đệ tử!"

Khương Hạo sau lưng, một phòng huynh đệ đứng ở sau lưng hắn.

Hai cái võ làm đệ tử khẽ lắc đầu, gương mặt thiếu kiên nhẫn.

"Không muốn cùng các ngươi đám rác rưởi này nhiều lời, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Một cái đệ tử lạnh lùng mà nói.

"Đi một chuyến?" Khương Hạo thân thể xiết chặt.

"Không sai, chưởng môn có lệnh, để cho các ngươi này người cả phòng đều đến Kim điện."

Một phòng toàn người?

Nghe được câu này, sắc mặt của mọi người liền mặt xám như tro.

"Chỉ có chúng ta cái nhà này sao?" Khương Hạo thấp giọng hỏi.

"Phí lời gì, trời mới biết các ngươi làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, chưởng môn muốn đích thân thấy các ngươi, không sai, chỉ có các ngươi mấy cái này, nhanh, chúng ta còn vội vàng đi ăn cơm đây."

Đệ tử không nhịn được thúc giục nói.

Khương Hạo nuốt nước miếng một cái quay người nhìn về phía sau lưng đại gia, mỗi người đều là gương mặt trầm trọng.

"Đi thôi, chúng ta thân đang không sợ bóng nghiêng."

Có người đứng ra yên lặng nói.

"Không sai, chúng ta lại không có làm gì sai, sợ hẳn là hắn mới là."

Khương Hạo cũng gật gật đầu, lập tức, đoàn người liền đi theo hai cái võ làm đệ tử sau lưng hướng phía quảng trường lớn trước khí thế khoáng đạt Kim điện đi đến.

Kim điện chính là Võ Đang chủ yếu kiến trúc một trong, quy mô hùng vĩ, toàn bộ quảng trường bên trên thủ vị trí liền là nó, cho nên khi đi vào quảng trường về sau, hai cái võ làm đệ tử liền trực tiếp đi tới Kim điện ngoài cửa bẩm báo một tiếng, sau đó bên trong một cái trực tiếp rời đi, một cái khác đi xuống hướng về phía Khương Hạo đám người khoát khoát tay: "Đi vào đi, chưởng môn ở bên trong chờ các ngươi đây."

Nói xong, cái này đệ tử cũng rời đi.

Trống rỗng quảng trường lớn, lúc này chỉ có Khương Hạo đoàn người, theo lý thuyết, trong ngày thường quảng trường lớn bên trên cũng là hội có một ít đệ tử tại đây bên trong tu luyện, thế nhưng hôm nay trừ bọn họ vậy mà không có bất kỳ ai, đây càng bằng thêm bọn hắn khẩn trương.

"Đi thôi."

Khương Hạo nhìn thoáng qua trước mắt vào cửa hàng thấp giọng nói.

Trong ngày thường, bọn hắn thấy này vào cửa hàng, trong lòng đều là sùng kính. Thế nhưng hôm nay, này Kim điện cho bọn hắn chỉ có đè nén.

Sau lưng đoàn người cùng sau lưng Khương Hạo, bọn hắn từng bước một hướng phía Kim điện đi đến, bước qua đài cao, khi bọn hắn đi đến này to lớn kiến trúc cổng thời điểm, hướng bên trong nhìn lại, ba tòa cao lớn tam thanh tôn giả pho tượng, có chừng gần mười mét cao độ, đoan trang uy nghiêm, nhìn xuống Khương Hạo đám người.

Tới

Đang lúc đại gia còn tại bị này pho tượng khổng lồ rung động thời điểm, pho tượng đằng sau truyền đến một tiếng thanh âm trầm thấp.

Nghe tới cái thanh âm này thời điểm, đại gia thân thể cứng đờ, mặc dù này người cũng không có đối bọn hắn làm cái gì, thế nhưng bọn hắn lại đều cảm thấy đầu gối có chút như nhũn ra.

Đây chính là Võ Đang chưởng môn a.

Toàn bộ Hoa Hạ đạo pháp lãnh tụ một trong, huyền bí đến cực điểm, nhiều ít người muốn gặp được hắn đều khó gặp, thậm chí là không ít võ làm đệ tử đều không thể nhìn thấy hắn hình dáng.

Có thể liền là một nhân vật như vậy, lúc này vậy mà đơn độc triệu gặp bọn họ.

Mà lại càng thêm để bọn hắn hoảng hốt chính là, bọn hắn biết đến bí mật, đêm qua nhìn thấy hết thảy.

Đi

Khương Hạo hít sâu một hơi đứng thẳng lên bộ ngực của mình, sau lưng, mọi người thấy Khương Hạo như thế cứng rắn, cũng dồn dập hít sâu một hơi đi theo Khương Hạo hướng phía tam thanh tôn giống đằng sau đi đến.

Chuyển qua một chỗ ngoặt, liền là một đạo theo chỗ cao treo xuống màu vàng kim màn trướng, mỗi một đầu màn trướng đều có vài thước dài hơn hai thước rộng, chúng nó từ trên trời giáng xuống thẳng tắp rơi trên mặt đất, đem một vùng không gian ngăn che.

Thế nhưng kèm theo gió phất động, vẫn như cũ có thể thấy chập chờn màn trướng đằng sau, thỉnh thoảng có màu đen cái bóng thoáng hiện.

"Chưởng môn."

Khương Hạo nuốt nước miếng một cái nắm chặt nắm đấm cho mình dũng khí.

"Chưởng môn."

Sau lưng, đám người thấp giọng nói.

Hô

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Kim điện sau điểm này tiểu thiên địa, vô thanh vô tức, yên lặng làm lòng người ức.

Rốt cục, qua hồi lâu sau, màn trướng đằng sau truyền đến thanh lãnh thanh âm trầm thấp.

"Nhìn thấy ta, vì sao không quỳ."

Khương Hạo chờ người thân thể run lên, thấp thỏm trong lòng không thôi, thế nhưng bọn hắn vẫn không có cúi xuống chân của mình.

Bọn hắn quỳ không đi xuống, Đại trưởng lão đối bọn hắn tới nói, là bọn hắn có thể tiến vào Võ Đang từ đó hướng đi một cái khác đầu nhân sinh đường ân nhân, cơ hồ là tái tạo chi ân, chỉ có như vậy ân nhân, liền là tại trước mắt cái này Võ Đang Chí Tôn trên tay.

Bọn hắn không quỳ.

Không quỳ kẻ thù.

"Các ngươi thật không quỳ?"

Màn trướng chậm rãi xốc lên, Đoạn Cừu thuận theo rủ xuống mắt đi ra, băng lãnh mà nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.