Chương 730: Đổi ý

Chương 730: Đổi ý

"Không quỳ."

Khương Hạo cúi đầu, bọn hắn đều cúi đầu.

Bức bách tại Đoạn Cừu uy áp, bọn hắn không dám nhìn thẳng hắn, thế nhưng trong lòng bi thương để bọn hắn vẫn như cũ kiêu ngạo.

Tuyệt không quỳ.

Ầm

Thất hai đầu gối che tầng tầng đập vào trên sàn nhà.

Khương Hạo đám người không thể tin được nhìn xem gần trong gang tấc sàn nhà.

Ngay tại vừa rồi, một cỗ khó mà chống cự lực lượng đem bọn hắn bức quỳ xuống, tựa như là đột nhiên xuất hiện nặng ngàn cân đá tảng một dạng, bọn hắn vô lực phản kháng.

"Đây không phải quỳ xuống sao?"

Đoạn Cừu nở nụ cười gằn.

Trong nháy mắt, bảy người thân bên trên cái kia cỗ uy áp tiêu tán thành vô hình, bọn hắn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng là vừa vặn đứng lên.

Ầm

Thất hai đầu gối che, lại một lần nữa quỳ xuống, lần này, càng hơn vừa rồi một lần kia, trên người áp lực để bọn hắn cảm giác thân thể đều muốn bị ép vỡ.

"Còn quỳ a?"

Đoạn Cừu cười nhạt một tiếng.

Áp lực lại một lần nữa tiêu tán.

Khương Hạo trong lòng khuất nhục, chỗ đầu gối đau đớn giống như kim đâm một dạng nhói nhói lấy thân thể của hắn, bên cạnh hắn, sân nhỏ còn lại sáu cái huynh đệ cũng là gương mặt thống khổ, thế nhưng bọn hắn giống như Khương Hạo. . .

Lại một lần nữa giãy dụa lấy đứng lên.

"Tuyệt không quỳ. . . ."

Ầm

Lần thứ ba.

Bảy người cùng nhau quỳ xuống, lần này, trước mặt bọn hắn mộc sàn nhà đều bị nện ra một cái lỗ thủng, trên đầu gối đã có thể thấy dòng máu đang tràn ngập, trên người cái kia cỗ áp lực để bọn hắn đầu đau muốn nứt, thậm chí có người gánh không được bưng kín đầu của mình, cái kia cỗ đau nhức thật sự là để bọn hắn khó có thể chịu đựng.

"Tam liên quỳ, xem ra các ngươi đối ta rất là tôn trọng."

Đoạn Cừu hài lòng gật đầu, chỉ là lần này, áp lực tiêu tán không có nhanh như vậy, qua ước chừng hai ba phút, khi thấy bảy người trên mặt đã thống khổ không thể tả thời điểm, hắn mới lại một lần nữa buông ra áp chế bọn hắn lực lượng kinh khủng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, các ngươi còn muốn hay không đứng lên."

Trong lòng của hắn cười lạnh.

Người bình thường tiếp nhận chính mình dạng này uy áp, lập tức liền từ bỏ, thế nhưng này thất người bình thường vậy mà giữ vững được hai lần, đã coi như là cường hãn  bất quá, lần thứ ba?

Hắn không tin.

Thế nhưng.

Khương Hạo đứng lên.

Chân của hắn đã đang kịch liệt run rẩy, trên đầu gối máu tươi bắt đầu bốn phía, nhuộm đỏ ống quần của hắn, sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, huyết sắc hoàn toàn không có.

Hắn là cái thứ nhất, nhưng không phải cái cuối cùng.

Bên cạnh, còn lại sáu người cũng giãy dụa lấy mong muốn đứng lên.

Lung la lung lay, bọn hắn cố gắng hồi lâu sau, vừa mới đứng lên liền thân thể mềm nhũn thẳng tắp ngã ở trên sàn nhà, ý chí của bọn hắn còn tại kiên trì, thế nhưng thân thể của bọn hắn, đã đến cực hạn.

"Không quỳ. . ."

Có người đấy lẩm bẩm nói, con ngươi đã bắt đầu hướng phía phía trên lướt tới.

Sáu người ngã xuống, thế nhưng bọn hắn tâm, đứng đấy.

Khương Hạo còn tại kiên trì, hai chân của hắn giống như bồn chồn một dạng không ngừng mà đụng vào nhau, run rẩy giống như bươm bướm cánh, dừng lại liền sẽ hạ xuống.

Đoạn Cừu kinh ngạc nhìn xem bảy người này.

"Lão già kia giá trị được các ngươi kiên trì như vậy sao?"

Bất quá là một cái lão đầu mà thôi, để bọn hắn có tiến vào Võ Đang cơ hội, chẳng lẽ giá trị đến bọn hắn kiên trì như vậy sao?

Đoạn Cừu không hiểu.

Người, sinh ra nên kinh sợ mạnh mẽ mới là, nhất là tại có thể phá hủy sinh mệnh mình tồn tại trước mặt, tất cả kiên trì đều hẳn là phát triển mạnh mẽ mới là.

Mấy người này, điên rồi?

"Ngươi không hiểu."

Khương Hạo dùng sức mà nói, hắn mỗi nói một chữ đều đang liều tận toàn lực của mình.

"Ngươi không hiểu, đối với chúng ta mà nói, một cái cơ hội quan trọng đến cỡ nào, không, phải nói là một cái công bằng quan trọng đến cỡ nào, chúng ta là không bằng bối cảnh của người khác, không bằng bọn hắn nội tình, thế nhưng Đại trưởng lão cùng Thanh Ca tất cả nói, người, sinh ra bình đẳng, không có người nào so với ai khác tài trí hơn người, cho dù là Đại trưởng lão, đều đem chúng ta đối xử như nhau, huống chi chính chúng ta đâu, mong muốn để cho người khác coi trọng chính mình, chính mình đầu tiên liền muốn coi trọng chính mình mới đi, ngươi sẽ không hiểu, đối tại chúng ta như thế nghèo khổ người mà nói, tôn trọng, là vĩ đại dường nào quà tặng."

Khương Hạo cật lực nói xong, nói ra cuối cùng, hắn vô lực ngã xuống.

Thân thể đã triệt để tiêu hao.

Bảy người, toàn bộ co quắp trên mặt đất, ánh mắt của bọn hắn có chút phiêu hốt, đó là trên người áp lực cho bọn hắn nghẹt thở, thế nhưng ánh mắt của bọn hắn vẫn tại đem hết toàn lực kiên định, kiên định nhìn xem Đoạn Cừu, nhìn xem cái này Võ Đang chưởng môn, nói cho hắn biết, bọn hắn chí khí.

Đoạn Cừu trầm mặc.

Qua rất lâu, hắn buông lỏng ra tại bảy người này trên người áp lực.

Hô

Bảy người dùng sức thở thở ra một hơi, lập tức liền cần nghỉ khắc thân thể rốt cục hòa hoãn một điểm.

"Chẳng lẽ này cái gọi là quà tặng giá trị được các ngươi đánh đổi mạng sống?" Đoạn Cừu xoay người đưa lưng về phía bọn hắn thản nhiên nói.

"Đáng giá."

Khương Hạo hung hăng nói.

"Ha ha."

Đoạn Cừu cười lạnh.

"Tôn trọng?"

"Tôn trọng, chỉ có cường giả mới xứng có được, kẻ yếu, chỉ có được thương xót quyền lợi, các ngươi lại làm sao biết, lão già kia cho các ngươi không phải tôn trọng, mà là thương hại đâu?"

Đoạn Cừu chữ chữ châu tâm mà nói.

Đối phó dạng này người, chỉ cần phá tan trong lòng của bọn hắn là có thể, Đoạn Cừu sống thượng vị, tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Nói xong, hắn vặn vẹo uốn éo cổ của mình, một trận xương cốt ma sát thanh âm, hắn xoay người yên lặng nhìn xem bảy người này: "Ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, chuyện tối ngày hôm qua, các ngươi lựa chọn bỏ qua, ta lưu các ngươi một cái mạng, hơn nữa còn có thể cho các ngươi tiếp tục tại Võ Đang tu luyện cơ hội, lão già kia tội ác nhiều đoạn, ta lập tức liền sẽ công bố ra, đến lúc đó các ngươi liền biết lựa chọn của các ngươi đến cỡ nào sáng suốt."

"Dĩ nhiên, thiên đường có đường nếu như các ngươi không đi, cái kia địa ngục môn, ta không ngại giúp các ngươi đẩy ra."

Nói xong này chút, Đoạn Cừu nhiều hứng thú nhìn xem này co quắp trên mặt đất bảy người, trên tay, một cỗ nhàn nhạt tia chớp màu đen bắt đầu ngưng tụ.

Khương Hạo bọn hắn cảm nhận được không đến trên tay chưởng môn lực lượng, thế nhưng bọn hắn biết, chính là bởi vì không cảm giác được, mới kinh khủng.

"Chết, sự tình trong nháy mắt thôi."

Đoạn Cừu không thèm để ý chút nào nói.

Ừng ực.

Có người nuốt nước miếng một cái, trên mặt lộ ra kinh hoảng vẻ mặt.

Người đều sợ chết, nhất là bọn hắn những người bình thường này, chết, là bọn hắn chưa từng có nghĩ tới sự tình, thế nhưng bọn hắn biết, tại mặt của chưởng môn trước, cái chết của bọn hắn, thật là không đáng giá nhắc tới.

Khương Hạo dùng sức nắm chặt lại nắm đấm.

Ngồi phịch ở bên cạnh hắn người cũng đều chịu đựng lấy trong lòng đối với chết hoảng hốt, qua thật lâu, bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái.

Thịt nát xương tan đục không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian.

Khương Hạo nỉ non nhắm mắt lại, bảy người, toàn bộ nhắm mắt lại, giờ khắc này, làm trong sạch mà chết, không tiếc, tâm cảnh của bọn hắn, cũng đến một cái cao thượng cảnh giới.

Giết

Bảy người cứng cỏi nói, chỉ là, không có chờ lời nói của bọn họ xong, bọn hắn đột nhiên ngừng lại.

Đoạn Cừu sửng sốt một chút cúi đầu nhìn về phía bọn hắn, chỉ thấy bảy người trên mặt tựa hồ xuất hiện cực độ vẻ kinh ngạc, vốn cho rằng thật còn đại nghĩa hơn chịu chết bọn hắn tại đây vẻ kinh ngạc về sau vậy mà toàn bộ đổi ý.

"Chưởng môn, ngài nói rất đúng, chúng ta đều nghe ngài."

Khương Hạo mở mắt bình tĩnh mà nói.

"Đúng, chưởng môn, ngài nói cái gì chính là cái đó, chúng ta đều nghe ngài."

Còn lại sáu người trăm miệng một lời mà nói.

Đoạn Cừu lông mày trèo lên thời gian eo hẹp nhăn ở cùng nhau, hắn không rõ, vừa rồi trong nháy mắt đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường bảy người này thế mà cùng nhau khuất phục. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.