Chương 731: Thối luyện

Chương 731: Thối luyện

Rời đi Kim điện về sau, Khương Hạo đoàn người toàn bộ thở phào một cái.

Bọn hắn bước nhanh rời đi quảng trường lớn sau đó thẳng tắp về tới tiểu viện tử của mình, trên đường đi, không ít người có chút không hiểu nhìn xem nóng nảy bọn hắn, không nghĩ ra bọn hắn vì sao vội vội vàng vàng như thế.

Két

Trở lại sân nhỏ, đi vào phòng, xoay người Khương Hạo liền dùng sức đóng cửa lại.

Bảy người vội vàng gom góp đến cùng một chỗ co quắp lấy, trên đầu gối dòng máu còn tại tràn ra, bọn hắn đều không biết mình mới vừa rồi là làm sao theo Kim điện đi về tới, giống như toàn nương tựa theo trong lòng một hơi, bọn hắn mới xâu đứng lên trong cơ thể cuối cùng một tia lực lượng hồi trở lại đến nơi này, lúc này, bọn hắn lẫn nhau nhìn chăm chú, yên lặng im lặng, qua rất lâu Khương Hạo mới dẫn đầu run rẩy nói ra: "Vừa rồi các ngươi đều nghe được?"

Ân

Có người dùng lực gật đầu.

"Nghe được!"

"Ta cũng nghe đến!"

"Quả nhiên, các ngươi đều nghe được!"

"Làm ta sợ muốn chết, lúc ấy ta còn tưởng rằng liền chính ta nghe được nữa nha, ta còn muốn lấy, nếu như các ngươi đều đi chết rồi, ta độc lưu lại nhiều mất mặt a."

Khương Hạo nhìn xem tất cả mọi người nói ra lời ấy, liền biết, thanh âm mới vừa rồi, là thật.

"Thanh Ca thật cho chúng ta cách không truyền lời. . . ."

Khương Hạo không thể tưởng tượng nổi mà nói.

Người cả phòng cùng Khương Hạo vẻ mặt giống như đúc, mỗi người đều là mang theo nhìn không thấu vẻ mặt.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nguyên bản đã quyết định chịu chết bảy người, đồng thời nghe được Hàn Thanh thanh âm, chỉ có một câu, gọn gàng mà linh hoạt.

"Hắn nói cái gì chính là cái đó  chờ bản tôn xuất quan."

Bọn hắn không biết bản tôn có phải hay không liền là Thanh Ca, nếu như là, bọn hắn cũng không hiểu Thanh Ca tại sao phải xưng hô như vậy chính mình, thế nhưng không có sai là, thanh âm kia, tuyệt đối là Thanh Ca.

"Thanh Ca thật là càng ngày càng nhìn không thấu."

Khương Hạo trầm ngâm nói.

"Đúng vậy a, ta vẫn cảm thấy Thanh Ca khác với chúng ta, mặc dù hắn cùng chúng ta nhìn tựa hồ là giống nhau, đều là hạ đẳng dự bị, nhưng đã đến Võ Đang về sau, hắn hiện ra càng ngày càng nhiều. . . Luôn cảm giác hắn một mực tại che dấu chính mình."

"Mặc kệ Thanh Ca tại sao phải che dấu chính mình, hắn đều là chúng ta Thanh Ca, nếu Thanh Ca nói để cho chúng ta các loại, vậy chúng ta liền chờ, Thanh Ca xưa nay sẽ không lừa gạt chúng ta."

"Đúng! Chờ! Đợi đến Thanh Ca xuất quan, nhất định sẽ có chuyển cơ."

Đại gia hưng phấn nói xong  chờ đến người nói chuyện ngấm dần dần ít đi về sau, Khương Hạo mới buồn bực thấp giọng nói: "Tối hôm qua tại dã trên đỉnh, Thanh Ca để cho chúng ta đi trước, nhưng là bây giờ cũng không thấy Thanh Ca trở về, hắn đi đâu đâu?"

"Đúng vậy a, Thanh Ca đi đâu. . ."

. . .

Phù sinh trong động phủ, Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Truyền thanh thuật.

Trước đó đại chiến lão liền đối với mình sử dụng tới, mà ba ngàn thế giới trở về Hàn Thanh lại làm sao có thể không biết cái này truyền thanh thuật đâu?

Chỉ là truyền thanh thuật mặc dù là nhỏ công pháp, nhưng là bao nhiêu trang cần thần thức tới truyền lại, Đoạn Cừu tu vi cao thâm, Hàn Thanh vừa rồi truyền thanh thời điểm thế nhưng là chú ý cẩn thận.

Bất quá cũng may mặc dù mình hiện tại tu vi không có mạnh hơn Đoạn Cừu, thế nhưng ít nhất thần trí của mình Đoạn Cừu còn không thể phát giác.

Trước mắt ngàn năm trạch lan đã tại trên lò luyện đan thiêu đốt một canh giờ, trong thời gian này, Hàn Thanh một mực tại thu nạp này này đan trong động mặt khác linh khí dư thừa dược liệu.

Đến bây giờ, trước đó tại thần thức trong thế giới phát tán ra thần thức linh khí đã hoàn toàn bổ sung trở về, có như thế dược liệu, tự mình làm rất nhiều chuyện cũng không có nỗi lo về sau.

Hàn Thanh tối hôm qua tại Khương Hạo rời đi thời điểm liền ở trên người hắn ký thác chính mình một sợi thần thức, vì chính là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hôm qua tình huống buổi tối, cho dù chính mình bảo vệ cho dù tốt, thế nhưng dùng Đoạn Cừu tu vi, đã có khả năng phát hiện bọn hắn dấu vết để lại.

Quả nhiên.

Vẫn là bị phát hiện.

Cũng may mình tại Khương Hạo trên thân lưu lại thần thức, bọn hắn vừa mới bị triệu hoán sau khi ra ngoài, Hàn Thanh liền có phát giác, quả nhiên, bọn hắn bị Đoạn Cừu gọi tới.

"Chờ ta đột phá, mới hảo hảo tính sổ sách."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua trước mắt còn tại lô hỏa vùng trời chịu đựng thối luyện ngàn năm trạch lan, trong mắt lóe ẩn nhẫn hào quang.

Ngàn năm trạch lan, ẩn chứa trong đó linh khí xa không phải bình thường dược liệu có thể so sánh.

"Nghĩ không ra trên Địa Cầu lại còn có thể có như thế tuổi tác ngàn năm trạch lan."

Hàn Thanh trong lòng có chút may mắn, trạch lan chính là là một loại hết sức đỉnh cấp chuyên môn dùng để đột phá thời điểm gia tăng linh khí dự trữ dược liệu, nó tức thời tính phi thường cường hãn, mặc dù trạch lan cũng có thể luyện chế thành đan dược, thế nhưng đan dược rất nhiều dược liệu đều có thể luyện chế, bất quá có thể tại đột phá thời điểm, cấp tốc bùng nổ khổng lồ như thế linh khí dự trữ cung cấp tu luyện người trong nháy mắt sử dụng, như vậy chỉ có trạch lan loại này dược liệu mới có thể làm đến.

"Một khỏa ngàn năm trạch lan, thậm chí có thể luyện chế ra một khỏa tam phẩm trung cấp đan dược  bất quá, cùng nó tức thời tính so ra, hiển nhiên tam phẩm trung cấp đan dược liền không phải trọng yếu như thế, kiếp trước, ba ngàn trong thế giới như thế loại hình dược liệu thậm chí so một chút cao hơn một cấp đan dược còn muốn tay súng, nguyên nhân liền là nó không có thể thay thế tính."

Trạch lan đã bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, vốn là màu đỏ trắng giao nhau nụ hoa một dạng trạch lan bắt đầu tỏa ra.

Một đóa màu đỏ như máu vô diệp hà liên phun phóng ra, được không đẹp đẽ.

Này giống như trong sông hoa sen trạch lan toàn thân bắt đầu chảy xuôi theo càng thêm đỏ nhuận ánh sáng, mỗi một khắc cánh hoa phía trên đều ẩn chứa vô số năng lượng, thậm chí chung quanh của nó đã có một tầng thật mỏng sương mù, cái kia là linh khí đã ức chế không nổi bắt đầu sinh ra thực thể hóa hiện tượng, có thể nghĩ, này trạch lan bên trong linh khí dự trữ là cỡ nào tràn đầy.

Nhất là, khi nó hoàn toàn giãn ra về sau, đó mới là nó uy lực chân chính hiển hiện thời điểm.

Vô tận linh khí, trong nháy mắt tán phát ra, cái này là đột phá thời điểm tu luyện người mạnh nhất gia trì a.

Mặc dù Hàn Thanh cũng có thể dùng một chút mặt khác dược liệu tới luyện chế một chút hồi linh đan một dạng cung cấp linh khí đan dược, thế nhưng những đan dược này một phương diện ẩn chứa linh khí còn lâu mới có thể cùng trạch lan so sánh, một phương diện khác, cho dù thật linh khí dự trữ không tại trạch lan phía dưới, thế nhưng tu luyện người tại đột phá quá trình bên trong, nơi nào còn có dư thừa công phu đi chậm rãi thu nạp những linh khí này?

Một cái thoáng qua, hết sức có thể đột phá liền thất bại, thậm chí, nếu là một cảnh giới vượt qua, sơ ý một chút, liền là hôi phi yên diệt.

Chỉ có trạch lan như thế trong nháy mắt có khả năng đem hết thảy linh khí nổ tung đi ra dược liệu, mới là đột phá thời điểm tuyệt diệu lựa chọn.

Khóe miệng phác hoạ một cái nụ cười.

Trên lò luyện đan, sông kia sen hình dạng trạch lan bắt đầu lóe ra đỏ tươi ánh sáng, giờ khắc này, nó quanh thân cánh hoa đều bày ra, nhụy hoa từng chút một phát ra.

"Có tam phẩm đan lô, quả nhiên thối luyện bất luận cái gì dược liệu tốc độ đều muốn nhanh hơn rất nhiều a."

Trạch lan dạng này dược liệu, mặc dù không có luyện chế thành đan dược, thế nhưng thối luyện nó quá trình nếu là không có đan lô, dùng hiện tại Hàn Thanh thực lực, ít nhất cần ba đến năm ngày thời gian, mới có thể đem nó theo nụ hoa hình dáng thúc đẩy sinh trưởng đến bây giờ hình dạng, mà có tam phẩm đan lô về sau, này thời gian, trực tiếp biến thành nửa ngày.

Tắt

Đan trong động, đan lô bên trong linh hỏa dần dần dập tắt, vùng trời trạch lan chậm rãi bay về tới Hàn Thanh lòng bàn tay.

Nhìn xem trên lòng bàn tay này một đóa trạch lan, Hàn Thanh trong lòng vui sướng.

"Rốt cục có khả năng đột phá."

Hắn cười nhạt một tiếng, cuối cùng nhìn thoáng qua đan động, đột nhiên nhíu mày.

Đan động trên vách động linh hỏa cũng đều nhất nhất dập tắt, một đầu màu đen vết nứt xuất hiện, đan lô đầu tiên là nhỏ đi về sau chậm rãi bay đến trong cái khe, lập tức vết nứt hợp tất, Hàn Thanh xoay người hướng phía đan động phía ngoài phương hướng nhìn lại.

"Nhớ kỹ Đại trưởng lão đã từng nói, phù sinh động phủ bổn động bên trong, là thích hợp nhất tu luyện. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.