Chương 732: Hồ Dương mộc quan

Chương 732: Hồ Dương mộc quan

Lần này xuyên qua Đoạn Cừu linh khí lá chắn, Hàn Thanh không để cho nó có chút gợn sóng, trực tiếp trực tiếp rời đi đan động về sau, Hàn Thanh lại đi trở về trước đó trên quảng trường nhỏ.

Mười mấy tôn pho tượng đã đứng sừng sững ở đó, đèn chong lấp lánh, không biết bọn hắn ở đây ý nghĩa.

Hàn Thanh trầm mặc đưa mắt nhìn bọn hắn liếc mắt, quay người nhìn về phía trước người ba cái đường hầm ở giữa nhất một cái kia.

Phù sinh.

Hang ngầm đạo trên đó viết hai chữ này.

Hàn Thanh hướng phía chỗ sâu nhìn thoáng qua  đồng dạng là đen kịt một màu, lập tức, hắn không do dự, đi thẳng vào.

Phù sinh động phủ đường hầm cùng đan động không sai biệt lắm, cũng là đi thật lâu sau mới rốt cục đi tới một cái cửa ủi đằng trước, môn đẩy lên đồng dạng có Đoạn Cừu linh khí lá chắn.

Chỉ là lần này, linh khí lá chắn so tại đan động mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá vừa mới tại đan trong động đã khôi phục hoàn toàn Hàn Thanh tự nhiên không thèm để ý, thần thức lại một lần nữa đem hắn nghiêm nghiêm thật thật bao bọc, hắn trực tiếp xuyên qua linh khí lá chắn mà không có để lại chút nào gợn sóng.

A

Chỉ là lần này sau khi xuyên việt, cảnh tượng trước mắt lại cùng trước đó không đồng dạng.

Lại là một đoạn không nhìn thấy cuối đường hầm.

"Đầu này đường hầm cũng đi có gần ngàn mét, liền xem như vòng quanh núi mà xuống, hiện tại hẳn là cũng rơi xuống một phần ba dã ngọn núi, chẳng lẽ còn tại chỗ càng sâu?"

Linh hỏa trước người lấp lánh, Hàn Thanh nhìn một chút bốn phía, đường hầm độ rộng không có có bất kỳ biến hóa nào, hắn trầm mặc một chút tiếp tục hướng trước mặt đi đến, chỉ là lần này, thân không động, thần thức đi đầu.

Hàn Thanh thần thức có thể nhẹ nhõm bao trùm ngàn mét, cái này khu khu một cái đường hầm tự nhiên không thành vấn đề.

Toàn bộ trong đường hầm, im ắng bị Hàn Thanh từng cái tìm tòi, làm thần thức rốt cục dần dần đi tới dưới đáy về sau, Hàn Thanh sắc mặt bắt đầu ngưng trọng lên.

Một cỗ cảm giác khác thường bắt đầu ở Hàn Thanh trong lòng phóng thích.

"Đây là?"

Làm thần thức sau cùng đi tới đường hầm phần cuối về sau, Hàn Thanh nghi ngờ trên mặt càng thêm nồng hậu dày đặc, hắn thu hồi thần thức sau đó nhanh chóng hướng phía đường hầm phần cuối đi đến.

Sâu không thấy đáy đường hầm, Hàn Thanh điều động thân pháp mấy cái lấp lánh liền đi tới phần cuối, chỉ thấy trước mặt hắn một cái cửa đá chặn hắn tiếp tục đi tới đường.

"Vừa rồi thần thức liền là ở đây bị ngăn cản."

Hàn Thanh nhíu mày, thần thức không nhận thực thể vạn vật ảnh hưởng  có thể trực tiếp xuyên qua, thế nhưng lần này, thần trí của mình đến nơi này về sau liền bị ngăn cản, giải thích duy nhất liền là này cửa đá cũng nhận cái gì đặc thù gia trì, có được có thể chống cự chính mình thần thức lực lượng.

"Bây giờ Võ Đang, không có người tu chân, càng không khả năng có người có thể ngăn cản thần trí của ta, cho dù là Đoạn Cừu ở đây, hắn thực lực có lẽ không dưới ta, thế nhưng đối thần trí của ta lại không chiêu, thế nhưng này cửa đá vậy mà ngăn cản thần trí của ta, chẳng lẽ. . ."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

"Chẳng lẽ là Võ Đang tiền bối ở đây lưu lại?"

Đây là giải thích duy nhất, Võ Đang ba ngàn năm truyền thừa, trong đó tất nhiên là cao nhân xuất hiện lớp lớp, đương đại mặc dù không còn người tu chân, thế nhưng trăm năm trước, Võ Đang vẫn như trước là Hoa Hạ tu chân Thánh địa a, lúc kia, người tu chân xuất hiện lớp lớp, lại không nói tu vi bao nhiêu, nhưng ít ra đứng tại Võ Đang đỉnh người, tu vi chắc chắn sẽ không thấp, bây giờ vẻn vẹn dựa vào tu luyện, Đoạn Cừu liền có thể có được phá toái trung kỳ thực lực, mà thực lực này liền xem như chính mình Dung Hợp trung kỳ cũng không có nắm chắc chiến thắng, nghĩ đến lúc trước người tu chân, tu vi càng hẳn là cao thâm không dứt.

Đưa tay đặt ở trên cửa đá, Hàn Thanh hơi hơi cảm thụ một thoáng, này cửa đá cao lớn có chừng ba mét cao độ, mà độ rộng cũng đi tới hai mét năm tả hữu, càng thêm nhường Hàn Thanh kinh ngạc chính là, này cửa đá độ dày.

Lấy tay vừa sờ này dày nặng cảm giác, Hàn Thanh liền có thể đoán ra này cửa đá độ dày không tại hai mét phía dưới!

Thật lớn như thế khoan hậu cửa đá, bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì, thậm chí còn cần đặc thù gia trì tới bảo hộ.

Hơi hơi phát lực.

Cửa đá không động mảy may.

Thần thức vô dụng, Hàn Thanh nghĩ đến cố gắng dùng man lực tới mở ra này phiến cửa đá, nhưng là đồng dạng thất bại.

"Trừ phi trực tiếp dùng phạm vi lớn thế công đem này cửa đá bổ ra, thế nhưng khổng lồ như vậy sóng linh khí, mong muốn không kinh động bên ngoài Đoạn Cừu linh khí lá chắn là rất khó."

Thần thức không có cách, linh khí lại không thể quá bạo liệt.

Lựa chọn duy nhất liền là tinh khí.

Tu chân gốc rễ.

Đây cũng không phải là Đoạn Cừu có thể xem thấu tồn tại, đây mới là người tu chân lực lượng của mình.

Hai tay đặt ở trên cửa đá, cảm thụ được cửa đá truyền đến lạnh buốt, trong cơ thể Đan Liên bắt đầu chậm rãi chuyển động, một cỗ mát lạnh lực lượng bắt đầu ở chính mình quanh thân đi khắp, tại Hàn Thanh dẫn đạo dưới, xuyên qua kỳ kinh bát mạch, sau cùng đi tới hắn hai cái trong lòng bàn tay.

Oanh

Hàn Thanh trên tay phát lực, cửa đá bắt đầu run run rẩy rẩy chuyển bắt đầu chuyển động, nổ thật to tiếng truyền vang tại trong đường hầm, trên mặt đất, thật sâu vết cắt tỏ rõ lấy này đá tảng trầm trọng.

Rầm rầm rầm.

Hàn Thanh từng bước một hướng phía trước, đá tảng môn từng chút một lui lại, như thế độ dày cửa đá, cần di động tương đương khoảng cách mới có thể mở ra một cái khe hở.

Quả nhiên, tại Hàn Thanh phát lực di động mấy phút đồng hồ về sau, cửa đá rốt cục lộ ra một cái khe hở, bên trong, từng chút một mờ nhạt ánh đèn truyền vào đến, một cỗ tĩnh lặng khí tức đang lảng vãng, Hàn Thanh vẻ mặt chấn động, trên tay tiếp tục phát lực, làm cửa đá rốt cục lộ ra một cái có thể qua một người khe hở về sau, lại không có thể di động mảy may.

Cửa đá đã chống đỡ tại trên vách động, lại di động, cái kia chính là phá sơn lực.

Thu hồi chính mình tinh khí, Hàn Thanh phủi tay bên trên tro bụi, này trên cửa đá tro bụi rất dày, to lớn như vậy cửa đá, nghĩ đến Đoạn Cừu tiến vào nên không là dùng phương thức của mình, bọn hắn Võ Đang Thánh địa, hắn hẳn là có chính mình mở ra biện pháp, cũng chỉ có chính mình cứng như vậy vừa.

Xuyên qua chuyện này chỉ có thể dung hạ một người thông qua khe đá, Hàn Thanh trước mắt, là một cái vuông vức tiểu không gian.

Trái phải nhìn quanh một thoáng, này tiểu không gian ước chừng chỉ có năm sáu mươi mét vuông bộ dáng, cũng chính là trong thành thị một gian phòng khách diện tích, bốn phía cùng đan trong động Nguyên Thủy vách động khác biệt, nơi này vách động rõ ràng đều trải qua rèn luyện, vách động bình bình chỉnh chỉnh, hoàn toàn là một cái mài đến có chút phát sáng bốn phương không gian, tứ phía trên vách tường đều có đèn chong đang lóe lên, lấy đèn chong khác biệt trước đó hào quang, là một vệt có chút nhiệt độ bất tỉnh ngọn đèn vàng, đem trọn cái tiểu không gian chiếu xạ có mấy phần ấm áp.

Nhìn quanh bốn phía một cái, sẽ không có gì kỳ lạ địa phương, Hàn Thanh ánh mắt rốt cục về tới cái này tiểu không gian đang vị trí trung tâm.

Nơi đó, là một cái to lớn mộc quan.

Theo vừa tiến đến, Hàn Thanh liền thấy cái này mộc quan, này mộc quan thoạt nhìn vẫn là hoàn toàn mới, phía trên không có một tia bụi đất, nhìn ra được, hẳn là có người thường xuyên tại đây bên trong tẩy, chỉ có thể là Đoạn Cừu.

"Hồ Dương mộc."

Liếc mắt, Hàn Thanh liền nhìn ra cái này mộc quan chất liệu, Hồ Dương mộc chính là làm ngàn năm quan tài tốt nhất tuyển mộc một trong, không ít trên Địa Cầu Đế Vương lăng tẩm, trong đó mộc quan đều là dùng Hồ Dương mộc làm ra, Hồ Dương mộc làm quan tài, chất lượng tốt, có thể ngàn năm mà không mục nát.

Ba

Hàn Thanh chỉ đi một bước, thế nhưng thân thể đã ở quan tài trước.

Ngay sau đó, hắn đưa tay đặt ở mộc quan bên trên, không gian nho nhỏ bên trong, Hàn Thanh càng phát ra buồn bực, này phù sinh động phủ bổn động, chẳng lẽ liền là một cái cổ mộ à. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.