Chương 733: Cổ mộ linh hồn

Chương 733: Cổ mộ linh hồn

"Đại trưởng lão đã từng nói, phù sinh động phủ bổn động chính là tu luyện tuyệt hảo chỗ, thậm chí hắn bình sinh thấy, ngoại trừ Côn Lôn sơn chỗ sâu, không có chỗ kia tu luyện hoàn cảnh so nơi này còn tốt hơn."

Hàn Thanh cau mày.

Đại trưởng lão cũng là du lịch bốn phương người, tầm mắt khoáng đạt, có thể làm cho hắn nói ra lời nói này, này phù sinh động phủ chắc chắn không đơn giản.

Chỉ là, ngoại trừ này không hiểu mộc quan bên ngoài, này phù sinh động phủ phần cuối, liền thật chỉ là này bình phàm không có gì lạ Tiểu Tứ phương không gian.

Cái gọi là dồi dào linh khí, căn bản cũng không thấy bóng dáng.

Không tự chủ, Hàn Thanh chỉ có thể đem chính mình tất cả lực chú ý đều đặt ở cái này mộc quan bên trên.

Mộc quan phía trên có một chút đồ văn, đồ văn tựa hồ là khắc vào trên ván gỗ.

"Mây trắng đồ án."

Hàn Thanh nhìn lướt qua.

Cổ nhân tại xuống mồ thời điểm bình thường lại ở chính mình mộ thất bên trong lưu lại một chút đồ án, này chút đồ án tượng trưng cho người chết khi còn sống địa vị, tỉ như Hoàng đế trong lăng mộ sẽ xuất hiện Long đồ văn, hoàng hậu trong lăng mộ sẽ xuất hiện Phượng đồ văn.

Mà mây trắng, thì bình thường đều là đạo nhân lưu lại.

Đương nhiên, có chút đạo sĩ tại trong đạo quan quyền cao chức trọng, tại sau khi hắn chết, cũng sẽ có một chút đồ văn hiển lộ rõ ràng thân phận của hắn, tỉ như một chút kỳ trân dị thú các loại, bọn hắn đã không vừa lòng một cái mây trắng tới gánh chịu thân phận của bọn hắn cùng địa vị, người, có tư dục, liền xem như đến chết rồi, bọn hắn cũng muốn tài trí hơn người.

Thời gian dần trôi qua, có rất ít tu luyện người trong lăng mộ chỉ có mây trắng đồ văn.

Mây trắng, thanh khiết cao nhã, nhìn thấu chúng sinh chi ý.

Hàn Thanh nhìn trước mắt cái này mộc quan, thần thức bắt đầu theo lòng bàn tay của hắn tràn ra, hướng phía mộc trong quan tài mà đi.

Choeng

Một tiếng trầm muộn tiếng va đập.

Hàn Thanh chợt thu tay về.

Lên

Hắn giận quát một tiếng, chỉ thấy mộc quan vách quan tài nhất thời ở giữa bay lên tầng tầng đập vào một bên trên vách động.

Một trận thi xú vị trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bốn phương không gian, thậm chí còn có màu xanh lá thi dầu khói xanh xông ra.

Một bộ đã hư thối thi thể, xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

Thi thể còn không có hoàn toàn hư thối, nhưng là có thể thấy sâm nhiên bạch cốt đã ở trên người không ít nơi hẻo lánh xuất hiện, thân bên trên một tầng đạo bào màu đen, đạo bào thật chặt sát bên da thịt, da trên thịt có trở nên trắng hòa tan dấu vết.

Hàn Thanh theo nhìn đi lên, một tấm sâm nhiên mặt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Gương mặt này đã không thành nhân dạng, toàn bộ da mặt đều gục xuống, miệng môi trên đã hoàn toàn hư thối, răng cấp độ không đủ rơi, hai cái tai đóa có một cái đã rơi tại trong quan tài, trên thiên linh cái da thịt tróc từng mảng không ít, càng thêm làm người ta sợ hãi chính là cái kia hai cái con ngươi Tử.

Một cái đã sớm theo hốc mắt tróc từng mảng, ở trên mặt nhấp nhô, một cái khác còn tại trong hốc mắt, thế nhưng đã trực tiếp bắt đầu mục nát, giống như một bãi nước đặc một dạng, buồn nôn không thôi.

Hàn Thanh cau mày nhìn xem cỗ thi thể này.

"Này Hồ Dương mộc quan cũng có bảo tồn thi thể công năng, cuộc đời trước đây tất nhiên là tu luyện người, tu luyện người nếu là đạo hạnh cao thâm, sau khi chết thân thể cũng sẽ so với người bình thường còn sót lại thời gian dài hơn, lại thêm này Hồ Dương mộc quan tài, này người làm sao lại hư thối thành cái dạng này đâu?"

Hàn Thanh hơi nghi hoặc một chút.

Này mộc quan nhìn chỉ có hơn trăm năm lịch sử mà thôi, thậm chí bởi vì Đoạn Cừu quản lý, nhìn còn hết sức hoàn toàn mới, mà lại ở vào phù sinh trong động phủ, nhận bên ngoài ăn mòn rất ít, quan tài còn như vậy hoàn hảo, thân thể cũng đã hư thối thành cái dạng này, cái kia giải thích duy nhất là được.

"Thân thể này, bị động qua."

Mặc kệ cái này "Động" là thế nào cái động pháp, thế nhưng thân thể này đều đã bị hao tổn thành như thế, nghĩ đến nhất định đã trải qua cái gì.

Bất quá lúc này Hàn Thanh lực chú ý cũng không phải tại thân thể này vì sao bị động bên trên, chân chính khiến cho hắn tò mò chính là, vừa rồi chính mình thần thức bị ngăn cản tình huống.

"Này thi thân chu vi có thần thức lá chắn."

Hàn Thanh lại một lần nữa đem thần thức tràn ra, tại đây thi thể chung quanh du đãng, quả nhiên, thần thức chỉ cần lan tràn nhiều một chút, lập tức liền sẽ bị một cỗ lực lượng chỗ bác bỏ.

"Đã có thần thức. . ."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút đột nhiên bật cười.

Hắn không nhìn nữa này thi thể ngạch, mà là quay người đi tới một cái góc mắt thấy quan tài thản nhiên nói: "Nếu còn đã chú ý biết, còn mời tiền bối không cần tránh né nữa."

Trống rỗng trong không gian, Hàn Thanh đối không khí lời nói.

Yên lặng.

Trầm mặc thật lâu.

Không biết đi qua bao lâu, rốt cục có một thanh âm vang lên.

"Tiểu huynh đệ có thể có tu vi như vậy, chẳng lẽ là thế gia đại tông?"

Thanh âm rất là hùng hồn, có thể cảm nhận được này thần thức chi chủ khi còn sống thực lực chắc chắn không kém.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

"Không phải thế gia đại tông, vậy ngươi vì sao có thể đi đến con đường tu chân?" Hùng hồn thanh âm nghi ngờ nói.

"Ta lúc gặp, không phải ngươi có thể bằng."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Ồ

Nghe được Hàn Thanh đang khi nói chuyện mơ hồ nhiên tùy ý, này thần thức chi chủ hơi có chút kinh ngạc: "Nghĩ không ra ta xuống mồ trăm năm, lại còn có người dám dùng dạng này khẩu khí nói chuyện với ta, hơn nữa còn là một cái hậu sinh tiểu bối, thật sự là thú vị."

Thanh âm hạ xuống.

Chỉ thấy trong quan tài cỗ kia hư thối thi thể đột nhiên một trận rung động, ngay sau đó, một đạo trong suốt thân thể theo trên thi thể hiện lên đi ra, toàn thân tản ra đạm hào quang màu vàng, tựa như là một đạo linh hồn, nếu là người thường gặp, càng phải nói là một đạo quỷ hồn.

Quỷ kia hồn có thể thấy rõ dung nhan, mặc dù thân bên trên gần như trong suốt, thế nhưng dung nhan vẫn như cũ có thể phân biệt, nhìn ước chừng là hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, vẻ mặt ngay ngắn rất có vài phần uy nghiêm, nhất là đen thật dài sợi râu, hết sức đáng chú ý.

Khi thấy đứng tại nơi hẻo lánh Hàn Thanh về sau, đạo hư ảnh này tựa hồ có chút vẻ giận.

"Nhìn thấy bản sư, vì sao không quỳ?"

Quỳ

Hàn Thanh không nghĩ tới người này vậy mà như thế nói chuyện với mình, liền có chút buồn cười.

"Bản tôn cuộc đời từ trước tới giờ không lạy phụ mẫu ân sư bên ngoài người."

Hàn Thanh chắp tay nói.

Ồ

Cái kia hư ảnh sửng sốt một chút: "Ngươi là người phương nào, vì sao có thể đi vào vào ta Võ Đang Thánh địa phù sinh động phủ? Lại vì sao có dung hợp tu vi?"

Hư ảnh tại trên quan tài không nổi lơ lửng, được không quỷ dị, thế nhưng Hàn Thanh sắc mặt lại không có biến hóa chút nào.

Hắn biết, đó chỉ là một cái thần thức mà thôi, bất quá này Đạo Thần biết so từ bản thân trước đó tại Bạch tông cùng với tại Tam Thập Tam Cung bên trong nhìn thấy thần thức muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Thậm chí, này Đạo Thần biết nếu không phải là mình lúc này đem hắn tỉnh lại, chỉ sợ còn có thể ngủ say trăm năm mà không tiêu tan.

"Ta nói qua, bản tôn gặp gỡ, không phải là ngươi có thể bằng."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Bản tôn? Khẩu khí thật lớn."

Cái kia hư ảnh nở nụ cười gằn: "Trời xanh ở trên, dám xưng chính mình là Tôn giả, chỉ có Tam Thanh Chân Nhân, ngươi một giới tiểu bối, sao dám lớn mật như thế, chẳng lẽ cho là ta thân thể mục nát, liền không thể cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút?"

Hàn Thanh quát cười một thoáng.

"Ngươi bất quá là một đạo sức mạnh thần thức mà thôi, quả thật còn có lực lượng rất mạnh tồn tại, thế nhưng không có thân thể ký thác, dùng ngươi bây giờ năng lực, còn không phải là đối thủ của ta."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, cái kia hư ảnh trên mặt vẻ giận càng đậm, chỉ gặp hắn đột nhiên theo trên quan tài không bay ra, thẳng tắp hướng phía Hàn Thanh bay tới.

"Nếu như thế, cái kia đạo ngược lại muốn xem xem ta có phải là thật hay không không có thể làm sao ngươi!"

Nói xong, cái kia hư ảnh hư không tiêu thất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, cái kia nguyên bản trong suốt tay vậy mà sinh ra từng khúc da thịt hướng phía Hàn Thanh chộp tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.