Chương 734: Rít gào

Chương 734: Rít gào

Khi thấy trước mắt dị biến về sau, Hàn Thanh trong mắt cũng có một chút ngạc nhiên, hắn thả người nhảy lên, tránh thoát một kích này, xoay người, sau lưng chi kia tay lại một lần nữa hướng phía chính mình chộp tới, chỉ là lần này, theo này tay không đâm tới, cổ tay, tay nhỏ cánh tay, thậm chí này đạo linh hồn bàn tay lớn cánh tay vậy mà đều bắt đầu khôi phục da thịt!

Một chút hướng lên trên, giống như là thu được hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Ngươi cũng là có chút môn đạo."

Hàn Thanh cười nhạt một chút, nghiêm sắc mặt hai tay trên không trung một túm.

Ô Linh thoáng hiện.

Ầm

Cái kia linh hồn sống lại tay cùng hung hăng chộp vào Ô Linh phía trên, Ô Linh một trận rung động, thế nhưng ngay sau đó, Ô Linh bên trên hắc sắc quang mang bắt đầu lấp lánh.

Xì xì xì. . .

Khói xanh bốc lên, cái kia hai tay chợt thu hồi, liền liền cái kia linh hồn cũng trong nháy mắt lui về phía sau mấy bước, nguyên bản đản sinh mới da lại một chút tiêu tán.

Một lát sau, cái kia trước đó dị biến tay, ở đây khôi phục hoàn toàn trong suốt hình dáng.

"Ngươi biết này hắc thiết có thể trị ta?"

Cái kia linh hồn kinh ngạc nhìn xem Hàn Thanh, không nghĩ ra chính mình một chiêu này tại sao lại bị hóa giải.

Hàn Thanh phất phất tay, đem Ô Linh cắm trở về cái hông của mình: "Thần thức hình dáng đối với vũ khí có tự nhiên e ngại, nếu là ta dùng linh khí thậm chí tinh khí thần biết đánh với ngươi một trận, có lẽ bằng vào ngươi lúc này lực lượng, ta còn thực sự không dễ giải quyết ngươi, thế nhưng vũ khí đi ra, ngươi thần thức hình dáng lập tức liền ở vào yếu thế, cho dù ngươi thần thức mạnh mẽ, vẫn như cũ bắt ta không có cách."

Mặc dù nói thần thức chính là người tu chân sinh mệnh bản nguyên, thân thể tử vong về sau, chỉ cần thần thức vẫn còn, vẫn như cũ có cơ hội sống lại, thế nhưng nếu như không có thân thể, cái kia thần thức liền xem như cường đại tới đâu, cuối cùng vẫn là có hại quả nhiên, cái kia chính là đối mặt vũ khí bất lực.

Thần thức chỉ là một loại lực lượng hình dáng, mà vũ khí chính là thiên địa trường tồn đồ vật, cả hai trái ngược, thần thức trên bản chất là đúng vũ khí không có chiêu.

Đương nhiên, cái kia có xem thực lực chênh lệch.

Nếu như một cái không có chút nào tu vi người cầm lấy một thanh vũ khí đứng tại đây Đạo Thần biết trước đó, vậy coi như là có lại đỉnh cấp vũ khí, người kia cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vũ khí chi chủ bản thân tu vi cũng là cực kỳ trọng yếu.

"Nghĩ không ra ngươi còn có bực này hiểu biết, nếu không phải thế gia đại tông, làm sao lại có như vậy năng lực?" Trung niên nam nhân kia khẽ lắc đầu: "Nói đi, đến cùng là thế nào một nhà?"

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, không tiếp tục lập tức phủ nhận.

"Không nói?"

Hư ảnh nở nụ cười gằn: "Năm đó ta Võ Đang và các ngươi từng có hiệp định, thiên hạ hướng tâm, ta Võ Đang nguyện ý tự tổn 800 vì thiên hạ chúng sinh mưu một đầu đường ra, nhưng là các ngươi thế gia đại tông nhất định phải che giấu, lại không có thể hiện thế, mãi đến cơ duyên tiến đến, mới có thể lại đi đi thế gian."

Hắn ánh mắt sáng rực nhìn xem Hàn Thanh, trong suốt tay trên không trung vung lên dưới lập tức nói: "Thế nhưng là bây giờ, giữa đất trời vẫn như cũ linh khí mỏng manh, cơ duyên chưa tới, ngươi lại đi lại thế gian, hủy lúc trước ước định của chúng ta, chẳng lẽ ngươi liền không sợ thiên kiếp hạ xuống, diệt sát ngươi này trái lời thề người sao?"

Thế gia đại tông.

Cái tên này, Hàn Thanh đã nghe được không ít lần.

Bây giờ lại lần nữa từ nơi này người đã chết thần thức còn sót lại nghe được đến, Hàn Thanh biết rõ, đời này nhà đại tông, tuyệt không đơn giản.

Mà lại này người lời đã nói đến hết sức rõ ràng, năm đó, tựa hồ là có một loại nào đó hiệp định tồn tại, nhường Võ Đang làm một cái tự tổn làm gương mẫu, mà thế gia đại tông cũng đáp ứng, không còn xuất hiện trên thế gian.

Chẳng lẽ, đời này nhà đại tông thật sự có người tu chân tồn tại?

Nghĩ đến chỗ này, Hàn Thanh trong lòng dần dần nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Ta không phải là thế gia đại tông người." Hàn Thanh nhìn xem đạo hư ảnh này yên lặng nói.

"Cái gì?"

Cái kia hư ảnh sửng sốt một chút.

"Vậy sao ngươi khả năng đi đến con đường tu chân?" Hắn tiếp liền hỏi, tựa hồ có chút cuống cuồng, hư ảnh cũng bắt đầu có chút hoảng bắt đầu chuyển động.

Hàn Thanh trầm mặc một chút, hồi lâu sau mới vừa thản nhiên nói:

"Ta từ phương xa trở về."

Một câu, Hàn Thanh không nói thêm lời.

Hắn không biết đạo hư ảnh này có thể hay không lý giải chính mình ý tứ của những lời này, hắn nói ra, cũng bất quá là hy vọng có thể nhường đạo hư ảnh này nói với chính mình càng nhiều tin tức thôi.

Thế nhưng, làm câu nói này nói ra về sau, cái bóng mờ kia đột nhiên tan rã.

Toàn bộ bốn phương trong không gian, bắt đầu có mãnh liệt sức mạnh thần thức đang chấn động, thậm chí quan tài cũng bắt đầu xuất hiện run run, không mộ tới gió, người mất động dung.

"Chẳng lẽ. . ."

Hư ảnh nỉ non mà nói.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi chính là cơ duyên?"

Hắn chợt nhìn về phía Hàn Thanh, hư nhược cái bóng tiêu tán càng thêm nghiêm trọng, hắn lưu lại thần thức bắt đầu tan rã, đó là tâm tính xuất hiện gợn sóng hậu quả.

Hàn Thanh lông mày nhíu lại, không hiểu này tiếng người bên trong ý tứ.

Cơ duyên.

Cái gì cơ duyên, cùng mình có quan hệ gì.

"Thật chẳng lẽ người theo như lời là thật, này thiên ngoại cũng có trời?" Hư ảnh kích động không thôi, hắn đột nhiên trôi hướng Hàn Thanh, chỉ là lần này thân bên trên sẽ không có gì uy áp, mà là vội vàng nhìn xem Hàn Thanh.

"Ngươi thế nhưng là theo. . ."

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên thân hình run lên trên mặt tựa hồ có vẻ thống khổ, lập tức hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía trong quan.

Sau đó liền thấy chính mình hư thối thân thể, lập tức, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt bờ môi đều run rẩy lên: "Nhục thể của ta. . . Nhục thể của ta làm sao biến thành bộ dáng này rồi?"

"Ngươi vậy mà đem thần trí của mình ký thác vào nhục thân của mình phía trên, thực sự quá nắm lớn."

Hàn Thanh lúc này đã hiểu rõ, cuộc đời trước đây biết mình sắp chết, cũng không có đem thần thức ký thác vào một cái thần vật phía trên, mà là khinh thường ký thác vào nhục thân của mình bên trên.

Thần thức ký thác, một người thân thể sắp chết thời điểm  có thể đem thần trí của mình lưu lại, đây là người tu chân mới có thủ đoạn, dĩ nhiên, Hàn Thanh liệu định trên Địa Cầu người tu chân tu vi còn không có khả năng đi đến thần thức còn có thể lại trùng sinh mức độ, thế nhưng tìm tới một cái tốt ký thác địa phương, như vậy người này dùng một loại khác hình dáng lại sinh tồn một chút năm tháng vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng, nhất định phải có được thần thức ký thác thần vật.

Tỉ như trước đó Bạch tông tổ sư gia Dạ Minh Châu, Tam Thập Tam Cung lão giả khôi bàn.

Bởi vì thân thể đã hủy, bọn hắn cần muốn tìm một cái mạnh mẽ địa phương tới ký thác thần trí của mình, tới bảo hộ thần trí của mình, những cao nhân này khi còn sống đều sẽ tìm kiếm một chút bao hàm linh khí thần vật, dùng cái này tới tư nuôi thần trí của mình, tận khả năng lại tồn sống một đoạn thời gian.

Thế nhưng, đem thần thức ký thác vào nhục thân của mình bên trên, này cũng rất ít gặp.

Chính là bởi vì thân thể đã chết, cho nên thần thức mới cách thân thể mà đi, người trước mắt này ngược lại tốt, thân thể chết thần thức có khả năng rời đi lựa chọn một cái tốt hơn ký thác chỗ, hắn ngược lại tốt, trực tiếp lưu lại, ký thác vào một bộ dần dần hư thối thân thể bên trên.

"Điều đó không có khả năng. . . Này Hồ Dương mộc quan chính là ta tỉ mỉ chọn lựa, mặc dù ta khi còn sống linh khí tiêu tán, thế nhưng thân thể dù sao không phải bình thường tu luyện người thân thể, có này Hồ Dương mộc hộ vệ, ngàn năm không thay đổi đều không có vấn đề. . . Làm sao lại hư thối!"

Hư ảnh gần như rít gào mà nói.

"Ngươi mộc quan bị người mở qua, thi thể của ngươi, bị người động đậy."

Hàn Thanh nhìn xem này đạo hữu chút hư nhược hư ảnh nhàn nhạt nói.

"Động bản sư mộc quan. . . Này võ bên trong, chẳng lẽ còn có người dám động bản sư mộc quan sao?"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.