Chương 735: Việc ác

Chương 735: Việc ác

"Ngươi là ai?"

Hàn Thanh nhìn xem đạo hư ảnh này thấp giọng hỏi.

Mờ nhạt đèn chong chiếu rọi dưới, đạo hư ảnh này tựa hồ có chút chật vật, thế nhưng suy yếu như vậy thân ảnh bên trên, tựa hồ vẫn như cũ có thể thấy hắn vinh quang của ngày xưa, nghe tới Hàn Thanh nghi vấn về sau, thân thể của hắn cứng ngắc lại một thoáng, lẳng lặng đứng tại chính mình quan tài trước mặt, qua rất lâu, Hàn Thanh biết thân phận của hắn.

Ta

Một cỗ ngút trời ngạo khí theo trên người hắn phát ra.

"Bản sư chính là Võ Đang chưởng môn!"

Võ Đang chưởng môn?

Hàn Thanh thân thể chấn động nhìn chăm chú trước mắt thân ảnh.

"Ngươi là Võ Đang chưởng môn?"

Hư ảnh vịn chính mình quan tài khẽ vuốt cằm.

Trách không được hắn tự tin như vậy Võ Đang bên trong người không ai dám động đến hắn quan tài, nguyên lai hắn năm đó chính là Võ Đang chưởng môn.

"Đời cuối cùng tu chân chưởng môn."

Hắn nhàn nhạt một thoáng, dường như có mấy phần siêu nhiên, dường như có mấy phần tự giễu.

Hàn Thanh nhìn xem hắn khoan hậu bóng lưng đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Ta nhìn ngươi tuổi tác bất quá hơn bốn mươi chút, nghĩ ngươi Võ Đang chưởng môn thực lực, tại sao lại bằng chừng ấy tuổi liền tráng niên mất sớm đâu?"

Võ làm đời cuối cùng tu chân chưởng môn, tại hắn niên đại đó, Võ Đang có lẽ vẫn là Hoa Hạ tu chân Thánh địa, chính là thiên hạ kính ngưỡng chỗ, mà Võ Đang chưởng môn thực lực, chắc chắn cũng không phải đương thời có khả năng so, nghĩ đến tu vi chắc chắn không thấp.

"Kim Đan kỳ."

Hư ảnh thanh âm truyền đến.

"Kim Đan kỳ?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, trong lòng có chút kinh ngạc, thế nhưng cũng hợp tình hợp lý, sau khi hắn chết hơn trăm năm, thần thức ký thác vào đã hư thối thân thể bên trên, còn có thể có như thế thực lực, vậy hắn khi còn sống tu vi chắc chắn không thấp, Kim Đan kỳ, thực lực như thế, ở địa cầu bên trên xác thực được cho là siêu quần bạt tụy.

"Đến mức tráng niên mất sớm. . . Không tồn tại."

Hư ảnh cười một thoáng: "Ta là tự vận."

Tự vận?

"Trăm năm trước, trên Địa Cầu linh khí xuất hiện lần thứ nhất lớn khô kiệt, kéo dài mấy ngàn năm tu chân văn minh đã đi đến cuối con đường, nếu là không tự đoạn hắn đường, như vậy trên cả trái đất vạn vật sinh linh cần có linh khí đều sẽ bị chúng ta người tu chân tiêu hao hầu như không còn, không có cách nào."

Hư ảnh bắt đầu dần dần ảm đạm.

"Thân vì thiên hạ chính đạo đứng đầu, chúng ta nghĩa bất dung từ."

Nhìn xem chính mình hư thối thân thể, hư ảnh tựa hồ vẻ mặt biến hóa muôn vàn, hắn đang hoài nghi lúc trước tự mình làm quyết định có hay không tại chính xác, đại nghĩa như vậy, bây giờ, lại gặp người đời sau như vậy vũ nhục.

Vào quan tài người, sao có thể khinh nhờn?

Thiên Đạo ở đâu.

Hàn Thanh nhìn xem cái này đáng thương chưởng môn, hắn cũng nghĩ đến trăm năm trước người tu chân tại sao lại tập thể biến mất, rất có thể cũng là bởi vì trên Địa Cầu linh khí bắt đầu khô kiệt, ngẫm lại, Địa Cầu dạng này tinh cầu tại ba ngàn trong thế giới ban đầu là thuộc về hết sức nhỏ một cái tinh cầu, mà lại linh khí bản thân liền rất là thiếu thốn, nhưng như thế tinh cầu vậy mà sinh sôi như thế đông đảo vạn vật, linh khí tiêu hao chắc chắn hết sức to lớn, lại thêm mấy ngàn năm tu luyện chi phong hưng thịnh, linh khí không đủ là chuyện sớm hay muộn.

Mà lại, Hàn Thanh liệu định, trên Địa Cầu tu chân văn minh tại Tống triều thời điểm đạt đến đỉnh phong, thế nhưng cái kia về sau, bởi vì hoàn cảnh lớn chế ước, linh khí dần dần bắt đầu thiếu thốn, người tu chân cho dù có mọi loại năng lực, nhưng là muốn lại đạp phá con đường tu chân đi đến ba ngàn thế giới, không thể nghi ngờ là khó càng thêm khó.

Mãi đến trăm năm trước, linh khí triệt để khô cạn.

"Chỉ có phổ thông đơn giản tu luyện mới có thể duy trì linh khí đầy đủ thiên hạ này tiếp tục sinh sôi."

Trong không gian nhỏ, vị này vì thiên hạ mà chết chưởng môn thấp giọng nói.

"Chẳng lẽ năm đó trên Địa Cầu tất cả người tu chân toàn bộ tự vận sao?" Hàn Thanh thấp giọng hỏi.

"Làm sao có thể."

Hư ảnh đột nhiên cười một tiếng.

"Thế gian này, nơi nào sẽ có chuyện như vậy."

"Vậy bọn hắn kết cục đâu?"

"Kết cục?"

Hư ảnh thân thể run lên.

"Bọn hắn không có kết cục."

"Không có kết cục?"

Đúng

"Vì sao?"

"Bởi vì bọn họ đường còn chưa kết thúc."

"Không có kết thúc?"

Này Võ Đang trăm năm trước chưởng môn một lời nói, nhường Hàn Thanh càng thêm là như lọt vào trong sương mù.

"Thiên hạ này tu luyện hoàn cảnh mặc dù tại trăm năm trước đến kém nhất mức độ, thế nhưng chỉ cần người tu chân không lại hấp thu nhiều linh khí hơn, như vậy mảnh này chết thổ vẫn như cũ có cơ hội thức tỉnh."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Linh khí chính là thiên địa tự sinh, ba ngàn trong thế giới ngoại trừ số ít cực đoan chi địa linh khí thiếu thốn không thôi bên ngoài, địa phương khác đều sẽ sinh ra linh khí, mà lại linh khí là vô cùng vô tận, nó có thể chính mình sinh ra tại ba ngàn trong thế giới, đó là cái thế giới này căn cơ sở tại, trên Địa Cầu mặc dù trăm năm trước linh khí đi tới cực hạn, thế nhưng chỉ cần cho nó tu sinh dưỡng tức thời gian, như vậy linh khí vẫn như cũ sẽ từ từ khôi phục, đây cũng là vì sao trên Địa Cầu có thể ra đời mấy lần sinh mệnh thời kỳ nguyên nhân.

Chỉ là, cái kia những người kia đường không có kết thúc, lại là có ý gì đâu?

Hàn Thanh muốn hỏi, thế nhưng hiển nhiên này đạo tiền đại chưởng môn để lại thần thức đã không muốn nói thêm nữa, hắn hết thảy lực chú ý hiện tại cũng tại hắn hư thối thân thể bên trên.

Ai

Hắn không ngừng thấp giọng trầm ngâm.

Hàn Thanh nhíu mày, trầm mặc một chút về sau hắn chậm rãi nói ra: "Có lẽ đáp án ngươi cũng không muốn biết."

Ai

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, cái kia thần thức chợt quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Nói cho ta biết."

Lúc này, này Đạo Thần biết đối Hàn Thanh đã khách khí rất nhiều, hắn tựa hồ nhận định Hàn Thanh liền là hắn theo như lời cơ duyên, chỉ là Hàn Thanh hiện tại cũng không có cơ hội hỏi thăm trong miệng hắn cơ duyên là có ý gì.

"Người thừa kế của ngươi, đương đại Võ Đang chưởng môn."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Đương đại Võ Đang chưởng môn?"

Hắn sửng sốt một chút: "Hắn là ta người đời sau, ta chết thời điểm đã từng nói  bất kỳ người nào đều không cho phép đụng vào ta quan tài, hắn thân là Võ Đang làm thay mặt chưởng môn, làm sao có thể không nghe tổ huấn đâu?"

Nói xong, này Đạo Thần biết chậm rãi vuốt ve thân thể của mình, đầu ngón tay của hắn thời gian dần trôi qua lại lần nữa xuất hiện da thịt, làm đụng chạm đến thi thể của mình về sau, hắn hư ảnh run lên, tăng thêm mấy phần bi thương.

Nho nhỏ bốn phương trong không gian, hơn trăm năm trước Võ Đang chưởng môn, Kim Đan kỳ cao thủ cứ như vậy đứng ở chỗ này, giống như là theo trong lịch sử đi ra, nếu là hắn lúc ấy không có tự vận, dùng hắn Kim Đan kỳ tu vi, tuổi thọ chắc chắn có khả năng kéo dài, sống đến bây giờ cũng không phải là không có khả năng, nhưng là vì thiên hạ đại nghĩa, hắn dứt khoát quyết nhiên hủy đi nhục thân của mình đem thần thức ngủ đông, thế nhưng là ai có thể nghĩ, lại bị chính mình hậu đại chỗ hủy, trong lòng sao có thể không đau.

"Hắn vì sao hủy ta thân thể, này không có đạo lý a."

Đột nhiên, này thần thức nghi ngờ nói.

Làm thay mặt chưởng môn mặc dù cùng hắn cách mấy đời, thế nhưng thân là Võ Đang chưởng môn, cần phải biết tổ huấn tầm quan trọng, vô duyên vô cớ, hắn vì sao muốn động chính mình thi thể?

"Bởi vì nhục thể của ngươi bên trên, có tinh khí lưu lại."

Hàn Thanh yên lặng nói ra chính mình suy đoán.

Kỳ thật, từ lúc mở quan tài mộc một khắc này thấy cỗ này hư thối thân thể bắt đầu, Hàn Thanh liền đoán được Đoạn Cừu tại sao lại lại tới đây tu luyện.

Cũng là bởi vì vị này tiền đại chưởng môn thân thể.

Một cái Kim Đan kỳ cao thủ thân thể, bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, đối với một cái tu luyện người, nhất là nghĩ muốn đi lên con đường tu chân tên điên, là cỡ nào trân quý.

"Thịt của ngươi, với hắn mà nói, liền là đan dược tốt nhất."

Hàn Thanh câu nói này nói ra, đèn chong lóe lên, u ám dưới mặt đất trong không gian, hư ảnh khẽ giật mình, lập tức khắp khuôn mặt là tái nhợt vẻ. . .

"Ngươi nói là, hắn. . . Sinh nước bọt ta thịt?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.