Chương 736: Tự hủy

Chương 736: Tự hủy

Một cái Kim Đan kỳ cao thủ thân thể, đối với Đoạn Cừu dạng này một cái phá toái cảnh giới tu luyện chi người mà nói, cái kia chính là bảo tàng lớn nhất.

Kim Đan kỳ cao thủ thân thể, thân thể bản thân là có thể xưng là là một kiện bảo bối, trải qua nhiều ít lịch luyện mới có thể gánh chịu Kim Đan kỳ tu vi?

Xa không nói, vẻn vẹn là đến Kim Đan kỳ chỗ phải trải qua thiên kiếp, liền đầy đủ đem bộ thân thể này rèn đúc thành cường hãn bảo bối.

Mà lại đối với Đoạn Cừu tới nói, bộ thân thể này càng trọng yếu hơn chính là, thân bên trên còn sót lại tinh khí.

Bởi vì Hồ Dương mộc bảo tồn lại thêm bản thân tu vi tích lũy, bộ thân thể này vẫn như cũ bảo lưu lấy tương đương phân lượng tinh khí, mặc dù cùng khi còn sống không thể so sánh nổi, nhưng là đối với một cái nghĩ muốn đi lên con đường tu chân Đoạn Cừu tới nói, đầy đủ được xưng tụng bảo tàng.

Chỉ là, không nghĩ tới đường đường Võ Đang làm thay mặt chưởng môn, vậy mà. . . .

Vậy mà sinh nước bọt tiền bối thân thể!

Nhân thần cộng phẫn a.

"Hắn vì sao muốn ăn nhục thể của ta, hắn điên rồi sao?"

Hư ảnh run rẩy nói, thanh âm bên trong tràn đầy không giảng hoà phẫn nộ.

"Ngươi cũng đã biết Phác Nguyên công pháp?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Phác Nguyên công pháp?"

Hư ảnh chấn động, sau một hồi lâu hắn khom người xuống có chút chán nản vịn bên cạnh chính mình quan tài, trên mặt có mấy phần ảm đạm: "Ngươi nói là, hắn tu luyện Phác Nguyên công pháp?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Tại Đại trưởng lão trong miệng, Hàn Thanh biết được này phần Phác Nguyên công pháp, nếu công pháp này có thể làm cho Đoạn Cừu theo tu đạo chi lộ đi đến con đường tu chân, nghĩ đến trong đó chắc chắn cũng có đông đảo bàng môn tà đạo, để hoàn thành này hai đầu đạo đường vượt qua.

Sinh nước bọt này tiền bối thân thể, rất có thể chính là một cái trong số đó.

"Phác Nguyên công pháp. . . Ta chết thời điểm liền đã dặn dò qua đi người, Phác Nguyên công pháp không thể tu luyện, đó là vi phạm thiên đạo công pháp, bàng môn tà đạo, ta Võ Đang đường đường danh môn chính phái, sao có thể tu luyện loại kia tà quỷ chi thuật!"

Nói xong, này đã từng chưởng môn nắm đấm nắm chặt, bùi ngùi thở dài một tiếng.

"Nhục thể của ta bên trong là còn có tinh khí, có thể thỏa mãn trong cơ thể hắn tinh khí dự trữ, mong muốn dựa vào Phác Nguyên công pháp đi đến con đường tu chân, trong cơ thể nhất định phải có trình độ nhất định tinh khí, như thế mới có thể tại cái cuối cùng khâu bên trong có đầy đủ lực lượng tới đối kháng nhất lượt thiên kiếp."

"Cái thiên kiếp này không phải như người bình thường người tu chân thiên kiếp, mà là một đạo yếu hóa thiên kiếp, vượt qua cái kia đạo thiên kiếp, là hắn có thể đi đến con đường tu chân, chỉ là, này Phác Nguyên công pháp cuối cùng không phải thập toàn thập mỹ, mặc dù có thể khiến người ta đi đến con đường tu chân, thế nhưng hạn mức cao nhất sẽ không cao, mà lại ngày sau tu luyện cũng rất dễ dàng bởi vì làm căn cơ bất ổn mà thất bại, hoàn toàn là được không bù mất, hắn bây giờ tu vi như thế nào?"

Hư ảnh nhìn về phía Hàn Thanh.

"Phá toái trung kỳ."

"Phá toái trung kỳ?"

Nghe được Hàn Thanh quay đầu, hư ảnh lắc đầu: "Xem ra Võ Đang cuối cùng vẫn là xuống dốc, đường đường Võ Đang chưởng môn, vậy mà tại phổ thông trong cảnh giới tu luyện mới tới phá toái trung kỳ, thật sự là có nhục cửa nhà a."

Hắn thở dài một cái ánh mắt chìm xuống: "Nhưng cho dù tu vi yếu kém, cũng không phải hắn đi đến bàng môn tà đạo lý do!"

"Theo phá toái trung kỳ chuyển tới tu chân cảnh giới, thực lực của hắn tối đa cũng liền là Dung Hợp trung kỳ, mong muốn mạnh hơn một chút thậm chí cố bổn bồi nguyên, còn cần khác gia trì. . . ."

Nói xong, hư ảnh cười khổ một cái: "Hắn nếu liền nhục thể của ta đều không buông tha, cái kia nghĩ đến hắn cũng chuẩn bị kỹ càng ác thú đi."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

"Lục Vĩ huyết ngư."

"Lục Vĩ huyết ngư?"

Lần này, này hư ảnh có chút không bình tĩnh, trên mặt của hắn có xấu hổ vẻ mặt: "Nghĩ đến ta Võ Đang hậu bối đường đường chưởng môn, vậy mà ra thứ bại hoại như vậy, ta liền xem như thần thức tiêu tán, cũng không có mặt đi gặp liệt tổ liệt tông a!"

"Lục Vĩ huyết ngư, cái kia chính là trong nước ác thú, dựa vào ăn người bình thường tính mệnh cùng với quất phệ tu luyện người linh khí mà sống, dùng cái này để đạt tới nó tự sinh tu vi tiến giai, một cái Lục Vĩ huyết ngư nghĩ muốn trưởng thành đến hắn cần cảnh giới, cái kia đến cần bao nhiêu người tính mệnh a."

Ai

Nói xong lời cuối cùng, hắn cúi đầu.

Thở dài một tiếng, không chỗ thoại bi thương.

"Nếu không phải thần trí của ngươi xúc động ta, nghĩ đến ta bây giờ còn đang ngủ say, có lẽ, không còn có tỉnh lại cơ hội, thân thể bị hao tổn, ta thần thức ký thác chỗ cũng liền không còn tồn tại, không có ký thác địa phương, ta thần thức cũng sẽ dần dần theo thời gian tiêu tán, đến lúc đó, cố gắng không đợi được người đem ta tỉnh lại, ta đã đang say giấc nồng tiêu vong."

Này trước thay mặt chưởng môn chậm rãi ngẩng đầu cảm kích nhìn về phía Hàn Thanh, hắn dung nhan uy đang, mặt vuông nhìn rất là uy nghiêm, lại thêm thân hình khoan hậu, nhìn rất có lực chấn nhiếp, thế nhưng lúc này, cái này có chút ngạnh hán cảm giác chưởng môn chỉ còn lại có một vệt ly thương.

"Thời gian của ngươi không nhiều lắm."

Hàn Thanh nhìn xem hắn hư ảnh nói khẽ.

Hư ảnh so với hắn mới xuất hiện lúc sau đã yếu kém quá nhiều, hắn thân thể bị hao tổn, mặc dù còn không có hoàn toàn mất đi năng lượng, thế nhưng làm thần trí của hắn ký thác chỗ đã vô cùng suy yếu, lại thêm hắn vừa rồi ra tay với mình, tiêu hao to lớn sức mạnh thần thức, hắn lúc đó, theo sau khi tỉnh lại liền không có xem nhục thân của mình liếc mắt, làm thần thức bắt đầu yếu kém thời điểm, hắn mới phát hiện, đường lui của hắn, đã sớm bị chính mình người đời sau chỗ đoạn.

"Đúng vậy a, thời gian không nhiều lắm."

Hắn cười khổ một cái.

"Vốn nghĩ trăm năm về sau thức tỉnh, có lẽ sẽ có một phen mới gặp gỡ, cho dù vẫn như cũ thần thức lang bạt kỳ hồ, thế nhưng có thể lại nhìn Võ Đang liếc mắt cũng xem như đáng giá, chỉ là không nghĩ tới, hội là kết cục như vậy. . ."

Thoại âm rơi xuống, đèn chong lúc sáng lúc tối, tựa hồ cũng tại thương xót này đã từng làm chúng sinh bỏ tính mệnh Võ Đang chưởng môn.

"Bên ngoài những cái kia pho tượng?"

Hàn Thanh mặc dù biết hắn thời gian đã không nhiều, nhưng vẫn là thấp giọng hỏi.

"Vậy cũng là sư huynh của ta đệ nhóm."

Hắn khom người phủ phục tại quan tài bên cạnh: "Đều là giống như ta tự vận Võ Đang sư huynh đệ, bọn hắn trước ta một bước đi, mà lại đi càng thêm sạch sẽ, thần thức từ tán, về sau ta dựa theo bọn hắn nguyện vọng, đem nhục thể của bọn hắn hóa đá, đứng ở này phù sinh trong động phủ."

Phanh

Hư ảnh chậm rãi đứng lên, khóe miệng của hắn ngậm lấy bất đắc dĩ, tại chính mình quan tài bên cạnh đi một vòng lại một vòng, hắn tại đùa cợt mình kết cục, thế nhưng trên mặt cũng không hối hận sắc.

"Võ Đang."

Hắn trầm thấp nói.

"Thiên hạ chính đạo chi làm gương mẫu."

"Sinh làm Võ Đang người, vì thiên hạ chúng sinh Lập Mệnh."

"Sinh làm Võ Đang người, vì thiên hạ chúng sinh vong mạng."

Hắn mỗi chữ mỗi câu nói, Võ Đang tổ huấn, thật sâu khắc trong lòng của hắn.

"Vi phạm Võ Đang ý chí người, bất luận thân phận địa vị, bất luận tu vi cao thấp, bất luận có hay không Võ Đang người, đều muốn. . ."

"Lấy cái chết tạ tội!"

Ầm

Hắn tầng tầng một quyền đập vào chính mình trên quan tài.

Oanh

Nhất thời ở giữa, quan tài nổ tung, hắn thân thể trong khoảnh khắc biến thành tro tàn, mà cùng lúc đó, thân hình của hắn cũng càng phát suy yếu.

"Xin hỏi tục danh."

Hắn tung bay ở giữa không trung nhìn xem Hàn Thanh ngưng thần hỏi.

"Hàn Thanh." Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng ngẩng đầu đáp.

Hư ảnh trọng trọng gật đầu.

"Hàn tiên sinh, còn mời ngài vì ta Võ Đang, làm rõ ý chí!"

Nói xong, trong động phủ, một trận gió lên.

"Ta làm vì tiên sinh hộ pháp, trợ tiên sinh lực phá dung hợp!"

"Chỉ cầu tiên sinh, chính tay đâm cái kia Võ Đang sỉ nhục!"

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.