Chương 737: Chiêu Tội hội

Chương 737: Chiêu Tội hội

Tự hủy thân thể, vậy cái này chưởng môn thần thức liền nhất định triệt để tiêu tán.

"Ta đã cảm nhận được phù sinh bổn động bên ngoài linh khí lá chắn, nghĩ đến liền là cái kia nghiệt súc sở thiết, tiên sinh thân bên trên như là đã mang theo năm đó ta hái trạch lan, nghĩ đến hẳn là muốn ở chỗ này đột phá, đột phá thời điểm, lực lượng bạo liệt, nếu là không người hộ pháp, nghĩ đến rất có thể kinh động cái kia nghiệt súc, đến lúc đó nếu là hắn chạy đến theo bên trong làm vấp, nói không chừng sẽ có phiền toái lớn."

Trước thay mặt chưởng môn tiếng sục sôi mà nói.

"Ta đã đã định trước tiêu tán, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi, bây giờ nếu là có thể trợ tiên sinh bình yên đột phá, vậy ta đây vừa tỉnh cũng tính là có chút giá trị, chỉ cầu tiên sinh tu vi tinh tiến về sau, có thể vì ta Võ Đang trừ yêu nghiệt, ta liền xem như ở dưới cửu tuyền cũng sẽ vô cùng cảm kích."

Hàn Thanh đứng tại chỗ nhìn xem giữa không trung đạo hư ảnh này đã hết sức yếu kém, thế nhưng chính như hắn nói, mình nếu là tại đây phù sinh trong động phủ đột phá, cái kia đột phá thời điểm bạo liệt lực lượng xác thực có thể sẽ gợn sóng đến Đoạn Cừu linh khí lá chắn, đến lúc đó chính mình chỗ tại đột phá giai đoạn, xác thực không có trải qua tại đi để ý tới những thứ này, một phần vạn Đoạn Cừu tới, hậu quả khó mà lường được.

"Tiên sinh, không nên do dự nữa, ta không biết ngươi có phải là cơ duyên, thế nhưng này với ta mà nói đã không trọng yếu, ta chỉ cầu Võ Đang còn có thể thư thái, mặc kệ cường thịnh vẫn là suy yếu, đều có mặt mũi thấy tổ tiên."

Cái kia hư ảnh thấy Hàn Thanh tựa hồ còn có vẻ do dự, vội vàng nói.

"Nếu như thế, vậy thì phiền toái."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, lập tức không do dự nữa, trực tiếp đi tới đan trong động, nơi đó, nguyên bản quan tài cùng thân thể đã hóa thành tro tàn, Hàn Thanh trực tiếp ngồi ngay ngắn tại chỗ đó nhắm mắt lại, lúc này tiến nhập nhập định trạng thái.

Giữa không trung, hư ảnh nhìn Hàn Thanh liếc mắt, lập tức cũng không chút do dự, chỉ thấy trong mắt một vệt nỗi buồn ly biệt, lập tức, hư ảnh tiêu tán, toàn bộ trong không gian nhỏ, lại là nhất trọng sức mạnh thần thức đem trọn cái động phủ đều xúm lại lên, cỗ này sức mạnh thần thức cực đoan mạnh mẽ, thậm chí mảy may không tại Hàn Thanh sức mạnh thần thức phía dưới, mặc dù đã đến phần cuối, thế nhưng trước thay mặt chưởng môn đang dùng chính mình tất cả dư lực tới yểm hộ Hàn Thanh đột phá.

Linh khí theo bốn phương tám hướng tụ đến, Hàn Thanh ngồi ngay ngắn trong đó, trên mặt bắt đầu có mồ hôi mịn, Dung Hợp trung kỳ đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, mặc dù không có một cảnh giới đột phá như vậy gian khổ khó khăn, thế nhưng theo cảnh giới càng ngày càng cao, trước sau bên trong ba kỳ đột phá đều trở nên càng phát ra khó khăn đứng lên.

Trong cơ thể, Đan Liên nhanh chóng xoay tròn này, tất cả linh khí đi qua Đan Liên thối luyện về sau đều diễn hóa thành người tu chân nhất lực lượng trọng yếu, tinh khí.

Kèm theo tinh khí càng ngày càng nhiều, linh khí bắt đầu từ từ pha loãng, thậm chí Hàn Thanh trong cơ thể linh khí đã tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này, trong đan điền đột phá dấu vết đã càng ngày càng rõ ràng, tinh khí cường thịnh trình độ liền là phán đoán một cái người tu chân cảnh giới tiêu chuẩn, mà lúc này Hàn Thanh tinh khí trong cơ thể đã đầy đủ dư dả, nhưng là bởi vì tinh khí tốc độ cao chuyển hóa, linh khí đã nhập không đủ xuất.

"Trạch lan."

Hàn Thanh thấp quát một tiếng, chỉ thấy trước người trạch lan trôi lơ lửng, cánh hoa hoàn toàn nở rộ, một cỗ khổng lồ linh khí bắt đầu lan tràn trong động phủ, một đóa trạch lan, ngàn năm chi linh.

Có linh khí này làm hậu thuẫn, Hàn Thanh sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

Ông

Trạch lan dù sao cũng là đỉnh cấp dược liệu, linh khí trong đó trong nháy mắt bạo phát đi ra, nhất thời cho toàn bộ không gian đều tạo thành cực lớn chấn động, Hàn Thanh nhướng mày mong muốn đi ngăn cản cái này to lớn sóng linh khí tái tạo thành càng lớn ảnh hưởng thời điểm phương mới cảm giác được mình đã có chút lực bất tòng tâm.

"Tiên sinh, để đó ta tới."

Trên không, một đạo thanh âm dồn dập truyền đến.

Chỉ thấy một vệt màu vàng thần thức bắt đầu nhanh chóng khép lại toàn bộ động phủ, trạch lan sức mạnh bùng lên va chạm đến cỗ này sức mạnh thần thức về sau, giống như là nước tiến vào bọt biển bên trong, thời gian dần trôi qua bị kiềm chế, mãi đến cuối cùng tiêu tán thành vô hình bên trong, thế nhưng tương ứng, này bôi thần thức cũng cực độ suy yếu.

"Đa tạ."

Hàn Thanh không có mở mắt ra nói một câu.

Trên không, truyền đến nhàn nhạt thanh âm: "Không ngại, tiên sinh cần thảnh thơi, tinh khí linh khí đều đã sung túc, là thời điểm đánh sâu vào Dung Hợp hậu kỳ."

. . . .

Sau ba ngày.

"Cái gì?"

Cổng sân đứng đấy hai cái thân ảnh quen thuộc.

Khương Hạo nhìn xem hai người bọn họ nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói ngày mai muốn mở Chiêu Tội hội? Cái gì là Chiêu Tội hội?"

Chiêm tuấn nhìn thoáng qua Khương Hạo khinh bỉ nói: "Các ngươi thật là một điểm hiểu biết đều không có, tiến vào Võ Đang cũng lại một đoạn thời gian đi, cái gì cũng đều không hiểu, thật không biết các ngươi tại đây bên trong làm cái gì, lên một lần mang các ngươi đi gặp chưởng môn, chẳng lẽ chưởng môn liền không có khuyên các ngươi rời đi sao?"

Chiêm tuấn bên cạnh, một cái khác võ làm đệ tử đặng đợt cũng là tốt cười nhìn xem trong sân này chút trong mắt bọn họ tôi tớ: "Chiêu Tội hội liền là đem Võ Đang có tội chi người tới quảng trường lớn, sau đó tuyên triệu tội danh của hắn, nghe thấy mặt chữ nên hiểu, các ngươi là kẻ ngu sao?"

"Ha ha ha ha!"

Hợp lại khinh bỉ bọn hắn một phen, hai người cười to lên hết sức nhẹ nhàng vui vẻ.

"Chiêu Tội hội, đó là ai có tội rồi?"

Khương Hạo nhìn hai người bọn họ liếc mắt cũng không muốn nhiều để ý tới bọn hắn, xem thường mình người, hắn cũng sẽ không coi trọng.

"Chúng ta làm sao biết, ngày mai bên trên sẽ mới hiểu được, chúng ta liền là tới thông tri các ngươi một tiếng  ấn đạo lý nói, giống các ngươi bọn gia hỏa này là không có tư cách tham gia Chiêu Tội hội, cũng không biết lần này các sư phụ là nghĩ như thế nào, thế mà đặc biệt để cho các ngươi cũng tham gia, thật sự là buồn cười, bất quá cũng tốt, để cho các ngươi nhìn một chút xúc phạm Võ Đang thanh quy là như thế nào xuống tràng."

Chiêm tuấn cười hì hì nói, hắn mặc dù trên miệng nói không biết ngày mai là người nào bị mở Chiêu Tội hội, thế nhưng ánh mắt bên trong một màn kia quỷ dị lại tựa hồ như cũng không có đơn giản như vậy.

"Được rồi, lười nhác cùng mấy người các ngươi nhiều lời, chúng ta còn muốn đi thông tri những người ở khác đây."

Nói xong, chiêm tuấn cùng đặng đợt hai người xoay người rời đi, vừa đi còn một bên châu đầu ghé tai bàn luận xôn xao cái gì, tựa hồ muốn nói lấy cái gì đặc biệt chuyện thú vị.

Trong sân, Khương Hạo đám người một mặt không hiểu.

"Chiêu Tội hội, làm sao một mực không nghe nói Võ Đang còn có dạng này đại hội?"

Có người nghi ngờ lên tiếng hỏi.

Khương Hạo trầm ngâm nửa ngày đột nhiên vỗ vỗ cái ót: "Ta biết rồi, ta nhớ được lên núi trước đó chúng ta người địa phương đã từng nói, Võ Đang rất nhiều năm trước là có Chiêu Tội hội, chỉ là sau này dần dần không còn mở, Chiêu Tội hội đều là hết sức cao minh nhân vật phạm tội về sau mới có thể bị mở, thế nhưng tại võ bên trong, đáng giá mở Chiêu Tội hội, chỉ có chân chính đại nhân vật, Võ Đang dạng này danh môn chính phái thế gian nghe tiếng, ngồi ở vị trí cao người lại làm sao lại phạm phải tội gì đi đâu, cho nên những năm này Võ Đang Chiêu Tội hội dần dần liền không mở."

Khương Hạo nói như vậy nói xong, đến cuối cùng đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, lập tức một vệt tái nhợt nổi lên gương mặt, không chỉ là hắn, nghe được hắn nói như vậy trong sân đại gia tựa hồ đều nghĩ tới điều gì.

"Chẳng lẽ là. . ."

Khương Hạo nuốt nước miếng một cái, trong mắt có oán giận chi tình tràn ra.

Lúc này, cửa chính của sân bên ngoài, một bóng người chạy tới, hắn cũng là trong sân huynh đệ một trong, vừa mới ra ngoài múc nước, chỉ là lúc này thấy tay hắn bên trên cũng không có xách nước thùng, một mặt hoảng hốt chạy tới, một bên chạy trước còn một bên lớn tiếng gào thét:

"Các ngươi biết không, nghe nói rõ trời muốn mở Chiêu Tội hội thảo phạt lớn lên lão. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.