Chương 738: Chết không nhắm mắt

Chương 738: Chết không nhắm mắt

Sáng sớm hôm sau.

Thời tiết còn coi như không tệ, mây lãng phong thanh, mặc dù vẫn là giá lạnh đông, thế nhưng đông gió cũng nhu hòa mấy phần.

Bất quá, một số người tâm tình cũng không tốt.

Quảng trường lớn bên trên tiếng người huyên náo, lúc này, cơ hồ võ làm tất cả mọi người đều hội tụ tại nơi này, quảng trường phía trước Kim điện trước, ngoại trừ tứ đại trưởng lão chưa xuất hiện bên ngoài, tất cả trưởng lão đều đã ngồi ở nơi đó, Ngũ trưởng lão cầm đầu, bên cạnh hắn, Võ Đang mười mấy vị trưởng lão toàn bộ ngồi ngay ngắn, những trưởng lão này trên mặt như gió xuân ấm áp, không có chút nào cái gì vẻ mặt gợn sóng, để cho người ta nhìn không ra trận này Chiêu Tội hội có cái gì bi thương địa phương.

"Làm sao hảo hảo liền mở Chiêu Tội hội, đến cùng là ai phạm tội, lớn như vậy chiến trận chẳng lẽ là trưởng lão sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không có nghe nói sao?"

"Cái gì?"

"Nghe nói giống như là Đại trưởng lão. . ."

"Đại trưởng lão? Làm sao có thể, này Chiêu Tội hội là cho Đại trưởng lão mở? Đại trưởng lão phạm vào Võ Đang thanh quy sao?"

"Ta cũng không biết a. . ."

Không ít người đã biết hôm nay Chiêu Tội hội nhân vật chính, thế nhưng bọn hắn không biết là Đại trưởng lão nhân vật như vậy, làm sao có thể muốn mở Chiêu Tội hội đâu, hắn cần cù chăm chỉ cả đời đều dâng hiến cho Võ Đang, hắn có thể có tội tình gì tên đâu?

Tô Quần Diêm Thiên Công đám người đứng tại các đệ tử vị trí phía trước nhất, còn có Triệu Nhược không phải, từ khi Triệu Trạch Thành sau khi chết, nàng đặc biệt trở thành Tam trưởng lão thân truyền đệ tử thay thế ca ca của nàng địa vị.

"Nguyên lai vẫn luôn là Đại trưởng lão làm sau lưng của hắn chỗ dựa, ta nói tiểu tử này làm sao như thế cuồng đây."

Triệu Nhược không phải căm hận nói, ban đầu cũng được cho là mỹ lệ dung nhan, bởi vì cừu hận đã kinh biến đến mức có chút vặn vẹo, ca ca của nàng chết tại Hàn Thanh trên tay, ban đầu liền không thích Hàn Thanh nàng càng là cừu hận tới cực điểm, nhận định Hàn Thanh liền là hung thủ giết người, vốn còn muốn không thông Hàn Thanh tại sao lại có thực lực như vậy, hiện khi biết sau lưng của hắn chỗ dựa lại là Đại trưởng lão, cái kia hết thảy liền nói thông được.

Nhất định là lão già kia sau lưng yên lặng trợ giúp Hàn Thanh, Hàn Thanh mới có thể giết ca ca của mình.

Nghĩ không ra lão già này nhìn đạo mạo trang nghiêm, trên thực tế lại là như thế cái già mà không kính gia hỏa, Võ Đang thậm chí thiên hạ như thế sùng kính hắn, thật là khiến người nhục nhã.

"Móa nó, để cho ta mất mặt như vậy, thua thiệt ta lúc đầu cũng kính ngưỡng lão già này, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá dơ bẩn, hiện tại mới phát hiện, những năm này võ quả nhiên là bị hắn mang sai lệch gió."

Diêm Thiên Công giận dữ nói, bên cạnh hắn Tô Quần cũng là cười lạnh, nếu như nói Diêm Thiên Công bị Hàn Thanh đánh bại chỉ là trận này sỉ nhục món ăn khai vị, vậy hắn bị Hàn Thanh chiến thắng liền là trận này sỉ nhục chân chính cao trào, nguyên bản, làm võ làm nhiều năm như vậy có thiên phú nhất đệ tử, hắn ban đầu có khả năng ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào Võ Đang, trở thành người người ngưỡng mộ tồn tại, thế nhưng hiện tại, mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt đã không có trước đó không thể chiến thắng cảm giác, thậm chí nhiều hơn một điểm hắn chán ghét nhất, thương hại.

Tại một số người trong mắt, hắn giống như liền là theo chỗ cao nhất ngã xuống người một dạng, thảm thương.

"Ta đã nói, Diêm huynh còn có Tô thiếu làm sao có thể không phải tiểu tử này thực lực, hiện tại chân tướng rõ ràng, Đại trưởng lão lại là người ở sau lưng hắn, trách không được, có Đại trưởng lão cái này chỗ dựa, chưởng môn không ra, Võ Đang ai có thể làm sao hắn."

Mễ Lệ Hành nhìn xem Tô Quần cùng Diêm Thiên Công thấp giọng nói.

Đêm qua, bọn hắn này chút thân truyền đệ tử đã bị chư vị trưởng lão gọi vào Kim điện bên trong, lúc này, bọn hắn so tất cả mọi người hiểu thêm Đại trưởng lão phạm vào dạng gì tội ác.

Thỏa sức khiến cho bọn hắn vừa mới biết được thời điểm cũng không tin, thế nhưng nghĩ lại, nếu như vậy liền có thể nhường trên người bọn họ sỉ nhục rửa sạch sạch sẽ, đây chẳng phải là không thể tốt hơn.

Đại trưởng lão thanh danh?

Ha ha, chỉ cần nắp hòm định luận, ai còn quan tâm đâu?

Bọn hắn quan tâm, là thanh danh của mình.

"Hừ, cũng không thấy tiểu tử kia bóng dáng, cũng không biết lại chạy đi nơi nào, thỉnh thoảng biết Đại trưởng lão hôm nay liền muốn thất thế liền tranh thủ thời gian chạy, muốn chút mặt không?"

Mễ Lệ Hành trái phải nhìn quanh một thoáng không thấy Hàn Thanh bóng dáng, trong khoảng thời gian này hắn đều không chút nhìn thấy Hàn Thanh thân ảnh.

"Cho hắn mười cái lá gan, hắn hôm nay cũng không dám xuất hiện, muốn ta nói, cũng chính là chuyện đột nhiên xảy ra, đêm qua các sư phụ mới nói cho chúng ta biết tin tức này, hôm nay liền mở Chiêu Tội hội, nếu là trễ một điểm, này Hàn Thanh sau lưng có nhiều ít sự tình nói không chừng cũng có thể điều tra ra, lão già kia không biết muốn Hàn Thanh nhiều ít chỗ tốt, mới có thể đáp ứng vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, hừ, hai cái đều không sạch sẽ, ta xem này Hàn Thanh a, khẳng định là sợ hãi sự việc đã bại lộ, bây giờ nói bất định đã xuống núi."

Triệu Nhược không phải hừ lạnh hừ mà nói, bên cạnh Diêm Thiên Công cũng là sâu đồng cảm gật đầu.

Trên quảng trường, tựa hồ hết thảy người cũng đã biết hôm nay Chiêu Tội hội nguyên nhân, làm Đại trưởng lão trở thành trận này Chiêu Tội hội tội nhân về sau, ngoại trừ này chút thân truyền đệ tử bên ngoài, những người còn lại đều là gương mặt kinh ngạc cùng khó hiểu.

Trong mắt bọn họ, Đại trưởng lão là anh hùng một người như vậy vật, thậm chí là Võ Đang biểu tượng, trình độ nào đó tới nói, so với thần bí Võ Đang chưởng môn, Đại trưởng lão tựa hồ mới là Võ Đang biểu tượng, hắn tu vi cao thâm đối xử mọi người ôn hòa, càng là thiên hạ chính đạo lòng người bên trong từ thiện lão nhân.

Nhất là những cái kia vừa mới bởi vì Đại trưởng lão khai ân mới có thể tiến nhập Võ Đang hạ các đệ tử nhóm.

Đối với bọn hắn tới nói, Đại trưởng lão càng là tái sinh phụ mẫu một người như vậy vật, khi biết được hôm nay Chiêu Tội hội là bởi vì Đại trưởng lão mà mở thời điểm, bọn hắn càng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Võ Đang ai cũng có thể có tội, thế nhưng Đại trưởng lão tuyệt không có khả năng!

"Đại trưởng lão đã làm sai điều gì?"

Cả đám người cuối cùng phương, hạ các đệ tử nhóm đứng chung một chỗ oán giận nói, cái gì đều muốn lấy được, thế nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Đại trưởng lão có thể ngồi cái gì xúc phạm Võ Đang thanh quy sự tình.

"Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta Đại trưởng lão mới như vậy bị nhằm vào sao?"

"Nếu như là như thế, chỉ cần có thể đặc xá Đại trưởng lão, vậy chúng ta có khả năng xuống núi!"

"Đúng đấy, này núi Võ Đang đã biến thành bộ dáng này, chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này lại có ý gì!"

"Không sai, nhất định là có người hãm hại Đại trưởng lão."

Khương Hạo đám người nghe người bên cạnh tức giận tiếng nghị luận, trong lòng càng là bi thống muôn phần, trong đầu tận là trước kia đêm ấy dã trên đỉnh tình hình.

"Những người này. . . Bọn hắn thế mà thật muốn oan uổng Đại trưởng lão. . ."

Một cái viện người, bọn hắn đều mắt thấy đêm đó tình huống, thấy đêm hôm đó những người kia hành động bây giờ lại muốn thành sự thật, trong lòng bọn họ một trận biệt khuất.

Ngay tại toàn trường còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm.

Rốt cục, ngồi tại Kim điện trước trên đài cao mười mấy vị trưởng lão toàn bộ đứng lên, mà thủ tại Kim điện trước võ làm đệ tử cũng là cùng kêu lên hét to: "Yên lặng!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy rộng tràng góc bắc, ba đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Mà đi theo ba đạo thân ảnh về sau, là bốn tên dẫn theo cáng cứu thương võ làm đệ tử, trên cáng cứu thương là một khối bị vải trắng che đậy thi thể, khi thấy cỗ thi thể này về sau, toàn bộ trên quảng trường, lặng ngắt như tờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.