Chương 739: Phơi thây

Chương 739: Phơi thây

"Cái đó là. . ."

Khi thấy trên cáng cứu thương thi thể về sau, đứng ở hàng trước người đã mắt thấy cái kia phần già nua dung nhan.

Chỉ là, bọn hắn mặc dù hoài nghi là cái kia làm người kính ngưỡng người, thế nhưng trên mặt hắn vết thương khiến cho hắn có vẻ hơi hoàn toàn thay đổi, không tự chủ, bọn hắn không dám xác định.

Thế nhưng là trong lòng thanh âm nói cho bọn hắn, người này, liền là Đại trưởng lão.

"Đó là Đại trưởng lão sao?"

Ừng ực.

Cầm đầu một loạt đệ tử nuốt nước miếng một cái, bọn họ đều là các vị trưởng lão thân truyền đệ tử, ở đây trong các đệ tử địa vị cao nhất, mặc dù bọn hắn đêm qua đều đã bị đã thông báo, nhưng khi thấy Đại trưởng lão cứ như vậy xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt thời điểm, tinh thần của bọn hắn vẫn như cũ nhận lấy cực lớn chấn động.

"Đại trưởng lão!"

Không biết là ai hô to một tiếng.

Bạch

300 cái bị Đại trưởng lão thu vào tới đệ tử đồng loạt quỳ xuống, bọn hắn dùng sức đập chạm đất mặt, không ít người trên đầu đều đã da tróc thịt bong.

Đối với bọn hắn tới nói, Đại trưởng lão liền là bọn hắn tại Võ Đang tái sinh phụ mẫu, chỉ có như vậy một cái kính sợ như thần nhân, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Uy chấn thiên hạ Võ Đang đại chiến lão, chết rồi.

"Đại trưởng lão chết như thế nào!"

Có người bắt đầu nghi hoặc.

"Đúng a, Đại trưởng lão tu vi xuất thần nhập hóa, hắn làm sao lại chết đâu? Mà lại trước đó xuất hiện thời điểm thân thể còn rất tốt, làm sao có thể nói chết thì chết."

"Chúng ta cần một cái thuyết pháp!"

"Đại trưởng lão, đến cùng là ai hại ngươi!"

"Ô ô ô. . ."

Trên quảng trường, một mảnh tiếng khóc.

"Yên lặng!"

Lúc này, Kim điện trước đó võ làm đệ tử hét to đến.

Thế nhưng trên quảng trường 300 đệ tử vẫn như cũ là khóc không thành tiếng, mà những cái kia bên trên các đệ tử mặc dù không phải thân truyền, thế nhưng tựa hồ cũng có thể tiếp nhận, dù sao Đại trưởng lão mặc dù uy vọng cao, nhưng càng nhiều hơn chính là trong lòng bọn họ nhân vật, cùng bọn hắn cũng không có quá nhiều gặp nhau, lúc này mặc dù đã chết thảm, nhưng cũng không đến mức không thể tiếp nhận, lại càng không cần phải nói những cái kia đệ tử thân truyền, từng cái thần sắc lạnh lùng, bọn hắn đã sớm bị đã thông báo, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Đại trưởng lão này lại chính là Hàn Thanh người sau lưng, nhất thời, nguyên bản đối Đại trưởng lão điểm này lòng kính nể cũng hoàn toàn biến mất.

"Yên lặng!"

Một tiếng gầm thét, lần này, 300 đệ tử nhất thời ở giữa yên tĩnh trở lại.

Chỉ thấy đứng tại Kim điện trước đó, Cửu trưởng lão phẫn nộ nhìn xem thút thít các đệ tử, khắp khuôn mặt là khinh thường: "Khóc cái gì khóc! Không biết hôm nay là Chiêu Tội hội sao! Nếu là Chiêu Tội hội, cái kia chính là thảo phạt tội nhân, tội nhân là ai còn muốn ta nói sao? Không liền là lão già này, các ngươi lại còn làm tội nhân mà khóc  dựa theo Võ Đang thanh quy, các ngươi đây đều là làm trái phạm tội!"

Cửu trưởng lão ban đầu trong lòng rất cao hứng, hôm nay thật sự là hắn trong cuộc đời nhất mở mày mở mặt tháng ngày, mà lại hắn biết, không chỉ là hắn, Võ Đang các vị trưởng lão đều là nghĩ như vậy, chỉ là, tốt như vậy trường hợp lại bị này 300 cái hạ nhân cấp giảo tâm tình, tốt đẹp sự tình, bọn hắn khóc cái gì khóc!

Cửu trưởng lão thanh âm uy nghiêm, lại thêm cái kia nổi giận dáng vẻ, 300 đệ tử cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

"Mang lên."

Nhị trưởng lão chậm rãi đi lên Kim điện trước đó trên đài cao, Võ Đang mười mấy vị trưởng lão toàn bộ đứng lên nghênh đón tứ đại trưởng lão, a không, hiện tại hẳn là gọi là tam đại trưởng lão.

"Nhị trưởng lão."

Mười mấy người cung kính đối với hắn khom lưng.

"Nhị trưởng lão! Còn gọi nhị trưởng lão?"

Sau lưng, Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nghe được Tam trưởng lão nói như vậy, cái kia mười mấy vị trưởng lão liền phản ứng lại, vội vàng khoát tay tạ tội sau đó càng thêm cung kính khom lưng nói: "Gặp qua Đại trưởng lão!"

"Ha ha ha ha!"

Nhị trưởng lão cười to lên, đến hôm nay, hắn cũng không còn cần che dấu chính mình vui sướng, bây giờ, lão già này tội danh lập tức liền muốn xác định được, chính mình trở thành Đại trưởng lão hoàn toàn xứng đáng, đó là thuận theo Thiên Đạo, không có gì không đáng vui vẻ!

"Gặp qua nhị trưởng lão!"

Cửu trưởng lão lại dẫn đầu đối Tam trưởng lão khom mình hành lễ, Tam trưởng lão trên mặt cũng là cười nở hoa.

Chỉ là đến Tứ trưởng lão nơi này, Tứ trưởng lão lại khoát khoát tay vẻ mặt băng lãnh.

"Ta vẫn như cũ là Võ Đang Tứ trưởng lão."

Hắn này lời vừa nói ra, Kim điện trước đó trên đài cao lập tức lạnh băng mấy phần, bất quá Tứ trưởng lão lời còn chưa nói hết: "Chưởng môn còn không có chính thức nhâm mệnh các ngươi hai cái tấn thăng, ta xem, vẫn là tạm thời xưng hô nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão so sánh phù hợp, các ngươi nói có đúng không?"

Ngươi

Tam trưởng lão giận dữ dùng tay chỉ Tứ trưởng lão, một bên, nhị trưởng lão mỉm cười ngăn cản tay của hắn.

"Tứ sư đệ nói không sai  chờ chưởng môn công bố đổi lại xưng hô cũng không muộn, tạm thời vẫn là chức vụ ban đầu xưng hô đi." Mừng rỡ trước mắt, nhị trưởng lão cũng không quan tâm này chút hư, cả đời chi địch đã chết, không có cái gì có thể cải biến hắn sắp leo lên Đại trưởng lão sự thật này, toàn bộ Võ Đang, thậm chí tương lai, mọi người nâng lên chính mình, sẽ chỉ là ra đi Võ Đang nghịch tặc Đại trưởng lão, làm Võ Đang làm ra cống hiến kiệt xuất, đến mức cái kia Đại trưởng lão?

Ngượng ngùng, hắn là nghịch tặc.

Cửu trưởng lão đám người căm hận nhìn thoáng qua Tứ trưởng lão, bất quá bọn hắn cũng biết nói, Tứ trưởng lão mặc dù nhìn không để ý tới thế tục, thế nhưng trên thực tế trong lòng vẫn là đứng tại Đại trưởng lão bên này, bọn hắn vây quét Đại trưởng lão thời điểm, có chưởng môn khẩu lệnh còn có kết giới gia trì, cho dù là Tứ trưởng lão cũng không có phát giác, đến mức sau này dã phong cuộc chiến, có chưởng môn tự mình tọa trấn, hắn càng là không thể nào biết được.

Hôm qua, làm Đại trưởng lão thi thể bị theo dã trên đỉnh kéo trở về thời điểm, Tứ trưởng lão một người tại tổ từ bên trong quỳ lạy một đêm chưa hề đi ra.

Mặc dù trên mặt hắn không có biểu hiện ra cái gì, thế nhưng bọn hắn biết, hắn là cùng Đại trưởng lão đứng ở một bên, chỉ là ván đã đóng thuyền, dùng hắn mưu trí, tự nhiên biết làm cái gì cũng không kịp.

Đại trưởng lão thi thể bị chậm rãi nhấc tới, hắn tay cụt cũng đã tìm được, cho hắn đặt ở bên cạnh, Đại trưởng lão trên mặt tràn đầy vết máu, sau khi hắn chết, thi thể liền bị phơi thây tại dã trên đỉnh, như thế lạnh lẽo trời tuyết lớn, thi thể đã sớm bị đông cứng, đến mức lúc này nhìn, làn da màu xanh tăng thêm loang lổ màu nâu vết máu, hết sức dọa người.

Bất quá, xem trên đài những trưởng lão này trong mắt, không có chút nào dọa người.

Thậm chí, là như vậy làm hài lòng.

Tứ trưởng lão nhìn thoáng qua Đại trưởng lão thi thể hít sâu một hơi chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình xoay người sang chỗ khác, đi tới thuộc về mình vị trí trung tâm bên trên ngồi xuống, không nói thêm gì nữa.

Bi thương tại tâm chết.

Đối với Võ Đang, hắn là thật không báo bất kỳ hy vọng gì.

Đại trưởng lão vì sao lại chết, đại trường lão thực lực, hắn đều là rõ ràng, có thể làm cho hắn chết thảm, hơn nữa còn muốn tổ chức Chiêu Tội hội, toàn bộ Võ Đang, ngoại trừ nam nhân kia, còn có ai có năng lực như thế?

"Nhị trưởng lão, có thể bắt đầu chưa?"

Ngũ trưởng lão đi đến nhị trưởng lão bên cạnh thấp giọng hỏi thăm.

Nhị trưởng lão gật gật đầu, Ngũ trưởng lão nhận mệnh đi tới trước sân khấu, hắn hiện thực hoành nhìn lướt qua phía dưới võ làm đệ tử, sau đó cho bên cạnh hai cái đệ tử một ánh mắt, hai cái đệ tử lập tức đi tới chở Đại trưởng lão thi thể cáng cứu thương trước.

Soạt một thoáng.

Vải trắng bị giật ra.

Một bộ thảm không nỡ nhìn thi thể, liền bại lộ như vậy tại trước mặt mọi người. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.