Chương 740: Tiên thi

Chương 740: Tiên thi

Không nói gì.

Thiên Trụ phong bên trên, Võ Đang trầm mặc nhất một khắc.

Cỗ thi thể kia không thể nói nữa, tính mạng hắn chuyện xưa đã kể xong, chuyện xưa kết thúc, tiếp xuống bình luận, liền là mọi người sự tình.

Khi còn sống, hắn thiên hạ kính ngưỡng.

Sau khi chết, ai ngờ Hà Phương?

Bây giờ, liền liền thi thể của hắn, nhìn đều đã không giống người dạng, rực rỡ liền là thoảng qua như mây khói, người đến chết rồi, đều là một bộ túi da.

Liền xem như tu luyện người lại như thế nào, không tránh thoát được Thiên Đạo, không tránh thoát được lòng người.

"Đại trưởng lão. . . Đại trưởng lão làm sao lại biến thành cái dạng này. . ."

Vô số người trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt cỗ thi thể này, Kim điện trước đó, ánh nắng vẩy tại bộ thi thể lạnh lẽo này bên trên, nhưng lại lại không có thể thẩm thấu tiến vào một điểm nhiệt độ.

"Cái này là tội nhân."

Ngũ trưởng lão lớn tiếng nói.

Đinh tai nhức óc.

Mặc dù không ít người đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi sự thật này thật bày ở trước mắt, làm câu nói này thật theo Võ Đang trưởng lão trong miệng nói ra thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ có một loại cảm giác nằm mộng.

Thiên thượng nhân gian, gang tấc ở giữa.

"Trần Dật Phàm."

"Võ Đang trăm năm chưa từng thấy qua tội lớn người."

Ngũ trưởng lão chỉ Đại trưởng lão thi thể, nói ra tên của hắn.

Trần Dật Phàm, đây là Đại trưởng lão tên tục, chỉ là bởi vì hắn cả đời đều tại võ ở trong, đến mức mọi người chỉ biết là Võ Đang Đại trưởng lão, nhưng lại không biết trần Dật Phàm là người phương nào.

"Uy áp đồng môn, cầm tù chưởng môn, thậm chí là thu hối lộ, đem ta đường đường Võ Đang làm chướng khí mù mịt, thân là Võ Đang tờ thứ nhất lão, già mà không kính, ngồi tại cao vị phía trên, làm chút thấp sự tình, trần Dật Phàm, từ nay về sau, bị bóc đi Võ Đang Đại trưởng lão chức, đồng thời dựa theo chưởng môn mệnh lệnh, đã ở mấy ngày trước tru diệt."

Ngũ trưởng lão lớn tiếng nói, thanh âm vang vọng toàn bộ quảng trường lớn, Thiên Trụ phong bên trên, người người câm như hến.

"Nói hắn uy áp đồng môn."

Ngũ trưởng lão cười dưới, bắt đầu từng cái đếm kỹ Đại trưởng lão "Tội ác" .

"Hắn kế nhiệm Võ Đang Đại trưởng lão mấy chục năm, này mấy chục năm ở giữa, Võ Đang trở thành một mình hắn Võ Đang, chuyên quyền độc đoán, không coi ai ra gì, đem thiên hạ chính đạo linh hồn Võ Đang xem như chính mình đồ chơi, đùa nghịch chơi tại trống trong bàn tay, Võ Đang người người giận mà không dám nói gì, dạng này người, làm sao xứng với làm ta Võ Đang đại chiến lão?"

Ngũ trưởng lão nổi giận cao giọng.

"Cầm tù chưởng môn."

Không có chút dừng lại, hắn tiếp tục nói, làm cái tội danh này xuất hiện thời điểm, trên quảng trường rối loạn tưng bừng.

Cầm tù chưởng môn, lớn như vậy tội danh, cũng không phải đùa giỡn một chút.

"Võ Đang ba ngàn năm lịch sử, còn chưa bao giờ có bực này loạn thần tặc tử, vậy mà cầm tù chính mình chưởng môn, trêu đùa ta Võ Đang Chí Tôn, đem chưởng môn cầm tù tại phù sinh trong động phủ mấy năm, chưởng môn đại nghĩa, vì Võ Đang toàn cục ẩn nhẫn lại, cho tới hôm nay rốt cục nhất cử sửa lại án xử sai, lão già này thật sự là to gan lớn mật, nhân thần cộng phẫn!"

"Ngũ trưởng lão, Đại trưởng lão thật cầm tù chưởng môn sao?"

Trên quảng trường, có người cao giọng hỏi thăm.

Ngũ trưởng lão nở nụ cười gằn nhìn về phía người kia, lập tức, bên cạnh hắn mấy tên võ làm đệ tử liền nhớ kỹ người này bộ dáng, thế nhưng bọn hắn cũng không có có động tác gì, chỉ là ánh mắt âm lãnh.

Người này, Chiêu Tội hội sau khi kết thúc hẳn là liền phải biến mất.

"Chẳng lẽ ta trong miệng còn có thể là giả?"

Ngũ trưởng lão khẽ lắc đầu, khắp khuôn mặt là bi thống cùng phẫn nộ: "Chưởng môn trời sinh tính bình thản không thích tranh chấp, thế nhưng lão già này hùng hổ dọa người, ỷ vào chính mình năm đó có công với Võ Đang, cho nên cậy già lên mặt, vậy mà dần dần liền chưởng môn đều không để vào mắt, lúc ấy chi Võ Đang, đào mạnh bên trong làm, chưởng môn cũng là vừa vặn thượng vị không đến bao lâu, vì Võ Đang đại kế, chỉ có thể ẩn nhẫn, ai biết hắn vậy mà đem chưởng môn trực tiếp cầm tù tại phù sinh trong động phủ, đến mức người ngoài chỉ biết là Võ Đang Đại trưởng lão mà không biết Võ Đang chưởng môn, ba ngàn năm Võ Đang, khi nào đi ra dạng này gian nhân?"

Nói xong, Ngũ trưởng lão cảm xúc xúc động, hắn nhìn lướt qua đám người, tất cả mọi người là gương mặt giật mình.

Ngũ trưởng lão lời nói thực sự quá nghe rợn cả người, bọn hắn làm sao cũng không dám nghĩ, người trong thiên hạ này người kính ngưỡng Đại trưởng lão, vậy mà lại là một người như vậy.

Có người không tin.

Thế nhưng là, có gì hữu dụng đâu?

Đại trưởng lão đã chết, không ai hội lại đứng ra vì hắn phản bác.

"Như thế tội ác, chẳng lẽ còn không đáng chém? Muốn ta nói, lão già này sớm liền phải chết, nếu không phải chưởng môn trong nội tâm không đành lòng, nhớ kỹ hắn cũ công những năm này một mực cho hắn cơ hội hi vọng hắn có thể tỉnh ngộ, nếu là ta, sớm liền giết hắn  bất quá, chưởng môn chung quy là không thể nhịn được nữa, ta Võ Đang cũng rốt cục có thể nhìn thấy thanh thiên."

Quất

Ngũ trưởng lão ngưỡng vọng trời xanh sục sôi nói, sau đó tay vung lên, bên cạnh, mấy tên võ làm đệ tử trên tay cầm lấy dây thừng roi đi tới Đại trưởng lão thi thể bên cạnh.

Ầm

Hung hăng một roi quất vào Đại trưởng lão thi thể lạnh băng bên trên, giống như quất vào khối băng bên trên một dạng, truyền đến một tiếng trầm muộn thanh âm.

Ầm

Lại là một roi, đã cứng ngắc thi thể vậy mà da tróc thịt bong.

Ầm

Lại là một roi, lần này, trực tiếp quất vào Đại trưởng lão trên mặt, băng lãnh trên gương mặt, đã sớm không cảm giác được hỉ nộ ái ố, chỉ có hơi khép hờ lấy hai mắt, không nhìn thấy sau lưng lòng chua xót.

Quảng trường lớn bên trên, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không người nói chuyện, trong lòng bọn họ pho tượng đang ở sụp đổ, trước mắt đang đang phát sinh hết thảy tựa như là một cây châm một dạng, đâm rách trong lòng bọn họ khí cầu, không cho phép bọn hắn không tin, hết thảy, tới là đột nhiên như vậy, nhưng lại là làm như vậy giòn, để bọn hắn không có hoài nghi thời gian.

Đại trưởng lão, vậy mà là như vậy người.

Lúc này, ngoại trừ 300 hạ các đệ tử, võ khi tất cả trong lòng người đều là vô hạn phẫn nộ, uy áp đồng môn, cầm tù chưởng môn, đơn giản liền là cầm thú gây nên, dạng này người, đừng nói là roi hình, liền là sau khi chết cho hắn cột vào sỉ nhục trụ bên trên, vĩnh viễn bị người thóa mạ đều là hẳn là.

"Này vẫn chưa xong."

Ngũ trưởng lão phất phất tay, bên cạnh đệ tử ngừng động tác trên tay, hắn nhìn thoáng qua cái kia lại một lần nữa da tróc thịt bong thi thể, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý.

"Thân là Võ Đang Đại trưởng lão, hắn lại còn thu hối lộ, đây càng là vũ nhục ta Võ Đang cửa nhà a!"

Ngũ trưởng lão xúc động phẫn nộ mà nói.

"Trải qua thẩm tra, trần Dật Phàm thu lấy Tây Nam nào đó tông môn ba khỏa thượng đẳng đan dược."

"Thu lấy đông bắc nào đó tông môn mấy ngàn vạn tiền mặt."

"Trợ giúp Tây Bắc nào đó tông môn đệ tử tiến vào Võ Đang, này đệ tử mấy năm trước đã bị chưởng môn âm thầm phái đi."

"Chưa Kinh trưởng lão hội đồng ý, đem Võ Đang công pháp truyền cho người ngoài."

". . . ."

Tại Ngũ trưởng lão trong miệng, Đại trưởng lão tội ác trọn vẹn bị liệt cử ra mấy chục đầu, mỗi một đầu đều là nghe rợn cả người, nhường đứng tại trên quảng trường thân người hình đại chấn.

"Như thế tội nghiệt! Hắn cho dù chết, chúng ta vẫn như cũ muốn truy trách! Dùng cái này nhường đại gia thấy rõ lão già này chân diện mục! Cũng xem như cảnh cáo ta Võ Đang hậu bối, có thể làm, có thể không vì!"

Nói xong, Ngũ trưởng lão xoay người ngôn từ nhất thiết quỳ xuống.

"Chúng ta cung thỉnh nhị trưởng lão hạ lệnh, đem này già mà không kính đồ vật đốt thi dùng đang Võ Đang thư thái!"

Bạch

Ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, hết thảy trưởng lão toàn bộ đi tới nhị trưởng lão trước mặt khom người thỉnh nguyện: "Chúng ta cung thỉnh nhị trưởng lão hạ lệnh, đốt thi trần Dật Phàm!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.