Chương  741: Ngày lặng yên tuyết rơi

Chương  741: Ngày lặng yên tuyết rơi

"Đốt thi?"

Có người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Trời ạ, đây chính là Đại trưởng lão. . . Đốt thi thật thích hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp, hắn nếu làm nhiều như vậy có lỗi với Võ Đang sự tình, đốt thi liền là hắn cuối cùng kết cục, muốn ta là chưởng môn, đơn giản như vậy liền để hắn biến thành tro bụi, đều xem như khách khí với hắn, ta không phải chiêu cáo thiên hạ cùng đi mắt thấy này gian nhân cái chết mới được."

"Đúng đấy, hắn đã không phải là Đại trưởng lão, chúng ta Võ Đang tại sao có thể có dạng này Đại trưởng lão, đơn giản liền là Võ Đang sỉ nhục, thân là một cái võ làm đệ tử, ta đều thấy đỏ mặt, đốt thi xem như tiện nghi hắn có được hay không."

"Uy áp đồng môn, cầm tù chưởng môn, còn thu hối lộ, toàn bộ Võ Đang, đều bị hắn bại phôi, vì cái gì bây giờ Võ Đang biến thành cái dạng này, cũng là bởi vì lão già này, già mà không kính, hại Võ Đang a!"

"Đốt thi!"

"Đốt thi!"

"Đốt thi!"

Trên quảng trường, ngoại trừ 300 hạ các đệ tử bên ngoài, tất cả đệ tử đều tại thật cánh tay hô to, bọn hắn phẫn nộ nhìn xem Đại trưởng lão thi thể, biết được Đại trưởng lão như thế tội ác về sau, Đại trưởng lão trong lòng bọn họ hình ảnh đã triệt để sụp đổ, hiện tại, hắn không còn là sự kiêu ngạo của bọn họ, mà là bọn hắn sỉ nhục, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn đem sỉ nhục này theo trên đời này diệt trừ.

"Đại trưởng lão thật là hạng người sao như vậy?"

Lúc này, liền liền 300 bị Đại trưởng lão thu vào tới đệ tử đều có người phát ra dạng này nghi hoặc.

Có cái này mở đầu, lập tức, 300 người cũng bắt đầu dao động.

Đại trưởng lão mặc dù là ân nhân của bọn hắn, thế nhưng Võ Đang mỗi một trưởng lão trong lòng bọn họ đều là thần tiên một dạng tồn tại, hiện tại này chút thần tiên toàn bộ nói Đại trưởng lão là gian nhân, mà Đại trưởng lão đã phơi thây ở nơi đó, bọn hắn không thể không bắt đầu tin tưởng, có lẽ, Đại trưởng lão sở dĩ thu bọn hắn tiến đến, chính là vì vãn hồi một điểm hắn tuyên bố?

Liền xem như những trưởng lão này khả năng đối Đại trưởng lão ghi hận trong lòng, thế nhưng Võ Đang chưởng môn biết sao?

Liền chưởng môn tất cả nói, Đại trưởng lão chính là tội ác tày trời tội nhân, càng là hắn tự mình hạ lệnh tru diệt Đại trưởng lão, chẳng lẽ còn có thể có lỗi sao?

Đại trưởng lão là cao thượng, thế nhưng Võ Đang Chí Tôn, thế nhưng là chưởng môn a.

Đây chính là Hoa Hạ tu luyện giới lãnh tụ một trong, hắn làm sao lại oan uổng Đại trưởng lão đâu? Mà lại, liền liền chưởng môn đều bị nhốt, Đại trưởng lão này, đến cùng đều làm nhiều ít việc không thể lộ ra ngoài a.

"Tin tưởng ta, Đại trưởng lão là trong sạch, hắn là bị hãm hại."

Cùng Khương Hạo một cái viện đại gia còn đang nỗ lực thuyết phục người bên cạnh không nên tin người bề trên.

Thế nhưng, thời gian dần trôi qua, đã không có bao nhiêu người nguyện ý tin tưởng bọn họ.

Khương Hạo phất phất tay.

"Được rồi."

Sắc mặt của hắn bi thương, thậm chí khóe mắt còn có một vệt lệ quang, đây là vì một cái đáng giá tôn kính lão giả, tại sau khi chết gặp tội danh như vậy mà bi thương.

Nghe được Khương Hạo đều nói như vậy, một sân huynh đệ cũng đều yên tĩnh trở lại, bọn hắn, là toàn trường duy nhất mắt thấy đêm hôm đó chân tướng người, thế nhưng có đôi khi, chân tướng thật là chỉ là nắm giữ trong tay số ít người.

"Quên Thanh Ca nói sao, chúng ta muốn ẩn nhẫn, ta tin tưởng, Thanh Ca nhất định có biện pháp còn Đại trưởng lão một cái trong sạch, chúng ta tại đây thảo luận lại nhiều cũng vô dụng."

Khương Hạo thấp giọng nói, nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chỗ cao nhị trưởng lão đám người, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Đã từng, những người này đều là trong lòng bọn họ nhân vật không tầm thường, thế nhưng hiện tại, hắn xem thường những người này.

"Đúng, Thanh Ca nhất định sẽ có biện pháp."

Trong sân huynh đệ nắm nắm đấm đồng nói.

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết, bọn hắn tại sao lại tin tưởng Hàn Thanh, phải biết, Hàn Thanh liền xem như lợi hại hơn nữa, có thể cùng Võ Đang trưởng lão thậm chí chưởng môn đối kháng sao?

Đây chính là Võ Đang a, Hoa Hạ tu luyện Thánh địa, cũng là Hoa Hạ tông môn lãnh tụ một trong, Thanh Ca, hắn thật có thể chứ?

Thế nhưng là, mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn cần một cái anh hùng.

Mà người này, chỉ có thể là Thanh Ca.

Nhìn xem dưới đài các đệ tử quần tình sục sôi dáng vẻ, Kim điện trước mấy vị trưởng lão rất là hài lòng, Tam trưởng lão xích lại gần đến nhị trưởng lão bên người thấp giọng cười nói: "Nhị sư huynh, vẫn là ngươi nói đúng, người đã chết, về sau, chính là chúng ta tới nói, hắn làm cái gì không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta nói cái gì, xem dưới khán đài này chút đồ đần, cỡ nào dễ lừa gạt, sớm biết nhẹ nhàng như vậy, chúng ta sớm một chút ngoại trừ lão nhân này thật tốt."

Nói thật, nhị trưởng lão cũng không nghĩ tới dưới đài những đệ tử này dễ lừa gạt như vậy, ban đầu hắn còn muốn lấy Đại trưởng lão uy vọng hội khiến cái này trong lòng người có một cái ngạnh, cái này ngạnh cũng không dễ đánh mở, thế nhưng hiện tại xem ra, thật chính là bọn hắn quá lo lắng, người, là tốt như vậy lắc qua lắc lại.

"Đốt thi!"

Nhị trưởng lão khoát khoát tay, Ngũ trưởng lão vung tay lên.

Nhất thời ở giữa, là cái võ làm đệ tử đi tới Đại trưởng lão thi thể trước mặt.

Dưới đài, nín thở ngưng thần.

Cho dù hiện tại bọn hắn đã tiếp nhận Đại trưởng lão là một cái tội nhân, thế nhưng là, đốt thi, xảy ra chuyện như vậy tại Võ Đang đã từng trên người Đại trưởng lão, như trước vẫn là bất khả tư nghị như vậy.

Đốt

Bốn tên võ làm đệ tử bên trong, đứng tại trước nhất đầu một cái lớn tuổi một chút đệ tử hai tay một nắm, chỉ thấy một đạo ánh lửa lóe lên, một đạo phù văn trống rỗng xuất hiện.

Đốt

Đốt

Đốt

Lập tức, còn lại ba tên đệ tử cũng là đồng dạng tư thế  đồng dạng, ba tấm phù văn ở giữa không trung xuất hiện, thiêu đốt lên ánh lửa.

Bốn người ngón tay vạch một cái.

Bốn tờ phù văn liền rơi vào Đại trưởng lão trên thân.

Hỏa diễm bắt đầu bùng cháy.

Đại trưởng lão thân thể bắt đầu một chút tiêu tán, dù cho thân thể đã cứng ngắc giống như là lạnh như băng, thế nhưng tại liệt hỏa đốt cháy dưới, vẫn như cũ một chút biến mất, theo chân, đến đầu gối, đến bụng dưới, đến nửa người trên toàn bộ.

Sau cùng, hỏa diễm thôn phệ lão nhân hai mắt.

Đè nén, yên lặng, nghẹt thở, băng lãnh, mùa đông ánh nắng dần dần biến mất.

"Tuyết rơi."

Không biết là ai nói một tiếng, sau đó đại gia mới phát hiện, nguyên lai không biết lúc nào, mặt trời lại một lần bị mây đen bao phủ, nguyên bản sáng rỡ thiên khai bắt đầu Âm trầm xuống, lẻ tẻ bông tuyết bắt đầu xuất hiện ở chân trời, sau cùng, lưu loát tuyết lớn lại một lần nữa đem trọn cái Thiên Trụ phong bao phủ.

Bông tuyết mặc dù lạnh, nhưng tưới không diệt bùng cháy hỏa diễm, Kim điện phía trước, ngọn lửa rừng rực còn đang thiêu đốt, mãi đến một câu kia già nua hoàn toàn thay đổi thi thể rốt cục một điểm dấu vết cũng không có, hỏa diễm mới tại bốn tên đệ tử chỉ huy hạ dần dần tiêu tán.

Không có vật gì.

Liền tro cũng không có.

Từng kinh thiên hạ kính ngưỡng Võ Đang Đại trưởng lão, từ đó, lại không nửa phần tung tích.

Không có người nói chuyện, các đệ tử không nói lời nào, trên đài các trưởng lão cũng không nói gì.

Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão các loại hết thảy trưởng lão, bọn hắn đều lẳng lặng nhìn Đại trưởng lão hóa thành tro tàn địa phương, làm cái này một mực ép trong lòng bọn họ tảng đá thật cứ như vậy bể nát thời điểm, bọn hắn trong lúc nhất thời lại cũng không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Trên gương mặt một trận ấm áp, Khương Hạo lấy tay lau một thoáng, mới phát hiện mình đã lệ như suối trào.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy cái huynh đệ.

Nước mắt, đã sớm làm ướt bọn hắn cố nén bi thương dung nhan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.