Chương 742: Bái kiến chưởng môn

Chương 742: Bái kiến chưởng môn

Đại trưởng lão trên thế giới này cuối cùng một tia dấu vết, cũng đã biến mất.

To lớn yên lặng thời gian dài bao phủ toàn bộ Thiên Trụ phong, độ cao so với mặt biển hơn một ngàn sáu trăm mét Thiên Trụ phong, lúc này so trên đầu nó bầu trời, vẫn là trầm tĩnh.

"Nhị sư huynh? Nhị sư huynh?"

Bên cạnh truyền đến Tam trưởng lão tiếng kêu, ngây người nhị trưởng lão ánh mắt lóe lên thanh tỉnh lại.

"Nhị sư huynh, lão già này hiện tại liền tro cũng không có, chúng ta có thể an tâm."

Tam trưởng lão đầy mỡ trên mặt tràn đầy tươi cười đắc ý.

"Là, có thể an tâm."

Một mực nhìn chăm chú Đại trưởng lão biến mất địa phương, nhị trưởng lão rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, đời này của hắn kẻ đáng ghét nhất rốt cục vẫn là hóa thành tro bụi, người thắng sau cùng, quả nhiên vẫn là chính mình.

"Ai bảo hắn cùng Võ Đang là địch, đây chính là hắn xuống tràng."

Nhị trưởng lão khinh thường cười một tiếng.

Toàn bộ quảng trường đều tỉnh táo lại.

Mỗi người đều hiểu một cái đã chuyện phát sinh thực, cái kia nhường thiên hạ kính ngưỡng Võ Đang Đại trưởng lão, hiện tại thật đã biến thành tro tàn, bọn hắn mắt thấy toàn bộ quá trình, thế nhưng mãi đến cuối cùng, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy này giống như là một giấc mộng.

"Nhị trưởng lão, Đại trưởng lão tu vi cao thâm như vậy, là ai đem hắn tru diệt đó a. . ."

Trên quảng trường hàng thứ nhất, có lá gan lớn một chút thân truyền đệ tử lên tiếng hỏi.

Nhị trưởng lão cười nhạt một tiếng, vấn đề như vậy, hắn cầu còn không được, chỉ gặp hắn mặt mỉm cười đứng lên, trên mặt có mấy phần ngạo mạn, nhìn xem toàn trường, hắn dương dương tự đắc nói: "Đương nhiên là ta."

Xoạt

"Nhị trưởng lão tru sát cái này tội nhân?"

"Nhị trưởng lão tu vi đã tại Đại trưởng lão phía trên rồi?"

"Đây thật là Võ Đang may mắn a!"

Biết được tin tức này, đại gia dồn dập lên tiếng kinh hô, tại trong mắt của tất cả mọi người, Võ Đang Đại trưởng lão cường hãn nhất, vẫn là tu vi của hắn, tương truyền Võ Đang Đại trưởng lão am hiểu sâu Võ Đang đạo pháp, một thân tu vi quỷ thần khó lường, năm đó lực chiến phật môn chí cao Edward, trận chiến kia nghe nói kinh thiên động địa, Edward chiến thắng Hoa Hạ vô số tông môn, sau cùng đứng ở núi Võ Đang dưới chân, đúng là Đại trưởng lão đang lúc nguy nan làm Võ Đang ra mặt, đem Edward bại vào dưới chân núi Võ Đang, chưa nhường này phật môn yêu nghiệt xúc phạm Hoa Hạ thánh thổ, theo lúc kia bắt đầu, liên quan tới Đại trưởng lão tu vi liền là mỗi người nói một kiểu, không ít người đã đem Đại trưởng lão coi là Võ Đang đệ nhất cao thủ, dù sao Võ Đang chưởng môn lúc kia vừa mới kế vị, mà lại từ tứ đại trưởng lão chỗ phụ trợ, có thể nghĩ, chưởng môn oai còn chưa hình thành, mà về sau nhiều năm như vậy, mặc dù thỉnh thoảng có thể nghe được Võ Đang chưởng môn thanh danh, thế nhưng không hề nghi ngờ, tại lòng của mọi người bên trong, Võ Đang Đại trưởng lão vẫn như cũ là Võ Đang mạnh nhất tồn tại.

Nhưng là bây giờ, nhị trưởng lão đứng ra nói, Đại trưởng lão là hắn tru diệt.

Đây chẳng phải là nói, bây giờ nhị trưởng lão, tu vi đã tại Đại trưởng lão phía trên rồi?

"Đây là ta Võ Đang may mắn a!"

Có người cao hô ra tiếng.

Là Tô Quần.

Nhị trưởng lão hài lòng hướng về phía hắn gật gật đầu.

Nhất thời, trên quảng trường người đều phản ứng lại, dồn dập cao hô ra tiếng.

"Nhị trưởng lão thần uy!"

"Nhị trưởng lão thần uy!"

"Nhị trưởng lão thần uy!"

Nhìn trước mắt núi kêu biển gầm hò hét, nhị trưởng lão trong lòng đắc chí vừa lòng, bây giờ, chính mình thanh danh rốt cục đi tới nhân sinh đỉnh phong, vì một ngày này, hắn chờ thật sự là quá lâu.

Đại trưởng lão không chính là hắn giết, là chưởng môn.

Thế nhưng chưởng môn cố ý cho phép cái này công danh rơi vào trên người mình, nguyên nhân chính là vì hắn vinh thăng Đại trưởng lão gia tăng quả cân, có cái này công danh, hắn chức Đại trưởng lão mới có thể ngồi càng thêm an ổn, mà về phần chưởng môn, hắn còn có chính mình độ lượng.

"Lão già này tu vi cũng không cao lắm sâu, ta cũng chính là như người bình thường phát huy, đại gia về sau không được lại đem hắn thần thoại, từ nay về sau, ta Võ Đang, lại không cái này nghịch tặc!"

Đại trưởng lão hướng về phía đám người đè ép ép tay, tất cả mọi người dùng sức chút đầu.

Lúc này, lại là đứng tại hàng thứ nhất Tô Quần lên tiếng hỏi: "Sư phó, ngươi tu làm cao thâm như vậy, hôm đó sau phật môn Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng liền xem như tới Võ Đang, ta Võ Đang có sư phó tọa trấn, chắc chắn có khả năng đem bọn hắn đánh chạy trối chết!"

Tô Quần kiểu nói này, đại gia mới nhớ tới này mã sự tình.

"Đúng vậy a, cái kia Hàn tiên sinh kéo cứt còn cho chúng ta hỗ trợ chùi đít đâu, làm sao nắm vụ này quên mất."

"Người này nói thế nào cũng tính là có chút tuyên bố người, ngươi nói hắn không thể trêu vào liền không thể trêu vào, còn vứt nồi cho chúng ta, làm sao lại không biết xấu hổ như vậy đây."

"Đúng đấy, uổng ta trước đó còn hết sức tôn sùng hắn, không nghĩ tới lại là một người như vậy."

"Hàn tiên sinh? Thật sự là lạnh lòng người a."

"Ban đầu Đại trưởng lão là, ta Võ Đang cũng xem như bấp bênh, không nghĩ tới nhị trưởng lão tu vi vậy mà còn cao hơn Đại trưởng lão, nếu như vậy, chúng ta Võ Đang thì sợ gì bọn hắn!"

"Không sai, có nhị trưởng lão tọa trấn, người đến tất bại!"

Tô Quần như thế nhấc lên, đại gia trong nháy mắt đem tất cả tiêu điểm cùng hi vọng đều đặt ở nhị trưởng lão trên thân, nhị trưởng lão vừa mới thay Võ Đang diệt sát Đại trưởng lão cái này nghịch tặc, tu vi cao thâm, chính là Võ Đang một đời mới lãnh tụ, lúc này, phật môn cùng võ sĩ đạo xâm phạm, mấy chục năm trước một màn lại lần nữa tái diễn  bất quá, lần này, có nhị trưởng lão Võ Đang, vẫn như cũ không sợ!

Nhị trưởng lão mỉm cười nhìn trước mắt quần tình sục sôi đám người, cười nhạt một tiếng khoát tay áo.

Nhìn thấy nhị trưởng lão thủ thế, đại gia cũng đều yên tĩnh trở lại.

"Cái kia Hàn tiên sinh chính mình bất nhân, thế nhưng ta Võ Đang quý vì thiên hạ tu đạo Thánh địa, lại không thể đối với thiên hạ bất nghĩa, cho dù lần này cùng chúng ta vô can, thế nhưng, chỉ cần là bất luận cái gì tặc nhân mong muốn nhục nhã ta Hoa Hạ tu luyện giới, ta Võ Đang cái thứ nhất không đáp ứng!"

Nhị trưởng lão dõng dạc mà nói.

"Nhị trưởng lão! Nhị trưởng lão! Nhị trưởng lão!"

Đám người phất cờ hò reo.

Chỉ là nhị trưởng lão lại đột nhiên cười thần bí ra hiệu đại gia lại lần nữa yên tĩnh.

"Bất quá, lần này, lão phu liền không ra tay, phật môn cùng võ sĩ đạo xâm chiếm, từ ta Võ Đang chưởng môn tự mình tiễu sát!"

"Cái gì?"

"Cái gì!"

"Chưởng môn?"

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Nhị trưởng lão bỗng nhiên xoay người một gối quý trên mặt đất, sau lưng, võ khi tất cả trưởng lão toàn bộ theo trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó hướng về phía trước đài cao Kim điện chỗ cửa lớn quỳ một gối xuống bái xuống dưới, thậm chí liền liền một mực vẻ mặt không vui Tứ trưởng lão cũng chỉ có thể bất đắc dĩ quỳ xuống.

Chỉ thấy Kim điện cửa chính tĩnh mịch bên trong, một đạo hắc bào thân ảnh chậm rãi đi ra, hắn trên mặt mang khiêm tốn ý cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp, khi hắn đi tới trên đài cao thời điểm, tất cả mọi người tầm mắt đều ngưng tụ ở trên người hắn.

Đoạn Cừu mỉm cười, nhìn xem tất cả mọi người.

"Đây là. . . . . Chưởng môn?"

"Chưởng môn!"

"Bái kiến chưởng môn!"

Đệ tử mới nhập môn chưa từng gặp qua, thế nhưng Võ Đang trưởng lão chính là một chút lão đệ tử lại làm sao có thể không biết người trước mắt liền là Võ Đang Chí Tôn, hiện nay chưởng môn đâu!

"Bái kiến chưởng môn!"

Các trưởng lão cùng đám đệ tử cũ cung kính có thừa.

Giờ khắc này, trên quảng trường này chút đệ tử mới mới xem như kịp phản ứng, đứng tại trước mặt bọn hắn, tức là huyền bí khắp thiên hạ Võ Đang chưởng môn! Võ khi thật sự lãnh tụ!

"Bái kiến chưởng môn. . ."

Vô số người chậm rãi quỳ lạy xuống dưới, đen nghịt một mảnh, toàn bộ thần phục tại Đoạn Cừu trước người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.