Chương  743: Mặt người dạ thú

Chương  743: Mặt người dạ thú

Đệ tử mới nhập môn, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Võ Đang chưởng môn, liền xem như thân truyền đệ tử cũng không ngoại lệ, bọn hắn đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy thiên hạ này lãnh tụ một trong.

Mà liền xem như Võ Đang lão đệ tử, bọn hắn vẫn không có thấy Qua chưởng môn bao nhiêu lần, thậm chí, một bàn tay liền có thể đếm ra, trên thực tế những năm này tại Võ Đang bên trong, Đại trưởng lão dần dần không để ý tới sự tình, nếu không phải lần này bộc quang tội của hắn, người người cũng đã hắn muốn lui khỏi vị trí thanh nhàn, không tiếp tục để ý thế tục, mà chưởng môn càng là sẽ rất ít xuất hiện, chỉ có Võ Đang hội nghị trưởng lão thời điểm, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một lần, liền chưởng môn nhóm nhìn thấy hắn số lần cũng không nhiều, chớ nói chi là võ làm đệ tử.

Cho nên, làm Đoạn Cừu xuất hiện tại trước mặt mọi người thời điểm, tất cả mọi người chỉ có kinh ngạc một loại cảm xúc.

Võ Đang chưởng môn, cách bọn họ quá xa.

Nhưng liền là một người như vậy, một cái thiên hạ đều người thần bí, hiện tại liền đứng ở trước mặt bọn họ.

"Đều đứng lên đi."

Đoạn Cừu hiền hoà cười một tiếng nhàn nhạt phất phất tay.

Nhị trưởng lão cái thứ nhất đứng lên, ngay sau đó, hết thảy trưởng lão đều đứng lên.

"Chưởng môn có lệnh, đều đứng lên đi."

Ngũ trưởng lão hướng về phía dưới đài các đệ tử nói ra.

Đại gia này mới chậm rãi đứng lên, thế nhưng không có mấy người dám ngẩng đầu nhìn thẳng trên đài cao chưởng môn, làm số không nhiều mấy cái thân truyền đệ tử, cũng là lặng lẽ ngẩng đầu đánh giá cái này huyền bí chưởng môn.

"Phật môn xâm phạm, y hệt năm đó, trần Dật Phàm đã đền tội, lần này, ta đem thay trời hành đạo, hộ vệ Hoa Hạ tu luyện tôn nghiêm."

Đoạn Cừu cất cao giọng nói.

"Chưởng môn cao thượng!"

Nhị trưởng lão thật cánh tay hô to!

"Chưởng môn cao thượng!"

Hết thảy trưởng lão đều xúc động hò hét.

"Chưởng môn cao thượng!"

Võ Đang đám đệ tử cũ cũng là sôi trào không thôi.

"Chưởng môn cao thượng!"

Trên quảng trường, tân tấn các đệ tử cũng đi theo a hô lên.

Đoạn Cừu hài lòng nhìn trước mắt tình cảnh, ánh mắt của hắn có chút tán thưởng xẹt qua hàng thứ nhất này chút thân truyền đệ tử, cũng cho phía sau này chút bên trên các đệ tử một tuần lễ hứa tầm mắt.

Đến mức về sau 300 đệ tử, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Khương Hạo đám người nhìn xem cái này đứng tại trên đài cao, đã từng bọn hắn kính ngưỡng không thôi nhân vật, lúc này, trong lòng của bọn hắn chỉ có xem thường cùng lãnh đạm.

Mặt người dạ thú.

"Hàn tiên sinh bất nghĩa, đó là hắn khinh thường, tu vi không rất cao thâm, đem tai họa dẫn tới chúng ta Hoa Hạ, thế nhưng ta Hoa Hạ địa linh nhân kiệt thiên tài bối xuất, không quan trọng một cái phật môn cùng võ sĩ đạo, liền muốn để cho ta Hoa Hạ tu luyện giới mất hết thể diện?"

Đoạn Cừu cười nhạt một tiếng, đối tất cả mọi người nói xong hắn tái xuất chi ngôn.

"Quá coi thường ta Hoa Hạ anh hùng."

Hắn nhìn về phía thanh thiên trong mắt tựa hồ có chút hồi ức: "Mấy chục năm trước, phật môn chiến thắng Edward xâm phạm, lúc ấy ta liền muốn đứng ra làm Hoa Hạ nâng đang cờ, chỉ là trần Dật Phàm lại ngăn cản ta, ham cái này công danh, sau cùng, đại gia chỉ biết là hắn lại đem ta đường đường Võ Đang chưởng môn quên lãng."

Đoạn Cừu nói này chút thời điểm, cũng không là hết sức nghiêm túc, tựa hồ còn có mấy phần ý đùa giỡn, một bộ đã nhìn thấu vẻ mặt.

"Thế nhưng lần này, trần Dật Phàm đã chết, đối kháng phật môn, ta tôn làm Võ Đang chưởng môn, việc nhân đức không nhường ai."

"Xâm ta Võ Đang, nhân thần chung gốc chi!"

Nói xong lời cuối cùng, Đoạn Cừu đột nhiên hét to!

Tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn kích động không thôi.

"Chưởng môn vạn tuế!"

"Chưởng môn uy vũ!"

"Có chưởng môn tại, phật môn cùng võ sĩ đạo tính là gì!"

Toàn bộ trên quảng trường, tại người hữu tâm dẫn đầu dưới, tất cả mọi người cao giọng a hô lên, nhất là những cái kia thân truyền đệ tử cùng bên trên các đệ tử, càng là để cho phá cuống họng, mong muốn nhường chưởng môn thấy tâm ý của bọn hắn.

Chỉ có Khương Hạo rải rác mấy người, yên lặng không nói.

... .

Tất cả đệ tử đều tan hết.

Thế nhưng nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cố ý đem Tô Quần cùng Triệu Nhược không phải lưu lại.

"Còn không mau mau bái kiến chưởng môn."

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão nhìn xem chính mình hai cái có chút ngây người đồ đệ thúc giục nói.

Vẫn là Tô Quần trước phản ứng lại, hắn lúc này phù phù một tiếng quỳ gối Đoạn Cừu trước mặt, không nói hai lời liền là ba cái khấu đầu, thậm chí trên trán đều xoa ra máu.

"Đệ tử Tô Quần, thấy Qua chưởng môn!"

Hắn dùng sức mà nói, ánh mắt bên trong tràn đầy hiệu trung vẻ mặt.

Đoạn Cừu hài lòng nhìn xem hắn gật gật đầu, lúc này, một bên Triệu Nhược không phải cũng coi như là phản ứng luống cuống tay chân quỳ xuống, sau đó cũng dập đầu ba cái.

Đoạn Cừu vỗ vỗ bả vai, Triệu Nhược không phải hơi đỏ mặt có chút xấu hổ.

"Chưởng môn, đây là lần này bái sư đại hội ta cùng Tam sư đệ chọn hai cái đệ tử, Tô Quần đứa nhỏ này là Xuyên tỉnh thục môn thế tử, những năm này thục môn cũng thượng cung không ít thứ, Tô Quần đứa nhỏ này tư chất cũng không tệ, ta chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng một thoáng, nếu không phải nha đầu này cũng thế, mặc dù không có quá tốt nội tình, thế nhưng ca ca của nàng bị Đại trưởng lão cùng một cái gọi Hàn Thanh đệ tử sát hại, trong lòng tức giận, nghĩ đến nhất định sẽ không vũ nhục ta Võ Đang cửa nhà, mà lại gia tộc của nàng chính là Los Angeles Hoa Kiều lãnh tụ, đối với chúng ta Võ Đang cũng là tận tâm tận lực, hai đứa bé này về sau nghĩ đến đều sẽ ghê gớm."

Nhị trưởng lão cười cùng chưởng môn giới thiệu một chút.

Đoạn Cừu mỉm cười gật gật đầu: "Đều là hảo hài tử, về sau chỉ phải thật tốt tu luyện, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu là có cái gì không hiểu, cũng có thể tới hỏi thăm ta, ta tới cho các ngươi chỉ điểm."

Đạt được chưởng môn câu nói này, Tô Quần cùng Triệu Nhược không phải kích động toàn thân run rẩy, có thể có được thiên hạ đạo pháp lãnh tụ một trong Võ Đang chưởng môn chỉ bảo, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình a, Võ Đang chưởng môn, tu vi xuất thần nhập hóa, hắn một chút phát, rất có thể liền là bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, thậm chí là đừng một đời người đều khó mà vượt qua bình cảnh.

"Được không tranh thủ thời gian tạ Qua chưởng môn!"

Tam trưởng lão uy nghiêm mà nói, Tô Quần cùng Triệu Nhược không phải vội vàng lại quỳ xuống dập đầu mấy cái vang tiếng!

Phanh phanh phanh!

Kích động không thôi.

"Được rồi, lần này đem các ngươi hai cái lưu lại, cũng là muốn hỏi ngươi một ít chuyện, dĩ nhiên, đến tiếp sau cũng có một chút việc nhỏ cần muốn các ngươi dùng điểm tâm nghĩ, cũng không nên cô phụ chưởng môn với ngươi nhóm chờ mong."

Nhị trưởng lão nhìn hai người bọn họ liếc mắt từ tốn nói.

Hai người vội vàng dùng sức chút đầu.

"Chưởng môn cứ việc phân phó, đệ tử nhất định làm đến!"

Đoạn Cừu gật gật đầu, lúc này, Kim điện trước đó, chỉ còn lại có hắn cùng một chút thân cận quản sự trưởng lão, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, cùng với Tô Quần cùng Triệu Nhược không phải hai người.

Đoạn Cừu khoát khoát tay, sau đó đi tới Kim điện bên trong, sau lưng đám người vội vàng bắt kịp.

Trên quảng trường, trong nháy mắt không có một ai.

Trên đài cao một chỗ hiện ra màu xám dấu vết gạch ngói bên trên, đó là Đại trưởng lão bị đốt thi địa phương, lúc này, tuyết lớn đã dần dần đem nơi đó vùi lấp.

Một cái cùng ngày xưa khác biệt, hiện ra u hắc Võ Đang, tại mây đen núi tuyết rơi, lộ ra dữ tợn mạng che mặt.

"Chưởng môn, thật muốn trục xuất cái kia 300 tôi tớ sao? Hiện tại Đại trưởng lão vừa mới chết, chúng ta còn không có đối ngoại tuyên bố, hội sẽ không náo ra động tĩnh quá lớn một điểm, đến lúc đó phía ngoài người hữu tâm khó tránh khỏi rất nhiều ngờ vực vô căn cứ."

Kim điện bên trong, âm lãnh nói nhỏ truyền ra.

"Chờ ta đi đến con đường tu chân, chẳng lẽ còn quan tâm những cái kia 'Người hữu tâm' hay sao? Đến lúc đó, trọng chấn Võ Đang, ta xem ai còn dám đối ta không phục, không quan trọng 300 cái hạ nhân, nói đuổi đi liền đuổi đi, lão già kia cũng đã không có ở đây, chẳng lẽ chút chuyện nhỏ này còn không làm được?"

Đoạn Cừu thanh âm truyền đến.

Kim điện ngoài cửa lớn, phong tuyết tung bay, chỉ là cái kia thân ảnh già nua đã qua đời, không còn lực lượng bảo vệ cho hắn trong lòng Võ Đang chính đạo.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.