Chương 744: Lăng Thiến

Chương 744: Lăng Thiến

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, năm liền muốn triệt để đi qua.

Hiện tại, là 14 ban đêm, qua đêm nay, ngày mai sẽ là Hoa Hạ truyền thống tết nguyên tiêu, qua ngày mai, năm đã vượt qua.

Hoa Hạ.

Băng Thành.

Băng Thành là Hoa Hạ đen bớt tỉnh lị, cũng là Hoa Hạ nhất phương bắc tỉnh lị, nơi này lâu dài lạnh lẽo, tại Hoa Hạ phổ biến nhiệt độ càng ngày càng cao thời điểm, chỉ có nơi này vẫn như cũ là mùa đông đại danh từ.

Bởi vì nơi này tới gần nước Nga, cho nên nơi này rất nhiều kiến trúc cũng rất được nước Nga ảnh hưởng, nhìn cực kỳ Châu Âu mùi vị, mà muốn nói đến Băng Thành phồn hoa nhất địa phương náo nhiệt nhất, vậy liền không thể không nói trung ương đường phố.

Con phố dài này bắt đầu xây dựng vào 1 900 năm, đường đi kiến trúc bao quát văn hoá phục hưng, ba Lowke chờ nhiều loại phong cách kiến trúc 71 tòa nhà.

Mà đi qua lịch sử kéo dài, hiện tại, trung ương đường phố đã trở thành Băng Thành biểu tượng một trong, bất luận là dân bản xứ vẫn là nơi khác du khách, đi vào Băng Thành, nhất định phải tới trung ương đường phố đi dạo một vòng, bằng không thì không coi là là đã tới Băng Thành.

Mà lúc này, huyên náo trung ương trên đường cái, thương nhân san sát, mặc dù ngày mai mới qua hết tết nguyên tiêu, thế nhưng rất nhiều người đã bắt đầu đi làm, nhất là này chút cửa hàng, càng là qua mùng sáu liền bắt đầu buôn bán, mùa đông, là Băng Thành du lịch mùa thịnh vượng, dù cho năm mới đã tới kết thúc rồi, thế nhưng Băng Thành du lịch nhiệt độ vẫn không có tiêu tán.

Trung ương trên đường cái à, người đến người đi, mọi người ăn mặc dày nặng quần áo, khắp nơi đều là đèn nê ông đang lóe lên, ngựa xe như nước huyên náo tiếng đem nơi này phụ trợ phi thường náo nhiệt, mọi người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tiếng cười một chuỗi quanh quẩn, đám tình nhân kéo tay của nhau cánh tay, các lão nhân lẫn nhau nâng, bọn nhỏ khắp nơi chạy đùa giỡn, không cẩn thận, sẽ còn cười ha hả ngã một phát.

Tại Băng Thành, mùa đông ăn băng côn, là tập tục.

Modern băng côn, liền là Băng Thành một cái khác biểu tượng.

Modern băng côn, là Băng Thành đặc sắc đồ uống lạnh, từ pháp tịch người Do Thái mở tư phổ tại 1906 năm tại Băng Thành sáng tạo, cách nay có hơn một trăm năm lịch sử, kỳ danh xưng "Modern" theo Thanh triều đến dân quốc đến sau giải phóng, một mực tiếp tục sử dụng chưa đổi.

Đến Băng Thành không nếm Modern băng côn, cũng tương đương không có đi qua trung ương đường phố một dạng, thì tương đương với đến Kinh Thành không có đi Trường Thành cùng cố cung, đều sẽ bị người nói đi không một lần. Chi này sáng tạo bài hơn trăm năm thủy chung dễ bán không suy, vô luận chói chang ngày mùa hè vẫn là nước đóng thành băng ba cửu thiên đều có người xếp hàng mua sắm nhỏ kem, cơ hồ thành Băng Thành biểu tượng. Nghe nói, vẻn vẹn ở trung ương đường phố, Modern băng côn mỗi ngày tiêu thụ liền đạt hơn một vạn cây.

Nếm qua Modern băng côn người đều sẽ nói, tơ ngỗng màu vàng băng côn ngăn nắp, bao bên ngoài chứa đơn giản, ăn vào trong miệng, vào miệng tan đi, ngọt mà không ngán, sữa vị nồng đậm, ăn cực kỳ ngon.

Giản dị cũng là đặc sắc, mỗi ngày ở trung ương trên đường cái tiêu thụ Modern băng côn, chứa ở một cái đơn giản đóng gói trong rương, từ hai ba cái người bán hàng đặt ở Modern tiệm bánh mì cổng tiêu thụ. Không có quầy hàng, không có lớn tiếng gào to, cũng không có trên diện rộng tranh tuyên truyền tô điểm, thậm chí từ đầu đến cuối không có phía ngoài túi giấy hoặc túi nhựa đóng gói, kem hộp hoàn toàn "Trần tiêu" cho khách hàng.

Tại bây giờ cái này giảng cứu hoa lệ bao bên ngoài giả thời đại, Modern băng côn đơn giản liền là một dòng nước trong, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đẩy xe nhỏ buôn bán Modern băng côn người, Modern băng côn, nghiễm nhiên đã trở thành Băng Thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

"Thanh Ca, còn không có đả thông sao? Ngươi này người bạn trai thật đúng là đủ thần bí a."

Trung ương đường phố có vô số người.

Thế nhưng vô số người ánh mắt đều có như có như không nhìn xem này một đôi nữ tử.

Không có cách, quá hút con ngươi, gặp qua mỹ nữ, thế nhưng mỹ nữ bất quá là dáng dấp đẹp mắt, vóc người đẹp điểm  có thể lại thêm một điểm khí chất.

Thế nhưng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, ít càng thêm ít, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng lại không nhịn được muốn nhìn thẳng, càng là ngàn dặm mới tìm được một.

Lúc này, trung ương trên đường cái này một đôi hoa tỷ muội cô nương, chính là như vậy tồn tại.

Một cái tư thế hiên ngang lời nói cách cư xử ở giữa rất là già dặn.

Mà một cái khác, càng là nhìn một chút cũng làm người ta hồn khiên mộng nhiễu, khó mà quên, cảm thán thế gian tại sao có thể có tuyệt vời như vậy nữ tử.

"Thanh Ca, đừng đánh nữa, ta nghĩ hắn hẳn là sẽ không tới, hôm nay đều đã là 14, còn tới làm gì đâu? Muốn ta nói ngươi cũng thế, nói thế nào yêu đương liền yêu đương, bá phụ bá mẫu cái dạng kia lúc ấy thật sự là làm ta sợ muốn chết, sợ là bệnh tim đều muốn phạm vào, Thanh Ca, ngươi quá đột nhiên, ngươi yêu đương, đây chính là toàn bộ Hoa Hạ đều quan tâm sự tình, hắn đến cùng là người như thế nào a? Thật sự là tò mò đây."

Nữ tử ăn mặc màu xanh lá áo bông dày, cổ áo vị trí có lông xù lông ngỗng, rộng buộc áo khoác nhìn tựa hồ có chút cồng kềnh, thế nhưng mặc ở nữ tử này trên thân, lại càng lộ ra nàng dáng người lưu loát cùng cao gầy, hạ thân một thân già dặn quần jean, bên trên rộng hạ gấp bằng thêm mấy phần thời thượng cảm giác, dưới chân giẫm lên rống rống đất tuyết giày, mặc dù là mùa đông, thế nhưng mỹ hảo khí chất vẫn như cũ để cho nàng nhận đám người quan tâm, làm cho người vô hạn mơ màng.

Hắn

Lâm Thanh Ca trầm mặc một chút, không biết nên làm sao đối với mình khuê mật hình dung Hàn Thanh.

Hôm nay Lâm Thanh Ca ăn mặc một thân màu xám trắng áo lông, hạ thân là một tịch rộng rãi Âu Mĩ gió mở chân mọc quần, nhìn rất là đơn giản giản dị, trên đầu mang theo có mấy phần hoạt bát đáng yêu nhung mũ, một đầu màu đỏ khăn quàng cổ phác hoạ tại nàng hở ra trước ngực, vẫn như cũ là một bộ nhìn ban đêm kính râm, đơn giản bên trong nhưng cũng tràn ra một cỗ cao quý phong thái.

Không thể không nói, Lâm Thanh Ca khí chất quá xuất chúng, dù là tại Hoa Hạ cái này phương bắc Băng Thành, được xưng là mỹ nữ nhiều nhất thành thị một trong, nàng vẫn như cũ là độc nhất vô nhị điểm sáng.

"Ta cũng không biết hắn là cái hạng người gì, bất quá ở trước mặt ta, hắn là người bình thường."

Suy nghĩ thật lâu, Lâm Thanh Ca nói khẽ.

"Người bình thường?"

Nghe được Lâm Thanh Ca cái này hình dung từ, Lăng Thiến sửng sốt một chút, có chút làm không rõ ràng Lâm Thanh Ca vì sao lại dùng như thế một cái từ ngữ để hình dung nam nhân này.

"Thanh Ca, ngươi không nên nói đùa, ngươi là nhân vật nào, phổ thông nam nhân làm sao có thể hàng phục ngươi đây, khanh khách, muốn ta nói, hắn nhất định là siêu cấp đẹp trai nam nhân có đúng hay không?"

Nói xong, Lăng Thiến lắc đầu: "Không đúng, ngươi luôn luôn không phải bề ngoài hiệp hội người, chẳng lẽ là bối cảnh Thông Thiên? Cũng không đúng, ngươi thật giống như cũng không nhìn nặng cái này, Thanh Ca a, chúng ta từ nhỏ tại một khối, ngươi ta vẫn là hiểu rõ, muốn nói nam nhân ngươi tuyệt đối là không nhìn trúng, hắn tuyệt đối không phổ thông có đúng hay không?"

Lăng Thiến lúc nói kích động không thôi, đối với Lâm Thanh Ca sự tình, nàng thế nhưng là so người khác để bụng nhiều, cái này cùng mình từ nhỏ một mực chơi đến lớn tốt khuê mật, chuyện của nàng, liền là chính mình sự tình, huống chi nàng vẫn là Lâm Thanh Ca a, nàng tình cảm lưu luyến, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Hoa Hạ.

"Không phổ thông?"

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái: "Vâng, hắn hết sức không cần phổ thông, thậm chí, không phổ thông đến nói ra, đều không người tin tưởng đây."

"Không có người tin tưởng?"

Lần này trở về, Lăng Thiến liền phát hiện mình cái này đánh nhỏ cùng nhau chơi đùa khuê mật thay đổi, biến đến giống như có chút nhìn không thấu, thường xuyên hội một người ngồi ở chỗ đó ngẩn người, cũng không biết suy nghĩ cái gì, chẳng lẽ là nhận nam nhân kia ảnh hưởng sao?

Càng như vậy nghĩ, Lăng Thiến đối nam nhân này thì càng tò mò.

Nhưng càng là tò mò, nàng cũng thì càng cuống cuồng.

"Thanh Ca, nếu là thật quyết định là hắn, vẫn là để hắn tới một chuyến đi, cha ngươi cái kia bạo tính tình ngươi cũng là biết đến. . . Nếu là hắn chướng mắt, vậy thì phiền toái. . ."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.