Chương  745: Hồng tinh

Chương  745: Hồng tinh

Băng Thành bắc địa.

Nơi này là đông bắc quân đội gia chúc viện chỗ trên mặt đất, người bình thường rất khó tiến vào nơi này, mặc dù này chút gia chúc viện nhìn cũng không là cái gì hào trạch đại viện, thế nhưng không ai hoài nghi nơi này trọng lượng, có thể ở chỗ này, không giàu không quý, nhưng tuyệt đối là phú quý người cũng không dám trêu chọc tồn tại.

Lúc này, quân đội gia chúc viện tận cùng bên trong nhất một cái viện, đơn giản hai tòa tiểu lâu phòng, ở giữa là một khối đất trống, phòng ở rất là cũ kỹ, nhìn hẳn là những năm 70, 80 sở kiến, hai tòa nhà đằng trước đều là hai gốc thẳng tắp tùng bách, lúc này, trong tiểu viện không có một ai, hai tòa tiểu lâu một tòa lóe lên mờ nhạt ánh đèn, mà đổi thành một tòa thì là một vùng tăm tối.

Viện nhỏ cổng, là một vệt màu trắng hàng rào cửa sắt, bên cạnh cửa, hai tên vệ binh ăn mặc màu xanh lá quân trang đón gió mà đứng, dưới chân hơi hơi hở ra tiểu Cao đài, trên tay bưng trường thương, khí vũ hiên ngang nhìn không chớp mắt.

Tất tất.

Một cỗ màu đen đại chúng kiệu xa từ đằng xa lái tới, làm xe lái đến cửa thời điểm chậm rãi ngừng lại.

Hai tên vệ binh nhìn một chút bảng số xe.

Màu trắng biển số xe.

Bạch

Hai tên vệ binh trường thương chợt một đeo sau đó tới một cái tiêu chuẩn quân lễ!

Cửa sắt từ từ mở ra, xe đứng tại trong sân, một người nam tử theo trong xe đi xuống, xoa phát sáng giày da, còn có y sinh thẳng tắp quân trang, nhìn hết sức tinh thần, nhất là hắn hình dạng, gương mặt kiên nghị, mày rậm mắt to nhìn tinh thần phấn chấn, hắn xuống xe về sau đầu tiên là nhìn thoáng qua đối diện lầu nhỏ, khi thấy đen kịt một màu về sau hắn không tiếp tục để ý, mà là hít sâu một hơi nhìn về phía trước mặt nhà này lóe lên bất tỉnh ngọn đèn vàng lầu nhỏ, thẳng tắp thân thể sửa sang lại vui vẻ trang phục của mình, sau đó dùng tiêu chuẩn đi nghiêm đi tới trước lầu nhỏ mặt.

Leng keng.

Ấn xuống một cái chuông cửa, hắn an tĩnh đứng tại cửa ra vào chờ đợi, liền tốt làm trong gió lạnh một khỏa Thanh Tùng một dạng, thân thể thẳng không ở bên một bên tùng bách phía dưới.

"Hồng tinh tới a."

Lầu nhỏ cửa mở ra, một cái mỹ thiếu phụ bọc lấy thật dày quần áo đi ra, nữ nhân này tuổi chừng chớ 50 tuổi khoảng chừng, theo lý thuyết đã là tuổi trên năm mươi, thế nhưng tại trên mặt của nàng lại không nhìn thấy bao nhiêu năm tháng lưu lại dấu vết, tương phản, cũng là càng phát ra có khí chất đứng lên, cái kia cỗ đoan trang và ôn nhu, càng là cô gái trẻ tuổi ít có phong thái.

Trần Hồng Tinh nhếch miệng cười một tiếng thân thiết kêu một tiếng: "Bá mẫu."

"Mau vào đi, bên ngoài trời đông giá rét, bá phụ ngươi rót trà ngon chờ ngươi đấy, ăn cơm chưa? Nếu là chưa ăn cơm, trong nhà canh gà ta cho ngươi thêm hâm nóng đi."

Mỹ thiếu phụ nhìn xem Trần Hồng Tinh trìu mến mà nói.

Trần Hồng Tinh cười một thoáng cũng là cũng không khách khí: "Vậy liền phiền phức bá mẫu, tới cuống cuồng thật đúng là không ăn một ngụm cơm tối, bá mẫu canh gà thế nhưng là nhất tuyệt a, năm nay cái thứ nhất, ta có thể chiếm được nếm thử mới được."

Trình Nhất Vân cười cười trên mặt có mấy phần mừng rỡ: "Vẫn là hồng tinh biết nói chuyện, mau mau, ta đi cấp ngươi canh nóng, ngươi trước bồi bá phụ ngươi lảm nhảm tán gẫu."

Nói xong, hai người đi vào nhà này có chút cổ xưa trong căn lầu.

Đi vào trong phòng, một trận hơi ấm nhào tới trước mặt, Trần Hồng Tinh bỏ đi chính mình quân áo khoác, quen thuộc treo ở bên cạnh trên kệ áo, đứng tại cửa trước bên ngoài, hắn đầu tiên là dập đầu đập hai chân của mình, ủng chiến phía trên, một trận tuyết đọng rơi xuống, sau đó hắn mới đưa giày cởi ra, chỉnh tề đặt ở một bên tủ giày bên trên, sau đó thổi thổi có chút lạnh lẻo hai tay treo cười ôn hòa ý đi tới trong đại sảnh.

Trình Nhất Vân sau khi đi vào liền hướng thẳng đến phòng bếp đi tới.

Phòng bố cục đơn giản, hai tầng lầu nhỏ cũng không có quá nhiều hoa lệ trang trí, ngược lại là nhìn nhiều năm rồi, bên trong rất nhiều đồ dùng trong nhà đều là thập niên 90 đồ dùng trong nhà, tỉ như lầu một phòng khách xâu đỉnh đèn lớn, liền là hết sức phục cổ kiểu cũ đèn treo, hắn nhà của hắn cỗ tất cả đều là xưa cũ sắc thái, đi vào cái này lầu nhỏ tựa như là từ bên ngoài thấy như thế, tràn ngập năm đó mùi vị.

Lúc này, phòng khách trên ghế sa lon, một cái ước chừng hơn năm mươi tuổi trên tay nam tử cầm lấy báo chí, đang mang theo kính lão cẩn thận nhìn xem, tóc của hắn hai tóc mai đã hoa râm, nhưng hắn tựa hồ là không chịu nhận mình già người, trên mặt vẻ mặt nhìn vẫn không có hắn cái tuổi này hẳn là có hiền hoà, tương phản, loại kia không giận tự uy cảm giác làm người ta kinh ngạc.

Trần Hồng Tinh thấy nam nhân này, vẻ mặt cũng theo vừa rồi ung dung nghiêm túc, hắn phanh phanh phanh mấy bước bước nhanh đi tới nam nhân trước mặt, sau đó sống lưng ưỡn lên thẳng tắp đi lên liền là một cái tiêu chuẩn quân lễ.

"Lão thủ trưởng!"

Trần Hồng Tinh nghiêm túc nói.

Nam nhân thả tay xuống bên trên báo chí, uy nghiêm mặt chữ quốc đột nhiên nới lỏng, nhìn thoáng qua trước mắt Trần Hồng Tinh, hắn không giận tự uy trên mặt cũng lộ ra một vệt nhu hòa ý cười.

"Hồng tinh tới a, ta tất cả nói bao nhiêu lần, trong nhà, ta không phải lão thủ trưởng, ta là ngươi bá phụ." Lâm ái quốc cười nói, sau đó gọi Trần Hồng Tinh ngồi xuống nói chuyện.

Trần Hồng Tinh cao hứng cười một thoáng sau đó tại lâm ái quốc ngồi đối diện xuống tới.

"Đến, nếm một ngụm?"

Lâm ái quốc đi đến bàn sách của chính mình bên cạnh từ phía dưới lớn trong ngăn kéo rút ra một bình hồng tinh rượu xái, sau đó lông mày nhíu lại nhìn về phía Trần Hồng Tinh, trên mặt lộ ra một vệt hiền hòa ý cười.

"Bá mẫu không phải nhường ngài uống ít một chút nha, ta làm sao có ý tứ lại cùng ngài uống rượu đâu?"

Trần Hồng Tinh cười một thoáng có chút xuống đài không được.

"Không không không, nàng một cái lão bà con biết cái gì, hai người chúng ta tại một khối uống chút rượu rất thoải mái, lại không nhiều, mà lại bình này rượu xái thế nhưng là cha ngươi cho ta, ta thế nhưng là một mực giữ lại cho ngươi đâu, chính mình ta đều không bỏ được uống."

Lâm ái quốc bờ môi mà nói.

"Hồng tinh a, ngươi liền bồi hắn uống một chút đi, năm nay ăn tết hắn cũng không uống rượu, Thanh Ca sau khi trở về cũng là cùng hắn nhỏ uống hai chén, thế nhưng Thanh Ca một cái tiểu nha đầu nơi nào sẽ uống rượu, hai cái liền sặc không đi nổi, không phải sao, một năm trôi qua, hắn cũng không có uống vài chén, hôm nay ngươi liền bồi hắn uống ít một chút, ta không nói các ngươi."

Lúc này, Trình Nhất Vân cũng cười đi tới trên tay bưng to lớn bát canh gà đặt ở Trần Hồng Tinh trước mặt: "Tranh thủ thời gian, nhân lúc còn nóng nếm thử, ta cùng bá phụ ngươi đều đã ăn rồi."

Nói xong, Trình Nhất Vân cũng ngồi ở trên ghế sa lon, thấy Trình Nhất Vân không có phản đối, lâm ái quốc cũng rất là cao hứng, hắn cầm lấy bình này nhiều năm rồi rượu xái đi tới, tìm hai cái chén nhỏ nhẹ nhàng rót hai chén.

"Dễ uống!"

Trần Hồng Tinh để muỗng canh xuống thỏa mãn nói.

Trình Nhất Vân mặt cười càng mở: "Các ngươi những hài tử này a, đều là uống ta canh gà lớn lên, thế nhưng muốn nói nhất cho ngươi Trình bá mẫu mặt mũi, vẫn là phải tính chúng ta hồng tinh, ta liền yêu cho chúng ta hồng tinh làm canh gà."

Trần Hồng Tinh cười ha hả khoát khoát tay, trước người, một cái chén nhỏ đặt ở trước mặt hắn.

"Đừng chỉ cố lấy khen ngươi bá mẫu, đã nhiều năm như vậy, ngươi khen cũng không ít, đến, bồi bá phụ ngươi uống hai khẩu."

Lâm ái quốc cười nói, sau đó bưng chén rượu lên, Trần Hồng Tinh cũng vội vàng bưng chén rượu lên hơi hơi đứng lên một điểm cùng lâm ái quốc nhẹ nhàng đụng một thoáng.

Phanh

Hai chén rượu vào trong bụng, lâm ái quốc thoải mái hít một hơi, trên mặt cái kia cỗ uy nghiêm dần dần tiêu tán, thay vào đó là một loại trưởng bối an lành.

"Thế nào, ta nhường ngươi tra tin tức tra ra được chưa?"

Qua ba lần rượu, lâm ái quốc nhìn xem Trần Hồng Tinh đột nhiên vấn đạo, nghe được trượng phu nói như vậy, Trình Nhất Vân cũng là vội vàng hết sức chăm chú nhìn xem Trần Hồng Tinh.

Trần Hồng Tinh nhẹ nhàng gật đầu: "Bá phụ bá mẫu, Thanh Ca bạn trai, hẳn là gọi là Hàn Thanh."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.