Chương 746: Phẫn nộ Lâm Ái Quốc

Chương 746: Phẫn nộ Lâm Ái Quốc

"Hàn Thanh?"

Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân liếc nhau một cái.

"Chưa nghe nói qua a, là Cảng thành người vẫn là?"

Lâm Ái Quốc nghi ngờ hỏi.

"Không phải Cảng thành người, cái này Hàn Thanh là Hàng thành người, mà lại. . . Mà lại bây giờ còn đang học đại học."

Trần Hồng Tinh khó khăn nói, nói những lời này thời điểm, thanh âm đều ít đi một chút, đối chính mình cái này bá phụ, hắn nhưng là hiểu rõ hết sức, mặc dù có đôi khi nhìn rất dễ nói chuyện, thế nhưng làm đã từng mảnh đất này cao nhất trưởng quan, trên người hắn uy nghiêm bạo phát đi ra, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nhất là quan hệ đến bảo bối của hắn con gái, Lâm Thanh Ca sự tình.

Quả nhiên.

Lâm Ái Quốc bộp một tiếng đập vào trên mặt bàn, bên cạnh ly rượu không đều bị chấn rơi trên mặt đất.

"Ngươi trông ngươi xem, nói thế nào động khí liền động khí!"

Một bên Trình Nhất Vân đuổi vội vàng kéo Lâm Ái Quốc cánh tay đong đưa nói ra.

"Ta vừa nói nha đầu làm sao không dám nói cho ta biết tình huống của người đàn ông này đâu, liền tên đều không nói với ta, liền nói chính mình yêu đương, khá lắm, cùng ngươi một người sinh viên đại học yêu đương?"

Lâm Ái Quốc khí toàn thân đều tại run, Trần Hồng Tinh vội vàng rót một chén rượu kính tới: "Bá phụ, uống một hớp rượu bớt giận bớt giận. . ."

Lâm Ái Quốc ngụm lớn thở phì phò, mặc dù lớn tuổi nhưng vẫn như cũ thân thể khôi ngô đều có chút nhẹ nhàng run rẩy, hắn tiếp nhận Trần Hồng Tinh đưa tới chén rượu uống một hơi cạn sạch, cái này mới miễn cưỡng ổn định tâm tình của mình, liền này, một bên Trình Nhất Vân vẫn là không dám chủ quan, không ngừng vỗ phía sau lưng của hắn khiến cho hắn bình tĩnh một chút bình tĩnh một chút.

"Ngươi nói, cho ta thật tốt nói một chút cái này Hàn Thanh."

Lâm Ái Quốc lắc đầu nói ra.

Trần Hồng Tinh nhìn thoáng qua Trình Nhất Vân, Trình Nhất Vân cũng gật gật đầu, hắn lúc này mới nói tiếp.

"Cũng không thể trực tiếp xác định Hàn Thanh liền là Thanh Ca bạn trai  bất quá, bọn hắn ở chung cũng là thật, nghĩ đến sẽ không có sai, Hàn Thanh tiến vào Thanh Ca tại Cảng thành biệt thự, mà lại nghe nói Thanh Ca tại Cảng thành còn giúp hắn không ít việc, thậm chí là trợ giúp hắn làm quen Cảng thành hai đại quý ít Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, mà này Hàn Thanh cũng tại Cảng thành bắt đầu lên như diều gặp gió, nghe nói lý trịnh; hai người đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ."

Nói đến đây, Trần Hồng Tinh do dự một chút: "Bá phụ bá mẫu, ta tra được cái này Hàn Thanh năm sau khai giảng đều vẫn là đại nhị, nhưng lại có dạng này năng lực, hẳn không phải là một nhân vật đơn giản, càng là điều tra, ta càng là cảm thấy hắn diệt có nhìn đơn giản như vậy."

Ồ

Trần Hồng Tinh làm người luôn luôn ổn trọng mà lại rất là thông minh, nói chuyện cũng đáng tin cậy, nghe được hắn nói như vậy, Lâm Ái Quốc cũng là có chút dụ dỗ: "Vậy ý của ngươi là?"

"Bá phụ, ta nâng ở Hàng thành quan hệ tra được, cái này phụ thân của Hàn Thanh chỉ là một cái bình thường nông dân, dĩ nhiên, nói là nông học chuyên gia khả năng thích hợp hơn một điểm, làm người thanh cao rất có vài phần ngông nghênh, bất quá cho đến bây giờ, cũng không có làm ra cái đại sự gì nghiệp, đến mức mẹ của hắn, cái kia đã làm cho nói một câu."

"Mẫu thân hắn?"

Trình Nhất Vân nhíu mày.

Trần Hồng Tinh gật gật đầu: "Không sai, mẹ của hắn tên là Vương Ninh Trân, tại Hỗ thị cũng tính có chút danh tiếng nữ xí nghiệp gia, những năm này sự nghiệp phát triển rất không tệ, làm người khôn khéo tài giỏi, nhất là hai năm này, từ khi Hàn Thanh lên đại học về sau, sự nghiệp của nàng cũng đột nhiên tăng mạnh lên, Hỗ thị rất nhiều hơn lưu nhân sĩ đều dồn dập cùng với nàng kết bạn, không nói những cái khác, Hỗ thị Mục gia liền cùng Vương Ninh Trân là nhất muốn tốt, Mục gia tại Hỗ thị rất có thế lực  bình thường nhân vật đều không dám tùy tiện trêu chọc, mà Vương Ninh Trân muốn mượn lấy Mục gia gió đông, lại thêm Hỗ thị mặt khác xí nghiệp trợ giúp dưới, cấp tốc quật khởi, hiện tại, đã là Hỗ thị một cỗ không thể khinh thường lực lượng  bất quá, này chút đều còn không là trọng yếu nhất. . . ."

Trần Hồng Tinh nói xong ngữ khí dần dần ngưng trọng lên.

"Trọng yếu nhất chính là, này Vương Ninh Trân thân thế cũng không đơn giản."

"Làm sao cái không đơn giản?"

Quan hệ đến nữ nhi của mình, Lâm Ái Quốc nghe được phá lệ nghiêm túc, Trần Hồng Tinh nhìn xem nam nhân này, có thể làm cho hắn lộ ra vẻ mặt như vậy, thấy rõ hắn đối với chuyện này coi trọng trình độ.

"Vương Ninh Trân nhà mẹ đẻ, chính là Kinh Thành Vương gia."

Ba

Lâm Ái Quốc chén rượu trên tay rơi vào trên mặt bàn, nghe được Trần Hồng Tinh câu nói này về sau, sắc mặt của hắn liền có mấy phần màu tái nhợt.

"Kinh Thành Vương gia? Ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Hồng Tinh sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Bất quá giống như Vương gia lão gia tử đã cùng Vương Ninh Trân đoạn tuyệt quan hệ, mà lại Vương Ninh Trân đã rất nhiều năm chưa có trở về qua kinh thành, lúc trước, vì cùng Hàn Thanh phụ thân kết hôn, nàng rời đi Vương gia, lúc ấy Vương gia lão gia tử cũng đã nói, từ đó cùng nàng nhất đao lưỡng đoạn, Vương Ninh Trân cũng là cương liệt con, những năm này cũng thật không tiếp tục trở lại Vương gia, mà lại dựa vào năm đó chỉ có một điểm tích súc, bây giờ lẫn vào tiếng gió thổi nước ngàn, cũng tính toán."

"Phong sinh thủy khởi?"

Lâm Ái Quốc quát cười một thoáng.

"Nàng liền xem như lại phong sinh thủy khởi, chẳng lẽ còn có thể cùng Vương gia so sánh sao? Như thế gia tộc, không phải tiền có khả năng chống lại."

Lâm Ái Quốc nói những lời này thời điểm, trên mặt có mấy phần thần sắc lo lắng: "Mà lại, cùng đại gia tộc như thế đoạn tuyệt quan hệ, làm sao có thể có dễ dàng như vậy. . ."

"Ái quốc a, vậy bây giờ nhưng làm sao bây giờ a, Tiêu gia bên kia. . . Ai, làm sao lại trùng hợp như vậy a, sẽ không phải đụng vào nhau đi, bất quá này Vương Ninh Trân dù sao cùng Vương gia đoạn tuyệt quan hệ, sẽ không có chuyện gì a, Tiêu gia cái đứa bé kia nghe nói cũng rất lòng dạ hẹp hòi, nếu là cho hắn biết Thanh Ca nha đầu này không chỉ có có bạn trai, nam bằng hữu hay là Vương gia về sau, vậy chẳng phải là muốn náo ra không nhỏ động tĩnh?"

Một bên Trình Nhất Vân có chút lo lắng nói.

Lâm Ái Quốc cũng là một mặt mây đen, cũng là một bên Trần Hồng Tinh nhìn hai người liếc mắt, trầm ngâm một chút phồng lên dũng khí nói ra: "Bá phụ bá mẫu, ta có một câu không biết có nên nói hay không."

Nói

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay.

Trần Hồng Tinh ho khan một tiếng: "Bá phụ, ta hòa thanh ca cùng nhau lớn lên, nàng cái gì tính tình ta nhiều ít trang hiểu rõ một chút, này loại chính trị thông gia cũng không thích hợp nàng, mà lại, nàng chuyện quyết định đều sẽ đi qua nghĩ sâu tính kỹ, một khi quyết định liền không khả năng sửa lại, liền như năm đó nàng rời đi nội địa đến Cảng thành một dạng, nàng là giương cánh bay lượn Phượng, buộc không được."

Nói xong, Trần Hồng Tinh có chút sợ hãi nhìn trước mắt Lâm Ái Quốc, sợ hắn có thể hay không một cái nổi giận trực tiếp đem rượu giội đến trên mặt mình.

Lâm Ái Quốc nhịn được.

Nếu không phải bên cạnh Trình Nhất Vân dùng sức kéo ở hắn, hắn thật đúng là liền muốn động thủ.

Trần Hồng Tinh thở phào một cái, thế nhưng trong lòng càng thêm xoắn xuýt, bởi vì còn có một cái trọng yếu giống vậy sự tình, hắn còn không nói ra, thế nhưng bây giờ nhìn Lâm Ái Quốc cái trạng thái này, muốn là chính mình nói ra, nói không chừng này hẳn là vung tại cái kia gọi Hàn Thanh tiểu tử trên người khí liền vung trên người mình, hắn cũng không muốn làm cái này cõng nồi hiệp.

Bất quá mặc dù không định nói tiếp, thế nhưng Trần Hồng Tinh đối Hàn Thanh người này có nhất định hiểu rõ Trần Hồng Tinh, nhưng cũng đối cái này chưa từng gặp mặt Hàn Thanh có một tia oán khí, trong lòng nhỏ giọng lầm bầm lấy: "Tiểu tử này đủ có thể a, có Thanh Ca như thế toàn người Hoa người si mê nữ thần, vậy mà tại Hàng thành còn có mấy đóa hoa đào. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.