Chương  747: Sợ hãi?

Chương  747: Sợ hãi?

"Bá phụ, Tiêu gia không phải bình thường gia tộc, ở kinh thành đó cũng là cùng Giang gia còn có Vương gia cùng tồn tại gia tộc, ta cảm thấy chuyện này vẫn là muốn cẩn thận một điểm, Hàn Thanh sự tình tận lực vẫn là gạt, nếu là Thanh Ca có thể rời đi hắn là tốt nhất, nếu là không thể rời bỏ, chúng ta cũng tốt nhiều chút thời gian chuẩn bị, tốt cùng Tiêu gia thoái thác cửa hôn sự này."

Trần Hồng Tinh cũng là năm sau mới nghe nói Tiêu gia phái người đến đây Băng Thành tìm Lâm Ái Quốc cầu hôn.

Biết tin tức này hắn, lúc ấy cũng cảm thấy là chuyện tốt một kiện, dù sao Tiêu gia cùng Lâm gia vốn chính là giao hảo quan hệ.

Cái này quân đội đại viện một cái khác tòa tiểu lâu, liền là Tiêu gia.

Mà bây giờ, Tiêu gia tiến vào chiếm giữ Kinh Thành, thế nhưng hai nhà quan hệ vẫn không có đoạn, năm đó, Lâm gia cùng Tiêu gia cũng tồn ở mảnh đất này, đời đời giao hảo, chủ nhà họ Tiêu cùng Lâm gia gia chủ cũng chính là Lâm Ái Quốc càng là xưng huynh gọi đệ, thật sớm liền định ra môn này chỉ phúc vi hôn việc hôn nhân, ban đầu cũng là chuyện tốt.

Nếu như cái này gọi Hàn Thanh người không xuất hiện.

Lâm Thanh Ca cùng Tiêu gia đại thiếu gia từ nhỏ cũng là cùng nhau lớn lên, tình cảm cũng rất là không tệ, Tiêu gia thiếu gia lớn tuổi Lâm Thanh Ca một tuổi, từ nhỏ đã che chở Lâm Thanh Ca, mà lại bất luận kẻ nào tới gần Lâm Thanh Ca đều sẽ bị hắn ngăn cản, Tiêu gia tại nơi này là địa vị gì, ai dám đắc tội hắn, lúc ấy, trong đại viện tiểu đồng bọn đều cảm thấy, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hai người kia nhất định là muốn ở cùng một chỗ.

Ai biết, một mực độc lập Lâm Thanh Ca đã vậy còn quá độc lập, vì giấc mộng của mình, rời đi bọn hắn cái này đại viện, lẻ loi một mình viễn phó Cảng thành, trở thành Lâm gia qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất tiến vào ngành giải trí người.

Quân nhân thế gia, độc nữ lại đi vào ngành giải trí, ngay lúc đó Lâm Ái Quốc thừa nhận cỡ nào áp lực cực lớn, Lâm gia dòng họ, bộ đội thanh âm bên trong, thậm chí phía trên đều có chỉ thị, quân lữ thế gia con cái, không nên tiến vào ngành giải trí.

Một đêm tóc trắng.

Dùng tại ngay lúc đó Lâm Ái Quốc thân bên trên cũng xem như thích hợp.

Bất quá, cuối cùng ái nữ mà sâu lắng hắn vẫn là tha thứ Lâm Thanh Ca, cha con quan hệ lúc này mới hòa hoãn xuống tới.

Thế nhưng Trần Hồng Tinh biết, Tiêu gia kỳ thật một mực đem Lâm Thanh Ca xem như bọn hắn chưa về nhà chồng con dâu, mà lại Lâm Thanh Ca vừa mới đến Cảng thành thời điểm, Tiêu gia cũng ở bên kia chuẩn bị không ít.

Bằng không, dùng Lâm Thanh Ca kinh thế dung mạo và khí chất, làm sao có thể không ai quấy rối? Cảng thành người nào không? Thế nhưng, có Tiêu gia cùng Lâm gia duy trì về sau, không người dám động Lâm Thanh Ca.

"Này còn cần ngươi tiểu tử nói?" Lâm Ái Quốc bất đắc dĩ khoát khoát tay, hắn đời này xem như triệt để vì nữ nhi này nắm nát tâm a.

"Ái quốc a, hồng tinh nói không sai, Thanh Ca nha đầu cưỡng cực kì, quyết định sự tình liền là mười đầu trâu đều kéo không trở lại, nhất là đối tình cảm, nàng là nữ nhân ta, ta biết ánh mắt của nàng  bình thường người làm sao có thể vào pháp nhãn của nàng?"

Trình Nhất Vân ở một bên khuyên giải mà nói, câu nói này rất có kỹ xảo, trong lúc vô hình cho cái này gọi Hàn Thanh người thêm điểm thời điểm, cũng đem trượng phu của mình Lâm Ái Quốc mang theo đi lên.

Ý kia rất rõ ràng, ta cùng con gái ánh mắt là giống nhau, ta nhìn trúng ngươi, theo ngươi cả một đời.

Con gái giống như ta, coi trọng nam nhân, liền sẽ không lại thay đổi.

Đến mức nam nhân kia dựa vào không đáng tin cậy, ta nhìn trúng chính là ngươi, con gái giống như ta, cái kia nam nhân này nghĩ đến cũng không kém ngươi.

Lâm Ái Quốc làm sao có thể nghe không ra chính mình bạn già trong lời nói thoại, hắn nở nụ cười gằn: "Hừ, ngươi không cần cho hai người bọn hắn cái xuống thang, ngươi nha, liền là quá nuông chiều nàng, ngươi xem một chút hiện tại cũng thành hình dáng ra sao, nếu là tiểu tử kia ngày sau thật cùng Vương gia có cái gì liên luỵ, ta đã lui xuống dưới, nữ nhi duy nhất cũng không có đi đến con đường này, mặc dù Lâm gia còn có người tại quân đội, thế nhưng không có một cái nào chủ tâm cốt, trong quân đội ảnh hưởng kém xa trước đây, nếu là đến lúc đó cùng Vương gia thậm chí Tiêu gia lên cái gì xung đột thoại, ta chính là muốn giúp lấy nha đầu, sợ là đều muốn lực bất tòng tâm a."

Nghe được Lâm Ái Quốc nói như vậy, chẳng biết tại sao, Trần Hồng Tinh trong lòng một thương.

Chính mình cái này bá phụ, vì Lâm Thanh Ca thật đã mất đi nhiều lắm.

Dù cho, hắn đã từng là toàn bộ đông bắc địa khu quân đội Tổng tư lệnh, về sau càng là tấn thăng quân ủy bên trong Đại tướng một trong, thế nhưng, thế gia truyền thừa, đến Lâm Thanh Ca nơi này, hắn cuối cùng lựa chọn nhường con gái đi con đường của mình.

Mà làm nàng trải tốt tiền đồ như gấm, sát na phương hoa đã không tại.

"Bá phụ, còn có chúng ta, chúng ta đông bắc quân đội mặc dù so ra kém dưới chân thiên tử, nhưng nếu là bọn hắn nghĩ khi dễ Thanh Ca, chúng ta 100 cái không đáp ứng, bá phụ năm đó ở trong nhà, trong quân đội làm sao đối đãi với chúng ta, các huynh đệ đều ghi tạc trong lòng, yên tâm, chỉ cần chúng ta còn tại  bất kỳ người nào muốn động Lâm gia, động Thanh Ca, chúng ta Trần gia Lăng gia các gia tộc 100 cái không đáp ứng!"

Trần Hồng Tinh vỗ ngực đem mà nói.

Quân nhân, coi trọng nhất liền là đoàn kết, coi trọng nhất liền là ân tình!

Bọn hắn, đều là Lâm Ái Quốc một tay mang ra binh!

Nghe được Trần Hồng Tinh nói như vậy, Lâm Ái Quốc cười một thoáng vẻ mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, hắn khoát khoát tay, một bên Trình Nhất Vân trầm ngâm một chút đột nhiên nói ra: "Ái quốc, ta xem, chúng ta vẫn là phải tìm cái thời gian nhìn một chút đứa bé này, nếu là Thanh Ca thật quyết định, chúng ta có thể không thể qua loa, nhất định phải cho nàng chưởng chưởng nhãn, nha đầu này mặc dù đã trải qua không ít, thế nhưng yêu đương lại là lần đầu tiên, ta có thể không yên lòng cứ như vậy bị người nam nhân nào bắt cóc, ta không cầu gia thế của hắn hắn tướng mạo hắn các loại, thế nhưng ít nhất cách làm người của hắn muốn không có trở ngại đi, mà lại, Thanh Ca mặc dù không phải cưng chiều từ nhỏ nha đầu, nhưng muốn là lúc sau đi cùng với hắn muốn ăn khổ, ta có thể cái thứ nhất không đáp ứng!"

A

Nghe được chính mình bạn già nói như vậy, Lâm Ái Quốc liếc mắt nhìn nàng: "Vừa rồi còn không biết ai nói chính mình ánh mắt tốt đâu, hiện tại lại lo lắng á."

"Ngươi lão nhân này!"

Trình Nhất Vân tại Lâm Ái Quốc thân bên trên giả bộ vỗ một cái.

Lâm Ái Quốc khẽ cười một cái, vẻ mặt lại một lần nữa trầm xuống: "Này còn cần ngươi nói, tiểu tử này mặc kệ cùng chúng ta Thanh Ca có được hay không, ta đều là muốn gặp một lần, muốn đem nữ nhi của ta bắt đi, hừ, hắn trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!"

Nói xong, Lâm Ái Quốc trên mặt cái kia cỗ sống người bên trên uy nghiêm lại một lần nữa phát ra, đã từng quân đội Tổng tư lệnh, cái gì cho tới trung ương quân ủy vị trí, Lâm Ái Quốc trên thân, có người bình thường không dám nhìn thẳng bá khí.

Nhìn xem Lâm Ái Quốc cái trạng thái này, Trần Hồng Tinh trong lòng run lên, đột nhiên có chút đồng tình lên cái này Hàn Thanh đến, có được Lâm Thanh Ca như thế vô số người hâm mộ nữ thần, hắn liền phải bỏ ra so với người bình thường càng thêm khắc nghiệt khảo nghiệm.

Ngẫm lại nam nhân này thân ở vòng xoáy, Trần Hồng Tinh thay hắn một trận lo lắng.

"Đúng rồi, trước đó không phải nhường Thanh Ca nắm tiểu tử này kêu đến sao? Hiện tại năm đều nhanh qua hết, làm sao vẫn là không hề có một chút tin tức nào, tiểu tử này có không có một chút nhãn lực độc đáo?"

Lâm Ái Quốc đột nhiên nhớ tới, làm Lâm Thanh Ca nói cho bọn hắn nàng yêu đương tin tức này về sau, hắn cùng phu nhân liền đã nhường Lâm Thanh Ca nắm Hàn Thanh kêu đến.

Vì cái gì còn chưa tới?

"Chẳng lẽ là sợ hãi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.