Chương 748: Sùng bái

Chương 748: Sùng bái

Baud man nhà hàng Tây.

Chính mình tinh khiết nhưỡng rượu nho phối hợp một phần tràn ngập Nga thức phong vị bò bít tết cùng mấy phần đẹp đẽ món điểm tâm ngọt, Lăng Thiến cái miệng nhỏ nhai nuốt lấy.

Lúc này, ngồi tại lầu hai nhã gian các nàng rốt cục trút bỏ thân bên trên thật dày quần áo, Lăng Thiến hoàn mỹ tư thái rốt cục triệt để hiện ra đi ra, cao cổ áo lông cừu phối hợp bó sát người quần, đưa nàng toàn bộ thân hình phác hoạ linh lung tinh tế, mà lại cùng cực phẩm dáng người khác biệt chính là, Lăng Thiến mê người dáng người còn đồng thời tản ra một cỗ khí khái hào hùng.

Già dặn.

Cái từ này dùng tại trên người của nàng lại thỏa đáng bất quá.

Lúc này, nàng đang cầm lấy muỗng nhỏ con từng miếng từng miếng ăn lên trước mắt đồ ngọt, phấn hồng đầu lưỡi thỉnh thoảng phun ra, nếu là có nam nhân tại đây bên trong, sợ là muốn máu mũi phun ngày.

Bất quá, vốn có thể vạn chúng chú mục Lăng Thiến lúc này trong mắt nhưng lại có mấy phần hâm mộ nhìn xem ngồi tại nàng người đối diện.

Mặt đối chính mình cái này từ nhỏ cùng một chỗ dài đến lớn tốt khuê mật, Lăng Thiến sinh ra một loại cảm giác vô lực, đã từng các nàng đều là trong đại viện hai đóa bá vương hoa  bất quá, Lăng Thiến cũng vẫn luôn biết, tại hình dạng khí chất phía trên, chính mình cùng cái này khuê mật còn có chút chênh lệch, thế nhưng ban đầu cho là mình đến trong quân đội có lịch luyện về sau, khí chất bên trên có thể truy hơn mấy phần.

Thế nhưng hiện tại, nàng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ.

"Cái gì gọi là thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, Thanh Ca, ta xem như hiểu rõ, ngươi nói một chút ngươi, đời trước đến cùng tích cái gì đức, đời này vậy mà có thể có tốt như vậy bề ngoài, chậc chậc, ta phải nông cạn một hồi, thật, liền hướng ngươi gương mặt này cùng dáng người, ai có thể chống cự?"

Xem lên trước mặt cũng trút bỏ vũ trang Lâm Thanh Ca, Lăng Thiến có chút nhỏ oán trách nói ra.

Này nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, lại thêm thân bên trên cái kia cỗ không có gì sánh kịp khí chất, bất kỳ nữ nhân nào ở trước mặt nàng sợ đều là muốn tự ti mặc cảm.

"Ngươi lại mở ta đùa giỡn."

Lâm Thanh Ca cười một thoáng.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Làm sao ngày ngày điện thoại không rời tay, ta nhớ được ngươi trước kia không thích một mực chơi điện thoại di động a, chẳng lẽ còn đang đợi cái kia Hàn Thanh tin tức sao?"

Thấy Lâm Thanh Ca theo ngồi xuống vẫn điện thoại không rời tay, Lăng Thiến tò mò hỏi đồng thời ngồi xuống Lâm Thanh Ca bên cạnh vị trí cũng nhìn về phía điện thoại di động của nàng.

"Võ Đang?"

Khi thấy điện thoại tin tức bên trên nội dung bên trong, Lăng Thiến sửng sốt một chút sau đó vội vàng nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, ngươi thế nào, sẽ không phải là bị nam nhân kia tổn thương nghĩ muốn đi làm đạo cô đi? Ta nói cho ngươi, ta có thể không đáp ứng a, ngươi tốt như vậy nữ nhân nếu là đi làm đạo cô. . . ."

Lăng Thiến huyễn suy nghĩ một chút tràng cảnh này.

Nếu như Hoa Hạ nữ thần Lâm Thanh Ca đi Võ Đang làm đạo cô. . . . Cái kia thiên hạ nam nhân là tuyệt vọng vẫn là sụp đổ đâu?

Sau cùng Lăng Thiến dùng sức gật đầu, hắn cảm thấy, các nam nhân đã không tuyệt vọng cũng sẽ không sụp đổ.

Bọn hắn toàn bộ sẽ đi làm đạo sĩ.

. . .

"A! Ngươi chừng nào thì ngồi lại đây." Một mực đem tâm tư thả trên điện thoại di động Lâm Thanh Ca lúc này mới chú ý tới Lăng Thiến đã ngồi xuống bên cạnh của mình.

"Thanh Ca, ta nói ngươi thật có điểm gì là lạ a, luôn ngẩn người còn chưa tính, thế nhưng bây giờ lại còn nhìn Võ Đang. . . Ngươi cái này liên quan chú điểm ta là càng ngày càng không hiểu rõ." Lăng Thiến bĩu bĩu môi son đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Đúng rồi, hiện ở trong bộ đội có cái tin tức không biết ngươi có nghe nói không."

Nói xong, Lăng Thiến tự mình khoát khoát tay: "Ngươi khẳng định không nghe nói, cha ngươi hiện tại cũng lui xuống, ngươi lại không thích trong quân sự tình, tự nhiên cũng sẽ không cùng ngươi nói những thứ này."

Uống một ngụm nước chanh, Lăng Thiến thần bí nói: "Ngươi tại Cảng thành biết có một cái gọi là Hàn người của tiên sinh sao?"

Lâm Thanh Ca thân thể chấn động.

Bất quá say đắm ở tâm tình mình Lăng Thiến cũng không có chú ý tới vẫn như cũ tiếp tục nói: "Nói cho đúng, hắn hẳn không phải là Cảng thành người, nghe nói hắn là Hàng thành người, về sau đến Cảng thành cấp tốc phát tài, thế nhưng trọng yếu không phải này chút, trọng yếu là. . . Hắn vẫn là Hoa Hạ võ đạo giới mới nhất xuất hiện Long Đầu một trong."

Lăng Thiến nhìn về phía Lâm Thanh Ca giải thích một chút: "Thanh Ca, ngươi không tại quân đội, khả năng không hiểu rõ Hoa Hạ còn có một nhân vật như vậy, võ đạo giới, trong đó có tu luyện người, truyền thuyết những người này rất là lợi hại, tựa như trong võ hiệp tiểu thuyết nhân vật một dạng, có thể vượt nóc băng tường, thậm chí, thậm chí còn có thể tay không đoạn cốt thép, so trong bộ đội tinh anh nhất đội ngũ đều cường hãn hơn, xa không nói, Kinh Thành cái kia Giang Thành Phong ngươi hẳn là nhận biết a? Trước đây ít năm ăn tết còn tới qua nhà các ngươi chúc tết đây."

Lâm Thanh Ca yên lặng không nói gì.

Từ khi nàng đi Cảng thành về sau, nàng liền không để ý tới các nàng nữa tổ tông cơ nghiệp sự tình, Giang Thành Phong chính là Kinh Thành đệ nhất gia tộc Giang gia trưởng tử, liền xem như thời kỳ cường thịnh Lâm gia đều chỉ có thể ngưỡng vọng, mà Giang Thành Phong Lâm Thanh Ca xác thực gặp qua, chỉ là hai người cũng không có cái gì quá nhiều trao đổi, tại Lâm Thanh Ca đối trong ấn tượng của hắn, hắn tựa hồ là trên thế giới này một cái duy nhất đối với mình không có bất kỳ cái gì ý nghĩ nam nhân.

Không phải Lâm Thanh Ca tự tin, mà là nàng thật chưa từng gặp qua người nam nhân nào thấy chính mình thời điểm, trong mắt là như vậy bình tĩnh.

Hàn Thanh. . . .

Hàn Thanh không ở bên trong, nàng nhìn không thấu nàng nam nhân này.

"Giang Thành Phong liền là võ đạo cao thủ! Mà lại nghe nói còn là Hoa Hạ trăm năm khó gặp một lần kỳ tài, hắn dẫn đầu bộ đội cũng là Hoa Hạ mạnh nhất lính đặc chủng bộ đội, một cái bộ đội liền có thể gãy mất một cái cỡ nhỏ tổ chức, mà lại nghe nói Giang Thành Phong đã từng một người liền đâm giết thành công Phi Châu một cái đầu mắt, thực lực hoàn toàn không phải người thường có thể tưởng tượng."

Lăng Thiến có chút hướng tới nói.

Nói đến Giang Thành Phong, trong ánh mắt của nàng liền toát ra quang vinh.

Lâm Thanh Ca hiểu rõ, chính mình cái này khuê mật, lại lâm vào đến hoa si trạng thái.

Lăng Thiến ưa thích Giang Thành Phong, từ nhỏ đã ưa thích, từ khi nàng lúc nhỏ đi theo phụ thân nàng đi một chuyến Kinh Thành hồi báo làm việc, gặp được Giang Thành Phong về sau, nam nhân kia thân ảnh liền vĩnh viễn lưu tại Lăng Thiến trong lòng.

Đến mức sau này, đen bớt nhiều ít thanh niên tài tuấn đến nhà cầu thân, Lăng Thiến toàn bộ đều chướng mắt.

Mặc dù Lâm Thanh Ca đối cái này Giang Thành Phong cũng không là hết sức hiểu rõ, thế nhưng nàng cũng biết nói, nghe nói Hoa Hạ ưa thích nam nhân này quan lại quyền quý chi nữ có thể theo Kinh Thành xếp tới Tân thành, nhiều vô số kể.

"Giống như có chút lạc đề."

Lăng Thiến chớp chớp mắt to ngượng ngùng thè lưỡi, khuôn mặt nhỏ nói đến Giang Thành Phong về sau lập tức trở nên đỏ rực.

Nàng lại uống một ngụm nước chanh đè ép ép tâm tình của mình nói tiếp: "Ân, cái này Hàn tiên sinh trước đó vừa mới chiến thắng một cái đã từng Giang ca ca chiến thắng qua cường nhân."

Lúc này, tại Lâm Thanh Ca trước mặt, Lăng Thiến cũng không còn bưng, trực tiếp gọi lên Giang ca ca.

"Người kia gọi là Cừu Vạn Sơn, chính là hải ngoại phật môn chí cao một trong, phật môn chính là hải ngoại tổ chức lớn, quân đội cũng một mực tại mật thiết quan tâm bọn hắn, mười năm trước, liền là Giang ca ca chiến thắng người này, tổ chức bọn hắn lần thứ nhất xâm lấn Hoa Hạ võ đạo giới, mà năm nay, Cừu Vạn Sơn lại một lần nữa xâm phạm, lần này, hắn không có chờ đến Giang ca ca ra tay, liền thua ở cái này gọi là Hàn người của tiên sinh trong tay."

Lăng Thiến sắc mặt nghiêm túc mà nói, nói xong này chút, nàng lại lần nữa nhìn về phía Lâm Thanh Ca trên tay điện thoại chỉ chỉ Võ Đang hai chữ: "Mà đoạn thời gian trước trong quân có tin tức nói, cái này Hàn tiên sinh giống như liền là đi Võ Đang."

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.