Chương  749: Tin nhắn

Chương  749: Tin nhắn

"Thanh Ca, ngươi có biết hay không cái này Hàn tiên sinh a?"

Lăng Thiến nhìn xem Lâm Thanh Ca tò mò hỏi, hai người bọn họ trước đó đều tại Cảng thành, mà lại dùng Lâm Thanh Ca tại Cảng thành địa vị, nói không chừng thật đúng là khả năng nhận biết cái này Hàn tiên sinh.

Bất quá, suy nghĩ một chút Lăng Thiến vẫn là lắc đầu: "Nghĩ đến ngươi hẳn là không biết, cái này Hàn tiên sinh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tựa hồ không phải hết sức ưa thích cao điệu, nếu là nhận biết ngươi dạng này đứng tại Hoa Hạ ngành giải trí đỉnh cao nhất nữ nhân, khẳng định là huyên náo dư luận xôn xao."

Lăng Thiến cười cười chính mình phủ nhận ý nghĩ của mình.

"Ai, đáng tiếc ta không phải tại quân đội ngành tình báo, mà lại vị trí cũng đi không đủ cao, dù sao còn trẻ nha, quân đội là cái giảng tư lịch địa phương, Hàn tiên sinh dạng này võ đạo nhân vật đứng đầu, liền xem như quân đội đều đối với hắn mật thiết quan tâm, dù sao loại người này liền là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu là có thể vì nước sử dụng, ít nhất không hại nước, cái kia chính là nước chi lợi khí, nhưng nếu là tâm tính bất chính, cái kia loại người này nguy hại liền thật quá lớn."

"Ta là không phải là nói có hơi nhiều, khanh khách, bất quá nghĩ đến ngươi khả năng nhiều ít cũng biết đạo này Hàn tiên sinh, dù sao hắn cũng tại Cảng thành mà  bất quá, này Hàn tiên sinh nghe nói gần nhất chọc tới phiền toái không nhỏ, trước đó hắn đánh chết cái kia Cừu Vạn Sơn, chính là phật môn chí cao một trong, tại phật địa vị trong môn cao thượng, lần này đi vào Hoa Hạ vậy mà thua ở trên tay của hắn, phật môn chấn nộ, mà lại Cừu Vạn Sơn hảo hữu, nước Nhật võ sĩ đạo Quán trưởng cũng đích thân đến, phật môn cùng võ sĩ đạo đồng thời tìm hắn để gây sự, ta xem lần này, Hàn tiên sinh tai vạ đến nơi."

"Thật sao?"

Lâm Thanh Ca đột nhiên lo lắng hỏi một thoáng.

A

Lăng Thiến nhất thời ở giữa nghi ngờ nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Thế nào?"

Lâm Thanh Ca biết mình có chút thất thố, vội vàng thấp giọng nói.

Lăng Thiến nhíu mày: "Luôn cảm thấy ngươi không đúng chỗ nào, được rồi, ngươi biến hóa có chút lớn, bản Bảo Bảo có chút theo không kịp, xem ra ngươi tại Cảng thành cũng xác thực quan tâm cái này Hàn tiên sinh, đừng nói là ngươi, quân đội chúng ta bên trong cũng không ít người đang chăm chú hắn, dù sao theo lúc trước hắn hành động đến xem, hắn hẳn là một cái sống lưng vô cùng thẳng người, làm được đoan tọa đang, bất luận là hắn tại Chiết bớt đi sự tình, vẫn là tại Cảng thành làm, đối với quốc gia tới nói, đều không có cái gì nguy hại, thậm chí còn bang không ít chuyện nhỏ, nhất là lần này lực chiến Cừu Vạn Sơn, Giang ca ca đều không cần ra tay, càng là đại chấn ta Hoa Hạ đầu ngọn gió, giống phật môn dạng này tổ chức, trừ phi là bọn hắn gióng trống khua chiêng xâm chiếm Hoa Hạ, nếu không quân đội chúng ta thủy chung không thể xuất thủ, có này Hàn tiên sinh, xác thực ít đi không ít phiền phức, bất quá lần này, phật môn chí cao một trong, thực lực càng tại Cừu Vạn Sơn phía trên Hưởng Vĩ tự mình đến đây, lại thêm một cái năm đó ở nước Nhật đã từng chiến thắng Cừu Vạn Sơn võ sĩ đạo Quán trưởng, lần này, sợ là khó đối phó."

Nói xong Lăng Thiến có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Cho nên, lần này tiếng gió thổi truyền đến hắn đi Võ Đang, cũng liền có thể lý giải, đoán chừng tám phần mười chính là mình gánh không được, cần Võ Đang cái này Hoa Hạ tu đạo giới lãnh tụ một trong đến giúp đỡ."

"Hắn sẽ không gánh không được!"

Lâm Thanh Ca đột nhiên thấp giọng nói ra.

"Thanh Ca. . ."

"Hắn sẽ không gánh không được."

Lâm Thanh Ca lại một lần nữa nói ra.

Lần này, Lăng Thiến triệt để cảm thấy mình cái này khuê mật hết sức không thích hợp.

"Hiện tại toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới còn có quân đội đều biết hắn đi Võ Đang, thật tốt tại sao phải đi Võ Đang, còn không phải là bởi vì phật môn cùng võ sĩ đạo nghiêm túc, Hàn tiên sinh không chống nổi mới đi, muốn ta nói kỳ thật cũng không có gì, dùng lúc trước hắn hành động đã có thể xưng kinh tài tuyệt diễm, mà lại càng khủng bố hơn chính là, nghe nói hắn hiện tại còn rất trẻ, giống như mới chừng hai mươi tuổi, tuổi như vậy có thực lực như vậy  có thể cùng năm đó Giang ca ca tương đề tịnh luận! Lần này liền xem như không được, đi Võ Đang xin giúp đỡ cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, mà lại Võ Đang cũng cùng phật môn vẫn luôn có ân oán, mấy chục năm trước, phật môn chí cao chiến thắng Edward tới Hoa Hạ, lúc ấy quân đội thậm chí yêu cầu Kinh Thành bên kia hết thảy ẩn thế cao thủ ra tay, thế nhưng sau cùng núi Võ Đang Đại trưởng lão tự mình ra tay đánh lui một lần kia mối nguy, lần này, Hàn tiên sinh cùng Võ Đang cả hai kết hợp, liền xem như phật môn cùng võ sĩ đạo đồng thời mà đến, chỉ cần có Võ Đang hỗ trợ, Hàn tiên sinh có lẽ vẫn là có phần thắng."

Lăng Thiến mặc dù nói như vậy, thế nhưng tựa hồ giọng điệu cũng không phải hết sức khẳng định.

"Trước đó nghe nói tô tỉnh quân khu bên kia đã từng báo lên tới Kinh Thành, hi vọng quốc gia khả năng giúp đỡ một thoáng bề bộn, trợ giúp Hàn tiên sinh hóa giải cái này mối nguy, cũng không biết tô tỉnh quân khu vì cái gì đột nhiên bang lên cái này Hàn tiên sinh, cũng là có chút điểm không hiểu thấu, bất quá này đều không trọng yếu, sau này nghe nói thỉnh cầu đến Kinh Thành, giống như là bị. . . Giống như là bị người đè xuống, cho nên cuối cùng vẫn không có ra tay, mà lại loại chuyện này xác thực hết sức khó giải quyết, một khi cơ quan quốc gia đối này loại tổ chức động thủ, nhất là lại là ta mênh mông Hoa Hạ dạng này đại quốc, khó tránh khỏi có chút rơi mặt bàn, cho nên, lần này vẫn là muốn nhìn xem Hàn tiên sinh chính mình a."

Lăng Thiến trong lời nói cũng không là lạc quan như vậy, mặc dù lời nói không trực tiếp, nhưng là từ ánh mắt của nàng nhìn lại, tựa hồ nàng đối lần này Hàn tiên sinh có thể gặp dữ hóa lành cũng là có chút hoài nghi, thậm chí, có chút bi quan.

Thế nhưng nàng không có chú ý tới, ngồi tại bên cạnh nàng Lâm Thanh Ca vẻ mặt nhưng dần dần trắng bệch, trên điện thoại di động của nàng, tràn đầy Võ Đang tin tức, nhưng lại tìm không thấy một điểm nàng muốn xem đến người cái bóng, lui trở về điện thoại giao diện, đầy màn hình đều là phát đi ra điện thoại, mà người liên hệ chỉ có một cái.

Hắn

Leng keng.

Lúc này, để lên bàn điện thoại đột nhiên vang lên một thoáng, Lâm Thanh Ca sững sờ lập tức vội vàng nhìn hướng tay của mình cơ, đáng tiếc, sáng lên chính là Lăng Thiến điện thoại.

"Hồng tinh tới tin ngắn."

Lăng Thiến cười một thoáng nói xong sau đó xem điện thoại di động liếc mắt.

"Thế nào?"

Thấy Lăng Thiến mà vẻ mặt dần dần trở nên có chút xấu hổ, Lâm Thanh Ca nghi ngờ hỏi.

"Hồng tinh tới tin nhắn nói, hắn bây giờ đang ở nhà ngươi, mà lại. . . Tiểu tử này lá gan cũng quá lớn! Thế mà hiện tại mới nói cho chúng ta biết!"

Thấy tin nhắn đằng sau, Lăng Thiến không vui lên giọng, gương mặt xinh đẹp bên trên có mấy phần tiểu khí phẫn.

"Cái gì?"

"Cha ngươi khiến cho hắn điều tra ngươi người bạn trai kia, mà lại, đã đã điều tra một tuần, hiện tại hắn mới nói cho chúng ta biết!" Lăng Thiến bất mãn nói.

"Hắn tại sao có thể như thế!"

Lâm Thanh Ca giận không chỗ phát tiết, cao ngất ngực đều có chút chập trùng: "Trần Hồng Tinh hiện tại lại dám gạt ta bang ba ta, xem ra là phải thật tốt nói một chút hắn!"

Ngay sau đó, Lâm Thanh Ca trực tiếp mặc vào chính mình áo khoác cầm lên bao, một bên Lăng Thiến cũng biết đạo Lâm Thanh Ca có chút tức giận, bất quá trong nội tâm nàng chân chính không vui chính là, cái này Trần Hồng Tinh, thế mà đã điều tra cũng không lén lút nói với chính mình, phải biết, chính mình đối Lâm Thanh Ca cái này thần bí bạn trai cũng là hiếu kì vô cùng a.

"Về nhà."

Lâm Thanh Ca nộ khí đằng đằng mà nói.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.