Chương 750: Cha con mâu thuẫn

Chương 750: Cha con mâu thuẫn

"Bá phụ, chuyện này vẫn là muốn thấy rõ ca thái độ, dù sao chúng ta gạt nàng điều tra Hàn Thanh đã có chút quá mức, nàng tính tình mạnh, muốn là tức giận lên, rất đáng sợ."

Trần Hồng Tinh nhìn trước mắt Lâm Ái Quốc nói ra.

Hiện tại hắn có chút hối hận.

Bọn hắn những người này đều là cùng một chỗ quân đội đại viện trưởng lớn, Lâm Thanh Ca cái gì tính tình hắn rất rõ ràng, từ nhỏ tại một khối, mặc dù nàng không yêu làm quyết định không yêu nói nhiều, thế nhưng một khi là nàng làm quyết định, cái kia mong muốn sửa đổi, còn không người có thể làm được, trong sân ai dám đắc tội Lâm Thanh Ca?

Bây giờ suy nghĩ một chút chính mình gạt nàng giúp nàng cha điều tra bạn trai của nàng, lấy nàng đối việc riêng tư coi trọng, Trần Hồng Tinh sợ hãi Lâm Thanh Ca có thể hay không tay xé hắn. . .

"Ngươi tốt đến cũng là một cái trong quân thiếu tướng, làm sao lại Phó quân trưởng chức vụ và quân hàm, tiến vào bộ đội cũng không thiếu niên, cha ngươi như vậy kiên cường tính tình làm sao đến ngươi này lại không được đâu?"

Lâm Ái Quốc có chút không vừa ý nhìn xem Trần Hồng Tinh.

Trần Hồng Tinh trong lòng khổ a.

Ta cũng hết sức kiên cường đó a, thế nhưng là vậy cũng điểm đối tượng a, ở trong bộ đội, ai không biết hắn Trần Hồng Tinh làm việc cẩn thận tỉ mỉ, ai dám chọc hắn?

Nhưng là bây giờ tình huống không giống nhau a, đây chính là Lâm Thanh Ca a.

Khi còn bé, chính mình cũng không có ít bị nàng níu lấy lỗ tai đầy sân chạy a.

"Quyết định như vậy đi, Thanh Ca là không hi vọng, nam nhân này thực sự có chút không đáng tin cậy, nếu Thanh Ca không mời nổi, vậy thì ngươi phái người đi bắt hắn cho ta bắt tới, một người sinh viên đại học, còn có thể có năng lực gì, chẳng lẽ còn dám trái lệnh không theo? Ta tại bộ đội nhiều năm như vậy, còn chưa thấy qua dám không chấp hành ta mệnh lệnh người!"

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay, ra hiệu Trần Hồng Tinh không cần nói thêm nữa.

Leng keng.

Lúc này, Trần Hồng Tinh điện thoại phát sáng lên, hắn vội vàng cầm lên nhìn thoáng qua, thấy tin nhắn về sau, hắn trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt.

"Bá phụ, ta còn có chút sự tình, liền đi trước."

Không nói hai lời, Trần Hồng Tinh trực tiếp đứng lên liền chuẩn bị chuồn mất.

Tin nhắn là Lăng Thiến tới, nữ nhân này thế mà cùng với Thanh Ca, hơn nữa còn nhường Thanh Ca biết mình giúp hắn cha điều tra bạn trai nàng sự tình.

Cái kia chính mình bây giờ còn ở nơi này, chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Hai con lão hổ!

Lâm phụ hòa thanh ca!

Lập tức phải đi, bằng không xong đời.

Bạch

Trần Hồng Tinh cố gắng đứng thẳng tới cái quân lễ trực tiếp liền muốn chạy.

"Tiểu tử ngươi đáp ứng ta sự tình còn chưa nói rõ ràng đâu, làm sao, muốn đi? Nghĩ có thể đi, nắm Hàn Thanh mang cho ta tới!" Lâm Ái Quốc chỗ nào có thể làm cho Trần Hồng Tinh nhẹ nhàng như vậy liền rời đi.

Bất quá, Trần Hồng Tinh cũng là hạ quyết tâm, ngẫm lại đợi chút nữa nếu là Lâm Thanh Ca trở về, chính mình kẹp ở hai con lão hổ ở giữa, vậy hắn vị Thiếu tướng này sợ là muốn mất hết thể diện. . .

"Bá phụ, ngươi nói sự tình ta hồi trở lại đi cân nhắc dưới, bộ đội còn có một số việc cần ta hồi trở lại đi xử lý một chút, ta liền không nhiều ngồi, bá mẫu, canh gà quá tốt uống, về sau có rảnh ta ngày ngày tới uống, hôm nay sự tình tới kịp, ta đi trước."

Phanh phanh phanh.

Trần Hồng Tinh nhanh chân đi đến cửa trước chỗ, đầu tiên là xuyên tốt chính mình ủng chiến, sau đó đưa tay theo trên kệ áo cầm từ bản thân áo khoác một khoác liền chuẩn bị rời đi cái này sắp phun trào miệng núi lửa.

Két, mở cửa chuẩn bị xông về phía trước Trần Hồng Tinh thấy được một tấm đẹp không sao tả xiết dung nhan, một tấm bất kỳ nam nhân nào thấy đều không thể kháng cự bị hấp dẫn dung nhan.

Thế nhưng lúc này ở trong mắt Trần Hồng Tinh, không có so đây càng khiến cho hắn vô cùng lo sợ dung nhan.

"Thanh Ca, ngươi trở về a, ta. . . Ta bộ đội còn có chuyện, ta đi trước."

Trần Hồng Tinh cảnh giác nghiêng người sang, cái này đường đường ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội thiếu tướng, lúc này thăm dò tính vươn mũi chân của mình chuẩn bị theo Lâm Thanh Ca bên cạnh gặp thoáng qua.

"Ai u! Ai u! Tỷ, tỷ, tỷ! Ta sai rồi, ngươi điểm nhẹ, ngươi điểm nhẹ. . ."

Trên lỗ tai một trận đau đớn, Trần Hồng Tinh trong nháy mắt phá công.

Trần Hồng Tinh thân hình cao lớn uy vũ, Lâm Thanh Ca mặc dù tại nữ nhân xem như rất cao, thế nhưng tại Trần Hồng Tinh bên cạnh, vẫn là muốn thấp hơn không ít, thế nhưng lúc này, nàng bá khí nắm Trần Hồng Tinh lỗ tai, cái sau trực tiếp vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch thân bất do kỷ đi theo Lâm Thanh Ca lại từng bước một lui về trong phòng khách.

Đằng sau, Lăng Thiến ho khan một tiếng có chút ngượng ngùng đi đến, cũng không nhìn Trần Hồng Tinh tràn ngập "Oán hận" ánh mắt, khách khách khí khí cùng Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân lên tiếng chào.

"Thiến nha đầu tới nha, tranh thủ thời gian ngồi, ăn cơm không, bá mẫu cho ngươi nấu canh."

Trình Nhất Vân cười cười, trong phòng bọn nhỏ nhiều, nàng tâm tình cũng khá.

"Bá mẫu không cần, ta hòa thanh ca vừa rồi tại bên ngoài nếm qua, đừng phiền toái, ta chính là nắm Thanh Ca trả lại, ân, không có chuyện gì ta liền về nhà trước, mẹ ta mới vừa rồi còn gọi điện thoại thúc giục ta trở về giúp nàng bao ngày mai sủi cảo đây."

Biết rõ nơi đây không nên ở lâu Lăng Thiến trực tiếp chuẩn bị rời đi chiến khu.

Lâm Ái Quốc tùy ý phất phất tay, Lăng Thiến liền vội vàng rời đi, từ đầu đến cuối, nàng đều không có lại để ý tới đau khổ nhìn xem chính mình Trần Hồng Tinh liếc mắt.

"Buông tay! Lớn như vậy, còn thể thống gì! Hồng tinh hiện tại tuổi tác cũng không nhỏ, vẫn là quân hàm Thiếu tướng, ngươi sao có thể đối với hắn như vậy."

Lâm Ái Quốc tức giận nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca lạnh lùng mà nói.

"Hắn liền xem như tư lệnh, ta muốn như thế nào vẫn là như thế nào." Lâm Thanh Ca lực lượng ngang nhau mà nói, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh bị chính mình bắt được nước mắt Trần Hồng Tinh hơi vung tay, cái này trong quân ngạnh hán thật giống như mảnh gió liễu mềm nữ tử một dạng co quắp ngồi ở trên ghế sa lon, rời đi Lâm Thanh Ca tay về sau, hắn vội vàng nghiêng người ngồi xuống Trình Nhất Vân bên cạnh, cùng Lâm Thanh Ca ở giữa bảo trì này khoảng cách an toàn, sợ hãi nhìn xem nàng.

Trong phòng khách, mùi thuốc súng dần dần nồng đậm.

Trình Nhất Vân nhìn thoáng qua đây đối với cha con đứng ra đánh cái giảng hòa: "Tốt tốt, hồng tinh còn ở nơi này đâu, các ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, đây không phải cho hồng tinh chế giễu à, có chuyện gì, không thể ngồi xuống tới thật tốt đàm?"

"Ngồi xuống thật tốt đàm?"

Lâm Thanh Ca ngồi xuống.

"Ta ngồi xuống, thế nhưng hắn có thể thật tốt đàm sao? Nhường hồng tinh sau lưng đi điều tra hắn, ta sao có thể ngồi xuống cùng hắn đàm, ta đã nói rồi, chuyện của chính ta, ta tự mình làm chủ, ta không phải cái gì cũng đều không hiểu hài tử."

Lâm Thanh Ca nhìn xem Lâm Ái Quốc oán trách nói.

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay có mấy phần thiếu kiên nhẫn: "Đàm? Làm sao đàm? Ta nhường ngươi đem hắn mang tới để cho chúng ta nhìn một chút, ta làm như vậy sai rồi? Làm cha mẹ nữ nhi của mình có bạn trai, khó nói chúng ta không thể đem giữ cửa ải? Nếu không phải ngươi một mực che che giấu giấu, ta cần phải nhường hồng tinh đi điều tra hắn?"

Nghe được cha mình, Lâm Thanh Ca một trận chán nản.

"Ta liền không nên nói cho các ngươi biết ta có bạn trai!"

Nàng đặt xuống câu nói tiếp theo trực tiếp đứng lên hướng phía lầu hai đi đến.

Lâm Ái Quốc hít sâu một hơi chỉ Lâm Thanh Ca lớn tiếng nói: "Ta xem ngươi chính là tìm cái kém cỏi nam nhân ngượng ngùng mang về môn! Ta cho ngươi biết nha đầu, nếu là hắn chẳng làm nên trò trống gì không có bản lãnh gì, mong muốn qua cửa ải của ta, không có cửa đâu!"

Ầm

Lầu hai truyền đến Lâm Thanh Ca tầng tầng tiếng đóng cửa.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.