Chương  751: Đỏ trắng mặt

Chương  751: Đỏ trắng mặt

Phanh phanh phanh.

Tiếng đập cửa truyền đến, Lâm Thanh Ca một người co quắp tại đầu giường, trên tay không ngừng khuấy động lấy điện thoại, cái này xưa nay không chơi điện thoại di động nữ nhân, giờ phút này toàn tâm toàn ý cùng đợi người khác.

"Thanh Ca, là mụ mụ."

Trình Nhất Vân thanh âm từ bên ngoài truyền tới.

Lâm Thanh Ca do dự một chút vẫn là xuống tới mở cửa ra, cổng Trình Nhất Vân bưng một bát canh gà đi đến, nhìn một chút khóe mắt lờ mờ có nước mắt nữ nhi bảo bối, Trình Nhất Vân trong lòng đau xót.

"Đứa nhỏ ngốc, cùng ngươi cha tức cái gì, đều là người một nhà, nói chuyện cẩn thận không được sao."

Trình Nhất Vân lau Lâm Thanh Ca khóe mắt sau đó tiện tay cài cửa lại.

Hai mẹ con người ngồi ở giường đầu, Trình Nhất Vân thương tiếc nhìn xem Lâm Thanh Ca khóe miệng lộ ra một vệt hiền hòa ý cười: "Thanh Ca, tính tình của ngươi mẹ là biết đến, thế nhưng ngươi cũng phải thông cảm ba ba của ngươi, ba ba của ngươi là quân nhân, cái kia tính bướng bỉnh không chỉ là trời sinh, làm cả đời quân nhân, đã sớm đi sâu hắn cốt tủy, ngươi không phải cũng là di truyền hắn nha, hai người, một cái so một cái cưỡng."

Nghĩ đến trượng phu của mình còn có nữ nhi của mình, Trình Nhất Vân cũng có chút bất đắc dĩ.

Trong nhà người khác, con gái đều là phụ thân yêu thích, con gái cha ruột thân, nam hài thân mẫu thân, rất nhiều gia đình đều là như thế này, thế nhưng tại bọn hắn nhà, xem như trái ngược.

Cha con tại cùng một chỗ không phải nhao nhao liền là náo, cơ hồ không có yên tĩnh qua.

Con gái không có công bố chính mình tình cảm lưu luyến thời điểm còn khá hơn một chút, khi đó, cha con hai cái trước đó bởi vì Lâm Thanh Ca không muốn đi quân doanh mà tạo thành ngăn cách chậm rãi tiêu tán, Lâm Ái Quốc cũng từ quân đội lui xuống dưới, hai người quan hệ đã khá nhiều, thế nhưng lần này, cái này gọi Hàn Thanh nam nhân đột nhiên xuất hiện, đừng nói là Lâm Ái Quốc khó mà tiếp nhận, liền là Trình Nhất Vân chính mình, đều không biết mình nhìn thấy nam nhân này, có thể hay không yên tâm đem con gái giao cho hắn.

"Mẹ, là cha trước làm loạn, ta tại sao phải điều tra, rõ ràng là người một nhà, hắn thế mà điều tra ta, chẳng lẽ hắn cảm thấy hắn làm đúng sao? Còn có, ta thích người nào là tự do của ta, hiện tại niên đại gì, chẳng lẽ còn muốn môi chước ước hẹn phụ mẫu chi mệnh sao? Các ngươi cảm thấy ta hội tiếp nhận sao?"

Lâm Thanh Ca một mạch đem oán khí của chính mình toàn bộ nói ra.

"Ta là không có yêu đương qua, thế nhưng tại ngành giải trí hoàn cảnh như vậy dưới, đây càng có thể chứng minh ta hết sức ổn trọng, nếu như xem không hợp nhãn không hài lòng, ta làm sao có thể yêu bên trên một cái người đâu, hắn đi điều tra Hàn Thanh, cái kia chính là không tín nhiệm ta, người một nhà? Người một nhà như thế không tín nhiệm, còn cần giống tổ chức tình báo một dạng đi điều tra, nói ra, êm tai sao?"

Lâm Thanh Ca lúc nói chuyện cảm xúc xúc động, nàng lúc này ăn mặc tơ lụa trơn mềm áo ngủ đưa nàng tuyệt thế dáng người khép lại ở trong đó, nhưng cho dù như thế, cái kia thỉnh thoảng kề sát da thịt cảm giác, vẫn như cũ để cho người ta khó có thể chịu đựng.

Trình Nhất Vân vỗ Lâm Thanh Ca khiêng, nàng sớm đã thành thói quen như thế an ủi nữ nhi của mình như thế an ủi trượng phu của mình, hai người kia mặc dù cả ngày cãi nhau, thế nhưng Trình Nhất Vân biết, tại nữ nhi của mình trong lòng, phụ thân của nàng là cao lớn, là trên cái thế giới này nhất nam nhân cao lớn.

Mà tại chồng mình trong lòng, Trình Nhất Vân biết, đó là hắn kiên cường tâm mềm mại nhất địa phương.

Nhiều ít cái ban đêm, Trình Nhất Vân nửa đêm tỉnh lại, đều sẽ thấy dưới ánh đèn lờ mờ, Lâm Ái Quốc cầm lấy Lâm Thanh Ca ảnh chụp đang nhìn, nàng khi còn bé ảnh chụp, nàng ngây ngô thời kỳ ảnh chụp, nàng sau khi lớn lên ảnh chụp.

Thậm chí, chỉ cần Trình Nhất Vân không chú ý, cái này tự ái nam nhân đều hội len lén mở ti vi, lựa chọn có Lâm Thanh Ca tiết mục, không ngừng xem, không ngừng xem.

Làm bị tự mình phát hiện thời điểm, hắn liền ngay lập tức sẽ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới nói trùng hợp.

Thật là một đôi hoan hỉ oan gia cha con a.

"Ta biết cha nhưng thật ra là vì ta suy nghĩ, thế nhưng ta chính là không thích hắn này loại không tín nhiệm ta cảm giác, mà lại, nếu để cho Hàn Thanh biết, hắn hội nghĩ như thế nào?"

Lâm Thanh Ca không biết Hàn Thanh hội sẽ không để ý, nhưng là dựa theo một người nam nhân bình thường tính tình, nếu là một cái chưa gặp mặt nhạc phụ tương lai điều tra mình, nghĩ đến trong lòng cũng sẽ không có cỡ nào dễ chịu đi.

"Ai, ngươi liền nhiều thông cảm hắn một điểm đi, này con bò ngươi cũng không phải không biết, bản thân vô cùng, nha đầu nhiều hơn thông cảm một thoáng, ba ba của ngươi tuổi tác cũng lớn, những năm này thân thể cũng không có lấy trước như vậy tốt, nhất là hắn trái tim này bệnh, thật sự là không chịu nổi biến hóa gì, đến lão, chỉ cầu một cái an ổn."

Trình Nhất Vân có chút bi thương nói.

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Lâm Thanh Ca cũng yên tĩnh trở lại, qua rất lâu, nàng chậm rãi gật đầu: "Ta biết rồi mẹ."

Thấy Lâm Thanh Ca nhanh như vậy liền hết giận, Trình Nhất Vân ấm áp cười một tiếng, bầu không khí cũng rốt cục nhẹ buông lỏng một chút.

"Thanh Ca, mẹ nói hơn hai câu ngươi không nên mất hứng, muốn ta nói, cha ngươi cũng không có làm gì sai, Tiêu gia cái đứa bé kia xác thực các phương diện đều tốt, mà lại người ta cũng không để ý ngươi là ngành giải trí người, Tiêu gia ngươi cũng biết nói, đó là dạng gì gia tộc, liền xem như Lâm gia chúng ta ba ba của ngươi còn tại quân đội thời điểm, cũng so ra kém người ta Tiêu gia, dưới chân thiên tử, Tiêu gia xuân phong đắc ý móng ngựa tật, chúng ta Lâm gia cũng xem như trèo cao, đừng nói toàn bộ kinh thành, liền là toàn bộ Hoa Hạ, còn có thể tìm tới mấy nhà so Tiêu gia còn tốt gia tộc rồi? Ngươi có thể gả đi, không phải mụ mụ tự tư a, vậy chúng ta Lâm gia chí ít có thể dùng trăm năm không suy."

Trình Nhất Vân nói lời nói mặc dù hơi nhiều, thế nhưng ngữ khí cũng không nặng, mà lại là giọng thương lượng, cho nên Lâm Thanh Ca cũng không có quá mau, thế nhưng vẻ mặt vẫn như cũ không phải rất dễ nhìn.

Mặt trắng xong bên trên mặt đỏ, những sáo lộ này nàng đã sớm quen thuộc. . .

"Thanh Ca, ngươi ngẫm lại xem, Tiêu gia cái đứa bé kia tướng mạo khí chất năng lực đều là đỉnh đầu một, liền xem như đặt vào Giang Thành Phong bên cạnh đều không kém quá nhiều, huống chi bọn hắn Tiêu gia cũng không thể so Giang gia kém, thật, ngươi tại ngành giải trí du đãng thời gian dài như vậy, có thể lấy được thành tựu của ngày hôm nay, ba ba mụ mụ đều rất cao hứng, thế nhưng nữ nhân sớm muộn phải lập gia đình đúng không? Nam nhân, mới là nữ nhân sau cùng kết cục, tìm cái nam nhân tốt, mới là cả một đời an ổn nhất sự tình, ngươi ngẫm lại xem, ngươi vừa tới Cảng thành cái kia đoạn tháng ngày, nếu không phải cha ngươi chào hỏi ngươi có thể đi như vậy thuận, mà lại Cảng thành bên kia nói thật, liền là cha ngươi nói chuyện đều không phải là rất dễ sử dụng, còn không phải Tiêu gia cho Cảng thành chào hỏi, toàn bộ Cảng thành ai dám động đến ngươi?"

Trình Nhất Vân lôi kéo Lâm Thanh Ca tay tận tình khuyên lơn, nói xong lời cuối cùng, nàng dần dần ngừng lại, đáp ứng vì nàng đã thấy Lâm Thanh Ca không vui thần tình.

"Mẹ, ngươi đừng nói nữa."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt lắc đầu.

Trình Nhất Vân bất đắc dĩ nhìn xem nữ nhi của mình, chính mình cái này con gái, toàn bộ Hoa Hạ người nam nhân nào không muốn lấy được, nam nhân như thế nào không có thể tìm tới?

Làm sao hết lần này tới lần khác liền yêu một cái không có danh tiếng gì tiểu tử đâu?

"Ta yêu hắn, liền là một đời một thế sự tình."

Trong đầu, nam nhân kia cho mình làm điểm tâm bóng lưng xuất hiện, vô số lần, nam nhân này đang trầm mặc bên trong thủ hộ lấy nàng, mà lại, chính mình đã từ lâu là người của hắn.

Thân thể cùng tâm, đều hoàn toàn giao cho hắn, bị hắn chinh phục.

"Thanh Ca, đã ngươi đã làm quyết định, cái kia ta và cha ngươi ý tứ cũng giống như nhau, đem hắn kêu đến, chúng ta nhất định phải xem thật kỹ một chút nam nhân này đến cùng chỗ nào so Tiêu gia cái đứa bé kia mạnh."

Trình Nhất Vân lắc đầu nhàn nhạt nói:

"Thấy chúng ta này một cửa, hắn là không tránh khỏi, nếu là hắn sợ hãi, vậy người này liền là không tự tin, nam nhân như vậy, ta và cha ngươi đều sẽ không đồng ý, ngươi cũng không cần sinh khí, ngươi nói đúng, hiện ở niên đại này không phải phụ mẫu chi mệnh niên đại, thế nhưng không thấy phụ mẫu cũng là không thể nào, chúng ta chờ hắn."

Nói xong, Trình Nhất Vân vỗ vỗ Lâm Thanh Ca tay nhỏ: "Mẹ không phải buộc ngươi, đây là vì muốn tốt cho ngươi, cũng là vì tốt cho hắn, một cái nam nhân, nên có chỗ đảm đương, ngươi liên hệ hắn thời gian dài như vậy hắn cũng không có xuất hiện, nam nhân như vậy, thật đáng tin cậy sao?"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.