Chương 752: Sủi cảo

Chương 752: Sủi cảo

Hôm nay là tết nguyên tiêu.

Phương bắc ăn Nguyên Tiêu nước ăn sủi cảo, nam phương ăn chè trôi nước.

Võ Đang mặc dù là tu luyện tông môn, thế nhưng này loại Hoa Hạ ngày lễ cũng vẫn là qua, mà lại tại tu luyện trong tông môn, này loại truyền thống văn hóa truyền thừa càng thâm hậu hơn.

Võ Đang là ăn thịt.

Rất nhiều người coi là cũng là cùng tăng nhân một dạng, là không ăn thịt, thế nhưng trên thực tế, người tu đạo là ăn thịt, chỉ là đối với phổ thông chi người mà nói, bọn hắn cũng không có như vậy thích ăn thịt mà thôi.

Đạo giáo không đề xướng ăn thịt là bởi vì đạo sĩ cảm thấy thịt để ăn khí trọc, không nếu như sơ thanh khí, thế nhưng làm việc cùng tập võ cũng phải cần thể lực bổ sung, cho nên đề xướng thích hợp ăn thịt, mà lại người ăn thịt là phù hợp Thiên Đạo vận hành quy luật, không nên cấm chỉ, chỉ cần vừa phải, thích hợp liền tốt.

Mà lại kỳ thật Phật giáo trước kia cũng là ăn thịt, chỉ là truyền vào đến Hoa Hạ về sau đến Lương Vũ đế thời kì bắt đầu diệt phật, lúc kia Phật giáo mới bắt đầu dần dần không ăn thịt.

Mà lại người tu đạo không chỉ có ăn thịt, còn có thể kết hôn, thậm chí đối với giải quyết ý nghĩa lý giải càng thâm thúy hơn.

Bạn trai tại cùng một chỗ, âm dương tương hòa, này tại người tu đạo xem ra, tuyệt đối phù hợp Thiên Đạo người thường.

Mà lại bình thường đã đến này loại trọng yếu tháng ngày, võ làm loại này chú trọng truyền thống văn hóa lại là Hoa Hạ tu đạo chi linh hồn tồn tại tông môn, càng là gióng trống khua chiêng.

Lúc này, Thiên Trụ phong cởi mở khu vực, du khách như thoi đưa, phạm vi ngàn dặm bên trong khách hành hương không ngừng hướng phía núi Võ Đang vọt tới, mặc dù bây giờ Hoa Hạ dân chúng bình thường trung tín phật người xa so với tôn trọng Hoa Hạ truyền thống Đạo giáo nhiều lắm, thế nhưng liền Võ Đang quanh mình tới nói, Võ Đang vẫn như cũ là tuyên bố long dày.

Mà Võ Đang trong môn phái, lúc này cũng là một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, yêu thích tình cảnh võ lúc này cũng phủ thêm ngày lễ ăn mừng, làm năm mới cái cuối cùng ngày lễ ra sức chúc mừng lấy.

Bái sư đại hội đã kết thúc có một tuần tả hữu thời gian, mới tiến vào đệ tử cũng cũng dần dần quen thuộc Võ Đang hoàn cảnh, nhất là những cái kia làm bên trên các đệ tử tiến đến, bọn hắn càng là đã bắt đầu tu luyện, mặc dù không có trực tiếp trưởng lão làm làm sư phụ của bọn hắn, nhưng là mỗi ngày tại Thiên Trụ phong phía sau trên đạo trường, vẫn như cũ sẽ có trưởng lão thay phiên tọa trấn, này chút số lượng tương đối nhiều bên trên các đệ tử có cái gì chỗ nào không hiểu, đều có thể đi thỉnh giáo làm trời trưởng lão.

Trong ngày thường, bọn hắn cũng không lo không có học tập phương pháp, võ nên có Tàng kinh các, bên trong có không ít công pháp có thể giúp bọn hắn tu luyện, Võ Đang đáy súc tích thâm hậu, tu đạo công pháp càng là rất nhiều, trong đó tốt xấu lẫn lộn, liền xem các đệ tử lựa chọn của mình.

Bất quá, có người vui vẻ có người buồn.

Có một bộ phận người, từ khi đi vào Võ Đang về sau, liền không có người sửa lại.

300 hạ các đệ tử.

Không có trưởng lão hội chỉ đạo bọn hắn, mà đạo tràng chỉ có lên làm các đệ tử toàn bộ tu tập xong về sau bọn hắn mới có thể tiến nhập, mà lại, chỉ cần có một cái đệ tử còn chưa đi, bọn hắn liền không được cho phép tiến vào, bình thường, bọn hắn có thể tiến vào tu tập thời điểm, đã là đêm khuya, thậm chí có đôi khi, một hai cái bên trên các đệ tử cố ý làm khó dễ bọn hắn, cố ý ở bên trong đợi cho đã khuya đã khuya mới rời khỏi, dùng về phần bọn hắn sau khi tiến vào, đã là sau nửa đêm, lúc kia, gió lạnh vi vu ai còn có thể kiên trì thật lâu? Liền xem như bọn hắn vi phạm bình thường lúc tu luyện thần, như thế đổi trắng thay đen tới tại trên đạo trường tu luyện một hồi, thế nhưng không lâu sau đó, phương đông liền sẽ trở nên trắng, lại sẽ có lên được sớm bên trên các đệ tử tới, bọn hắn vẫn như cũ muốn lui ra ngoài.

Lại càng không cần phải nói đạt được trưởng lão chỉ bảo, trưởng lão cái bóng đều không nhìn thấy.

Đương nhiên, Tàng kinh các cái gì cũng không cần nói, bọn hắn có thể đi vào, thế nhưng cơ hồ tốt công pháp đều bị đặt ở tầng hai trở lên, mà bọn hắn, chỉ được cho phép tại một tầng xem.

Nơi đó công pháp cấp thấp không nói, thậm chí có chút liền số trang đều không được đầy đủ.

"Thao! Chờ đợi ở đây đơn giản liền là lãng phí thời gian, ta còn không bằng về nhà trồng trọt đâu!"

"Đúng đấy, căn bản cũng không coi chúng ta là làm người đến đối đãi, chớ nói chi là tại đây bên trong học tập đạo pháp, ha ha, ta xem, thật không bằng xuống núi đi làm điểm buôn bán nhỏ, ngày sau còn có thể trộn lẫn người dạng, tại đây bên trong làm tu luyện mộng? Ân, thật đúng là nằm mơ!"

"Dựa vào cái gì những cái được gọi là bên trên các đệ tử bọn hắn có khả năng tu luyện tốt công pháp, mà chúng ta lại không thể, chúng ta đều là võ làm đệ tử, ngoại trừ thân truyền đệ tử bên ngoài, chỉ cần sau khi đi vào, đều là không có có chênh lệch, mà lại chúng ta vẫn là Đại trưởng lão. . ."

"Xuỵt. . . Nói nhỏ chút, Đại trưởng lão ba chữ này về sau không thể nhắc lại, hai ngày trước không phải có người tới truyền lời nha, nhị trưởng lão không có tấn thăng trước đó, võ coi như không có Đại trưởng lão  bất kỳ người nào nếu là lại nói, đều sẽ bị nghiêm trị."

Ai

Lúc này lớn trong phòng ăn, các đệ tử toàn bộ ngồi cùng một chỗ, dĩ nhiên, chung quy vẫn là phân khu vực, toàn bộ quán cơm chia làm hai lớn khu vực, phòng ăn diện tích rất lớn, nhìn gần nửa cái sân bóng diện tích, thế nhưng hai cái khu vực lại không phải trung bình điểm, mà là một khối khu vực chiếm cứ hai phần ba diện tích, một cái khác khối thì chiếm cứ một phần ba diện tích, giữa bọn chúng bị dùng một chút bảng gỗ cho ngăn cách.

Cái kia lớn khu vực, là cho tân tiến bên trên các đệ tử chỗ ăn cơm, bọn hắn chỉ cần 100 người.

Nhỏ khu vực, thì là cho này 300 đệ tử chỗ ăn cơm, mà bọn hắn có 300 người.

Đến mức thân truyền đệ tử, bọn hắn có đơn độc tốt hơn chỗ ăn cơm  có thể cùng Võ Đang đám đệ tử cũ tại cùng nhau ăn cơm, thậm chí tứ đại trưởng lão thân truyền đệ tử, đều là có đơn độc chỗ ăn cơm.

Lúc này, tất cả đệ tử đều đã ngồi xuống, trong phòng ăn truyền đến trận trận mùi thơm, đầu bếp đang đang chuẩn bị tết nguyên tiêu đồ ăn, hôm nay là ngày lễ, đại gia ăn cũng sẽ so thường ngày khá hơn một chút.

300 đệ tử vẫn là rất chờ mong, dù sao từ khi lên Võ Đang về sau, bọn hắn trên cơ bản đều là rau xanh chan canh, khó được có thể cải thiện một thoáng thức ăn, cuối cùng là tuyệt vọng trong sinh hoạt một điểm ánh sáng.

"Nghe nói hôm nay có thể ăn đến thịt."

Khương Hạo bên cạnh một cái viện huynh đệ nói ra.

"Đúng vậy a, rất lâu không có ăn vào vị thịt, chậc chậc, hôm nay cuối cùng là có thể nếm đến một điểm, mặc dù là sủi cảo đi, lượng không lớn, thế nhưng chỉ cần là thịt là được, con người của ta, không ăn thịt, dinh dưỡng không đầy đủ, ha ha ha ha."

"Nói hình như ai không ăn thịt liền dinh dưỡng quá thừa một dạng."

"Ha ha ha ha!"

Khương Hạo hôm nay tâm tình cũng tốt một chút, mặc dù trong khoảng thời gian này hết sức đè nén, thế nhưng nghĩ đến Thanh Ca để bọn hắn kiên trì, bọn hắn liền còn còn có thể chịu đựng, đây cũng là trong sân huynh đệ còn có thể chịu tại nơi này lý do.

Tất cả mọi người muốn cho Đại trưởng lão cùng với mỗi người bọn họ, một cái tôn nghiêm.

"Đừng nói nữa, sủi cảo đi lên."

Khương Hạo cười nói, nơi xa, các phu khuân vác bưng nóng hổi sủi cảo bắt đầu nối đuôi nhau mà ra, đầu tiên là cái kia số một trăm bên trên các đệ tử sủi cảo, mỗi người ba bàn, ba loại mùi vị, có món mặn có món chay.

"Đến rồi đến rồi."

Rốt cục, bên trên các đệ tử sủi cảo toàn bộ dâng đủ, thậm chí bên trên sớm đã quệt quệt mồm bên trên dầu ăn được rời đi, lúc này, rốt cục đến phiên bọn hắn ba trăm người.

Mỗi người một bàn.

Có người phẫn nộ, thế nhưng rất nhanh liền lắng xuống, bọn hắn cũng đã quen, một bàn liền một bàn đi, có ăn là được.

Khương Hạo cũng đói bụng.

Một ngụm cắn.

Thật dày bao da lấy ba lượng căn khổ món ăn.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.