Chương  753: Vật lộn

Chương  753: Vật lộn

"Mẹ nó. . ."

Khương Hạo nhắm mắt lại, trên tay còn cầm lấy không thể đi xuống đũa, trên chiếc đũa, là hắn vừa mới cắn nát sủi cảo.

Màu xanh nhân bánh lại tìm không thấy những sắc thái khác.

Mà chính là như vậy sủi cảo, một cái trong mâm cũng chỉ có mười cái, đối với này chút mỗi ngày nhọc nhằn khổ sở ăn không đủ no các nam nhân tới nói, cơ hồ liền là bố thí.

Ầm

Khương Hạo bên cạnh, trong sân huynh đệ tầng tầng đem đũa ngã ở trên mặt bàn, nhất thời, bọn hắn một bàn này lang yên khắp nơi trên đất, tất cả sủi cảo đều ngã ở trên sàn nhà.

Trong phòng bếp, các phu khuân vác nhìn thoáng qua bên ngoài có chút bạo động miêu đầu, mười mấy đầu bếp vội vàng dập tắt hỏa từ cửa sau rời đi.

Bọn hắn không phải võ làm đệ tử, chỉ là thi hành mệnh lệnh thôi, cho nên nhìn thấy bọn hắn chạy đi, 300 các đệ tử cũng là cũng không có biện pháp gì, bọn hắn mặc dù phẫn nộ thế nhưng cũng biết đạo tạo thành tất cả những thứ này, không phải đầu bếp.

"Đây không phải bẩn thỉu người sao? Làm chúng ta không phải người sao?"

Có người hai tay nắm thành quả đấm không ngừng đấm đầu gối của mình.

"Ta mặc dù trong nhà nghèo, thế nhưng cũng đến mức một điểm thịt đều không kịp ăn, làm sao đến núi Võ Đang, liền muốn qua cuộc sống như vậy? Đều nói núi Võ Đang chính là thiên hạ chính đạo biểu tượng, được rồi, đến nơi này, cái này là cái gọi là chính đạo? Chúng sinh bình đẳng câu nói này, sao có thể từ nơi này truyền tới đâu?"

Có người phẫn nộ rít gào.

"Mắt chó coi thường người khác!"

Có người đứng đấy khàn cả giọng.

Người nhẫn nại là có cực hạn, bọn hắn mặc dù đều là khổ xuất thân người, thế nhưng cũng có tôn nghiêm, bây giờ bị người lặp đi lặp lại chà đạp, thậm chí không bằng một con súc sinh.

"Kêu la cái gì? Còn có thể hay không để cho chúng ta ăn cơm thật ngon rồi?"

Bên kia lớn khu vực bên trong, cái bàn đều là bàn tròn, trên một cái bàn mặt ngồi sáu bảy người, mà khu vực nhỏ bên này, lại là dài mảnh cái bàn, một loạt liền là mấy chục người.

Lúc này, trên cái bàn tròn bên trên các đệ tử bất mãn nhìn xem này chút nổi trận lôi đình hạ các đệ tử, dùng trên tay đũa chỉ chỉ bọn hắn, ra hiệu bọn hắn yên tĩnh một điểm đừng ảnh hưởng bọn hắn ăn cơm.

"Đúng đấy, một điểm tố chất đều không có, thật không hổ là tôi tớ, ăn một bữa cơm không có quy củ như vậy, buồn nôn chết rồi, làm ta đều không có muốn ăn."

"Không phải liền là không có thịt sao?"

Có người dùng đũa kẹp một cái chính mình sủi cảo giơ lên giữa không trung lung lay: "Có phải hay không muốn ăn thịt?"

Khóe miệng của hắn giương lên một vệt trêu tức cười.

Ừ

Sau đó tay cổ tay hất lên, liền đem trên tay mình cái này sủi cảo ném vào song phương bảng gỗ trước, giống như cho chó ăn một dạng.

"Ha ha ha ha."

Bên trên các đệ tử nhóm dồn dập phá lên cười, có ít người càng là vui vẻ hữu mô hữu dạng học người xưa, cũng đem chính mình sủi cảo ném trên mặt đất thậm chí còn dùng chân đá đá.

Nhìn xem dính đầy bùn đất sủi cảo, trong lòng bọn họ càng thêm đắc ý.

"Ăn đi, ăn đi, ngược lại chúng ta mỗi ngày đều ăn thịt, không phải đùi gà liền là dê bò thịt, cũng đều ngán, đối với các ngươi tới nói, sủi cảo là cải thiện thức ăn, nhưng là đối với chúng ta mà nói, này không nói là khúc mắc đi cái hình thức thôi, chúng ta thức ăn còn thấp xuống, ừ, các ngươi nếu là muốn ăn, chúng ta toàn ném xuống đất, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn thừa nhận chính mình là con chó, gục ở chỗ này ăn là được."

"Ăn đi, ta toàn cho các ngươi, nhìn các ngươi cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng, tựa như mấy chục năm chưa từng ăn qua thịt một dạng."

"Lão tử cũng cho các ngươi, coi như nuôi heo ha ha ha ha."

"Ừ ừ ừ đều cho các ngươi, tết nguyên tiêu, đại gia cao hứng một điểm."

"Ha ha ha ha!"

Bên trên các đệ tử nhóm dồn dập ngửa mặt lên trời thét dài.

Khương Hạo khí đỏ bừng cả khuôn mặt, không chỉ là hắn, tất cả mọi người phẫn nộ nhìn xem những người này.

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn.

Khương Hạo vừa nhấc chân.

Ầm

Trước mắt bàn dài trong nháy mắt bị hắn đá ngã xuống đất, phía trên sủi cảo rơi lả tả trên đất, tất cả mọi người tụ lại đến Khương Hạo bên cạnh lòng đầy căm phẫn nhìn xem đối diện này chút không coi bọn họ là người vừa ý các đệ tử.

"Nha? Làm gì, còn muốn động thủ?"

Thấy này chút bọn hắn không nhìn trúng gia hỏa thế mà phản kháng, lần này bên trên các đệ tử liền có chút không vui, thế nhưng không vui bên trong, tựa hồ lại xen lẫn một chút thú vị.

Đùa chó, có ý tứ nhất.

"Mẹ nhà hắn lão tử liền là muốn động thủ làm gì đi!" Khương Hạo phẫn nộ nói, nếu như là Võ Đang trưởng lão xem thường bọn hắn, bọn hắn cũng liền nhịn, dù sao Thanh Ca đã thông báo bọn hắn muốn ẩn nhẫn, mà lại bọn hắn cũng không ngốc, dùng lực lượng của bọn hắn cùng Võ Đang trưởng lão đối kháng, cái kia chính là con kiến đối tượng, người ta một cước là có thể đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Thế nhưng này chút cái gọi là bên trên các đệ tử như thế nhục đối với bọn họ, bọn hắn nhịn không được!

Khương Hạo đi đến bảng gỗ trước lấy tay hung hăng chộp vào bảng gỗ bên trên, bảng gỗ bị hắn vụt lên từ mặt đất, hắn đem bảng gỗ hướng về sau mặt quăng ra, bên cạnh Biên huynh đệ nhóm cũng đều dồn dập đem cách đứng lên bảng gỗ toàn bộ vượt lên tới ném tới đằng sau.

Mùi thuốc súng ngấm dần lên.

Phanh phanh phanh!

Hết thảy này chút bên trên các đệ tử đều nắm đĩa ném xuống đất, không ít người đã ma quyền sát chưởng nhìn trước mắt này chút trong mắt bọn họ chó, trong lòng lên hung hăng giáo huấn trái tim.

Bọn hắn khó chịu này chút tôi tớ rất lâu, mỗi ngày khi bọn hắn tỉnh lại nghĩ đến cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Võ Đang còn có nhiều như vậy tôi tớ, nguyên bản tiến vào Võ Đang này chuyện đáng giá kiêu ngạo đều trở nên không tốt đẹp như vậy.

Hiện tại, tìm cơ hội thật tốt cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái cũng tốt.

"Đều chớ cùng ta đoạt a, ta muốn một người đánh mười người, cũng tốt kiểm nghiệm một thoáng trong khoảng thời gian này tu luyện thành tích, ha ha, đối phó bọn gia hỏa này, luyện tập tốt nhất rồi."

"Ta cũng vậy, ta muốn năm cái."

"Ân, ta vừa mới bắt đầu tu luyện, tạm thời trước muốn ba cái."

"Cho ta tới mười lăm cái!"

Khương Hạo đám người thở hổn hển nghe đối diện người lăng nhục.

"Đxm mày!"

Hắn rít gào một tiếng liền muốn xông ra đi!

"Dừng tay!"

Lúc này, phòng ăn cửa chính, một tiếng gầm thét truyền tới.

Đám người quay đầu, chỉ thấy Cửu trưởng lão phẫn nộ đứng tại cửa phòng ăn, khi thấy Khương Hạo chuẩn bị lao ra động tác về sau, hắn không nói hai lời nhấc vung tay lên.

Ầm

Khương Hạo thân thể trong nháy mắt té bay ra ngoài hung hăng đập vào phòng ăn trên tường, khóe miệng nhất thời ở giữa chảy ra một chuỗi máu tươi, thân thể chậm rãi trượt rơi trên mặt đất, hắn chỉ cảm giác đến ngũ tạng lục phủ của mình giống như đều điên đảo một dạng, hắn biết, Cửu trưởng lão chiêu này, không lưu tình chút nào, thậm chí mong muốn trực tiếp giết chết chính mình. . .

"Náo cái gì!"

Lạnh lùng nhìn thoáng qua Khương Hạo về sau, Cửu trưởng lão bĩu môi khinh thường đi vào trong phòng ăn, cùng ở phía sau hắn, còn có một số Võ Đang lão đệ tử, trong đó còn có trước đó mấy lần đến đây truyền lời đặng đợt cùng chiêm tuấn.

Đám người bọn họ lạnh lùng đi tới trong phòng ăn, đứng ở hai nhóm người ở giữa.

Cửu trưởng lão không nhịn được nhìn thoáng qua trên đất sủi cảo, sau đó lại nhìn một chút đứng ở trước mặt mình này chút từng cái lòng đầy căm phẫn 300 hạ các đệ tử, trong lòng xem thường chi tình cũng đi tới đỉnh phong.

"Các ngươi náo cái gì!"

Hắn phẫn nộ nhìn trước mắt những người này.

"Cửu trưởng lão, là bọn hắn trước khiêu khích chúng ta!"

Có người chi tiết bẩm báo.

Hoắc

Nghe nói như thế, Cửu trưởng lão trực tiếp nổi trận lôi đình, hắn lại lần nữa phất tay, chỉ thấy lời mới vừa nói thân người hình liền bay rớt ra ngoài, rơi vào Khương Hạo bên cạnh, trong khoảnh khắc ngất đi.

"Trừ bọn ngươi ra này chút không có tư chất tôi tớ, còn có ai có thể như thế gây sự? Xem xem các ngươi trước mặt bàn ghế, còn có rơi lả tả trên đất sủi cảo, này chính là của các ngươi tố chất?"

Cửu trưởng lão chỉ trên mặt đất khắp nơi bừa bộn nói ra, mà sau lưng của hắn bên trên các đệ tử ném xuống sủi cảo, hắn lại làm như không nhìn thấy một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.