Chương 754: Dung Hợp hậu kỳ

Chương 754: Dung Hợp hậu kỳ

Phù sinh động phủ bổn động bên trong.

Nho nhỏ bốn phương không gian, lúc này toàn bộ đều là linh khí nồng nặc, mấy ngày đi qua, một mực tại này bế quan đột phá Hàn Thanh thật lâu ngồi ở chỗ đó, cũng chưa hề đụng tới, giống như hết thảy cũng không hề biến hóa, thế nhưng trước người hắn trôi nổi ở giữa không trung ngàn năm trạch lan đã dần dần mờ đi.

Theo lúc đầu tính dễ nổ đem tất cả linh khí phóng xuất ra đến bây giờ, trạch lan cơ hồ đã khô cạn.

Nhưng cũng đáng giá.

Bởi vì lúc này Hàn Thanh, nghiễm nhiên đã phát sinh làm người kinh ngạc biến hóa.

Giữa không trung, từng vệt màu vàng thần thức bắt đầu dần dần co vào, sau cùng, này Đạo Thần biết ngưng tụ thành một cái đơn bạc hư ảnh, đúng là cái kia một mực làm Hàn Thanh hộ pháp Võ Đang trước thay mặt chưởng môn.

"Chuyện này. . ."

Mấy ngày qua, nhìn trước mắt Hàn Thanh biến hóa càng ngày càng rõ ràng, này chưởng môn cũng bắt đầu càng phát ra kinh ngạc lên, ban đầu, Hàn Thanh làm làm thời đại này một cái người tu chân, đã để hắn hơi kinh ngạc, thế nhưng Hàn Thanh tu vi dù sao chỉ là Dung Hợp trung kỳ, cùng hắn khi còn sống so ra vẫn là có khoảng cách, thế nhưng lúc này, Hàn Thanh triển hiện ra biến hóa, khiến cho hắn càng phát nhìn không thấu.

Chỉ thấy trước mắt Hàn Thanh toàn thân tản ra hào quang màu xanh lục, thậm chí da thịt của hắn đều đã bắt đầu dần dần trở nên Thông Minh, bên trong lưu động huyết dịch đều có thể thấy rõ ràng, cái kia dòng máu đỏ sẫm tựa hồ cũng đang toả ra lấy trong suốt lục quang.

Lúc này Hàn Thanh thân thể, giống như là một khỏa ngàn năm thần thụ một dạng, bên trong mạch lạc tựa như là vô số cành cây một dạng, kéo dài muôn vàn, nhất làm cho chưởng môn kinh ngạc vẫn là Hàn Thanh hai mắt.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, thế nhưng cái kia hiện ra trong suốt lục quang hơi mờ mí mắt đã ngăn trở bên trong kim quang bắn ra bốn phía một đôi hỏa nhãn kim tinh.

"Đây là. . . Mộc hệ công pháp?"

Nhìn xem còn tại trạng thái nhập định bên trong Hàn Thanh, chưởng môn nhíu tại lông mày rốt cục nghĩ thông suốt một chút.

"Tương truyền mộc thể cùng kim thể một dạng, nhất là có thể cải biến cơ thể người biến hóa, mộc thể chủ tu phục, tu luyện Mộc hệ công pháp người, nếu là thân thể tu luyện pháp môn, cả hai liền có thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thân thể liền sẽ có được cường hãn chữa trị năng lực, loại năng lực này là bao nhiêu người khát không cầu được, muốn tìm được một môn tu luyện thân thể còn muốn cùng tu luyện công pháp cùng thuộc nhất hệ, hết sức khó, thế nhưng nếu quả như thật có được, như vậy cỗ lực lượng này, sẽ là tăng lên gấp bội."

Hàn Thanh trong cơ thể huyết dịch tại một chút lưu động, trong đó có màu xanh lá hạt tròn không ngừng tại xuyên qua.

"Cái kia chính là mộc thể huyền bí đi."

Thấy những cái kia nhiều vô số kể mảnh hạt nhỏ, chưởng môn có chút hâm mộ nói ra.

Mộc thể cường hãn chữa trị năng lực  có thể nhường tu luyện người có được khác hẳn với người bình thường năng lực khôi phục, có lẽ vừa mới bắt đầu còn không phải rất rõ ràng, thế nhưng mộc thể như là tu luyện đến trình độ nhất định, cơ hồ có thể nói là bất tử thân!

Ngẫm lại xem, một cái có được cường hãn mộc thể người, ngươi thật vất vả mới làm bị thương hắn mảy may, thế nhưng qua trong giây lát hắn liền khôi phục, loại kia tuyệt vọng, nhường người không biết làm sao.

"Từ một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói, mộc thể cơ hồ so kim thể càng thêm cường đại, dĩ nhiên, trong chiến đấu, kim thể đối với chiến đấu trợ giúp càng lớn, dù sao thân thể trực tiếp gấp đôi cường hãn, lúc kia đối thủ lo lắng cũng không phải là tạo thành tổn thương về sau khôi phục, mà là căn bản liền không tạo được tổn thương."

Cho nên nói, tại rèn đúc thân thể này một khối, kim thể cường hãn nhất.

Thế nhưng trong lúc vô hình, mộc thể cũng có chính mình đặc biệt địa phương, cả hai cơ hồ tương xứng, chỉ là chia làm khác biệt trường hợp, công năng sẽ có khác biệt thôi.

"Nếu là kim thể cùng mộc thể kết hợp, vậy đơn giản liền là vô địch."

Nhìn xem Hàn Thanh, chưởng môn đột nhiên ý nghĩ hão huyền, bất quá rất nhanh hắn liền lắc đầu: "Địa Cầu tu chân văn minh mấy ngàn năm, còn theo chưa có người có thể song thể đồng tu, nghĩ đến hẳn là làm trái Thiên Đạo, không thể hoàn thành đi."

Hắn không biết, ngồi ở trước mặt mình nam nhân này.

Ngũ thể đồng tu.

"Hô, không hổ là ngàn năm trạch lan, mãnh liệt như vậy linh khí, trực tiếp trợ giúp ta đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, mà lại ta ngược lại thật ra quên, này ngàn năm trạch lan cũng là Mộc hệ dược liệu, đối ta bây giờ tu luyện Mộc hệ công pháp còn có thân thể rất có ích lợi, thật tính được là là niềm vui ngoài ý muốn."

Trong nhập định Hàn Thanh trong lòng có mấy phần vui sướng.

Lực lượng trong cơ thể càng phát bàng bạc, kỳ thật Hàn Thanh cũng sớm đã đến Dung Hợp trung kỳ, hắn sở dĩ một mực bảo trì tại nhập định trạng thái, một mặt là bởi vì hắn cần để cho linh khí chuyển hóa làm tinh khí, dù sao đột phá thời điểm tiêu hao quá nhiều tinh khí, mà ngàn năm trạch lan bạo phát đi ra linh khí mặc dù khổng lồ cũng giải chính mình khẩn cấp, thế nhưng còn có rất nhiều linh khí không có tiêu hóa, lúc này không có chuyện gì, chính mình tự nhiên không có khả năng lãng phí trong cơ thể khổng lồ như thế linh khí, còn mặt kia cũng là bởi vì hắn cần vững chắc tu luyện chính mình đủ loại công pháp.

Đứng mũi chịu sào chính là mình mộc thể công pháp, Bát Cực kiếm pháp.

Bây giờ Hàn Thanh có thể thi triển công pháp cũng không ít, trước đó đã dùng qua pháp thuật cũng đã rất nhiều, thế nhưng không hề nghi ngờ, phối hợp chính mình bây giờ mộc thể, Bát Cực kiếm pháp còn là mình có thể thi triển ra mạnh nhất chiến đấu công pháp.

Trước đó kiếm trảm Cừu Vạn Sơn thời điểm, chính mình Bát Cực kiếm pháp hoàn toàn không có thi triển đến cực hạn, mà kèm theo chính mình tu vi tinh tiến, cường hãn hơn Bát Cực kiếm pháp cũng có thể bị chính mình xuất ra.

Mà ngoại trừ Bát Cực kiếm pháp bên ngoài, Cửu Huyền quyết diễn sinh ra hai tầm mắt cũng rốt cục đi tới mạnh nhất thời điểm, trước đó hai tầm mắt Hàn Thanh cũng sử dụng nhiều lần, thế nhưng vẫn luôn không như ý muốn, thế nhưng bây giờ, Dung Hợp hậu kỳ tu vi, hai tầm mắt cũng có thể đi vào hoàn toàn bùng nổ thời điểm.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, dùng này hai tầm mắt  có thể trực tiếp chém giết Cừu Vạn Sơn."

Hàn Thanh trong lòng cười nhạt một tiếng.

"Đừng nói là Cừu Vạn Sơn, liền là kia cái gì Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão, tại hai ánh mắt trước mặt, bọn hắn không lập tấc đất chỗ!"

"Thậm chí, liền là Tam trưởng lão, Hàn Thanh cũng có nắm bắt trực tiếp dùng hai tầm mắt đến giải quyết."

Bất quá, chính mình đối thủ chân chính vẫn là nhị trưởng lão Tam trưởng lão cùng với cái kia phá toái trung kỳ chưởng môn Đoạn Cừu.

"Hừ, ta đến Võ Đang về sau khắp nơi ẩn nhẫn, bất quá cũng xem như đáng giá, lần này vượt qua lại thêm nhiều như vậy dược tàng, coi như là các ngươi cho ta nhận lỗi đi."

Nắm đấm chậm rãi nắm lên.

"Bất quá. . ."

Hàn Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Bất quá, này chút còn còn thiếu rất nhiều."

"Tiên sinh."

Thấy Hàn Thanh mở ra hai mắt, trước thay mặt chưởng môn vội vàng tôn xưng, thế nhưng tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn vội vàng thân hình tiêu tán.

Ầm

Hàn Thanh trong đôi mắt hào quang trực tiếp thực thể hóa nổ ra, hung hăng đâm vào vách tường trên giấy, một cái thật sâu hang nhìn thấy mà giật mình.

Hư ảnh lại lần nữa dần dần ngưng tụ.

Trước thay mặt chưởng môn yên lặng nhìn xem hăng hái Hàn Thanh.

"Mạng của các ngươi, mới là đối ta, đối Võ Đang, đối với thiên hạ xin lỗi!"

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh khắp cả người lập loè chói mắt lục quang, hắn hơi hơi vươn tay, chỉ thấy lúc này tay của hắn hoàn toàn trong suốt, trong đó mạch máu mắt thường có thể thấy, một cỗ bạo động lực lượng ở nơi đó lấp lánh, sát khí, ngưng tụ tại toàn bộ trong động phủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.