Chương  755: Trục xuất Võ Đang

Chương  755: Trục xuất Võ Đang

"Cửu trưởng lão, là bọn hắn khiêu khích trước."

Cửu trưởng lão sau lưng, có bên trên các đệ tử xông tới âm tiếu nói.

"Cụ thể nói một chút."

Cửu trưởng lão khẽ vuốt cằm.

"Hôm nay vốn là tết nguyên tiêu, thật tốt tháng ngày, đại gia tập hợp một chỗ thật vui vẻ ăn cơm, thế nhưng bọn gia hỏa này không biết tốt xấu, Võ Đang đối bọn hắn thật tốt a, lại còn ghét bỏ sủi cảo không hài lòng, ta liền ha ha, chẳng lẽ cho bọn hắn sủi cảo ăn bọn hắn không nên mang ơn sao?"

Đệ tử này tiếc nuối lắc đầu: "Đáng tiếc, Cửu trưởng lão, bọn hắn không những không biết chúng ta Võ Đang hảo tâm, lại còn không hài lòng sủi cảo  được, không hài lòng liền không hài lòng đi, tất cả mọi người là đồng môn, chúng ta liền nghĩ đem chính chúng ta sủi cảo cho bọn hắn ăn, cũng không phải thương hại bọn hắn, chính là mọi người đều là Võ Đang người, hỗ bang hỗ trợ đều là hẳn là, chúng ta liền đem sủi cảo bưng đến trước mặt của bọn hắn, có trời mới biết bọn hắn lại còn chướng mắt."

"Thật tốt sủi cảo a, cứ như vậy bị bọn hắn toàn bộ ném xuống đất, chúng ta đều không bỏ được ăn cho bọn hắn ăn, kết quả bọn hắn vậy mà đối với chúng ta như vậy, chúng ta cũng là không quan trọng, tất cả mọi người sư xuất đồng môn, thế nhưng bọn hắn như thế, có cân nhắc qua chúng ta đầu bếp cảm thụ sao? Có cân nhắc qua để bọn hắn ăn sủi cảo Võ Đang các vị trưởng lão cảm thụ sao? Ai. . ."

Một chuỗi đổi trắng thay đen.

300 tên đệ tử kém chút khí một ngụm máu sẫm liền muốn phun ra ngoài.

"Ngươi ngậm máu phun người!"

"Rõ ràng là các ngươi trước khiêu khích chúng ta, ngươi nói như vậy, lương tâm chẳng lẽ sẽ không đau không?"

"Còn đồng môn, các ngươi thật coi chúng ta là qua đồng môn sao?"

Vây quanh ở Khương Hạo bên cạnh một cái viện huynh đệ cũng là từng cái phẫn nộ nhìn trước mắt này chút bên trên các đệ tử, Khương Hạo còn tại phun máu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong lồng ngực của chính mình ít nhất đứt gãy mấy chiếc xương sườn, chỉ cần hơi không cẩn thận, nếu là xương cốt cắm vào trái tim, vậy mình liền thật sự là một mệnh ô hô.

"Kêu la cái gì! Bản trưởng lão tại đây bên trong, chẳng lẽ còn không thể phán đoán sáng suốt thị phi sao?"

Thấy 300 đệ tử kêu la dáng vẻ, Cửu trưởng lão gầm thét phất tay.

Nhất thời ở giữa, đại gia đều không dám nói chuyện, hiện tại đại gia cũng đều quen thuộc Võ Đang, biết này Cửu trưởng lão làm người rất cay, nhất là lại là chưởng quản hình phạt người, tại Võ Đang người người e ngại, thậm chí mặc dù bài vị không cao lắm, nhưng là trừ tứ đại trưởng lão bên ngoài, đại gia e ngại hắn trình độ thậm chí so Ngũ trưởng lão còn muốn nhiều.

Thấy sắc mặt hắn vẻ không ưa, 300 đệ tử cũng đều không dám nói chuyện, dù sao, bọn hắn không giống Khương Hạo đám người một dạng gặp được đêm đó hắc ám, cho nên, mặc dù Cửu trưởng lão hung hãn, thế nhưng 300 đệ tử xác thực sợ hắn.

"Được rồi, nếu đều an tĩnh lại, ta đây liền hảo hảo nói nói các ngươi này ba trăm người, cũng tốt để cho các ngươi ngày sau hạ sơn có thể an ổn một chút."

Thấy trước mắt này chút chính mình ghét bỏ người rốt cục yên tĩnh trở lại, Cửu trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Cửu trưởng lão, lời này của ngươi là có ý gì, cái gì gọi là thật tốt nói một chút chúng ta, cái gì gọi là chúng ta sau khi xuống núi? Ta nghe không hiểu."

Lúc này, có người phát hiện Cửu trưởng lão lời nói có chút không đúng.

Nói một chút bọn hắn, đây chẳng phải là nói, hôm nay xung đột đã nhận định là bọn hắn nguyên nhân, mà câu kia sau khi xuống núi càng là có chút không hiểu thấu.

"Thế nào, chẳng lẽ các ngươi đối lời nói của ta còn có dị nghị không?" Cửu trưởng lão nhíu mày lạnh lùng quét qua những người này.

"Bọn hắn là ai, các ngươi là ai, chẳng lẽ còn muốn ta nói rõ trắng sao? Mà lại các ngươi là vào bằng cách nào chính các ngươi rõ ràng, mang các ngươi tiến đến người kia hiện tại đã đóng ở Võ Đang sỉ nhục trụ bên trên, cùng hắn liên luỵ bên trên quan hệ, các ngươi còn có thể hảo hảo đứng ở chỗ này đã muốn cám ơn trời đất, các ngươi ngược lại tốt, bây giờ lại còn dám đắc tội các ngươi không xứng đáng tội người, các ngươi thật để hoà hợp bọn hắn bình đẳng sao?"

Cửu trưởng lão vẻ mặt khinh miệt.

"Không cần ý nghĩ hão huyền, hiện tại lão già kia đã chết, các ngươi, mỗi người các ngươi, đều là tội nhân mang đến, lại không nói các ngươi thân thế phổ thông ban đầu liền không xứng tiến vào ta Võ Đang, hiện tại người dẫn đường vẫn là một cái tội nhân, các ngươi còn mặt mũi nào đợi ở chỗ này?"

Cửu trưởng lão xoay người chỉ sau lưng này chút bên trên các đệ tử.

"Nhìn một chút, xem bọn hắn đều là ai, bọn hắn người nào không phải con em nhà giàu, người nào không phải tông môn về sau, không nói tu vi nội tình các ngươi cao quá nhiều, liền là thế tục của cải các loại, dưới chân núi đều là các ngươi ngưỡng vọng tồn tại, thật sự cho rằng đến võ khi các ngươi liền ngang hàng?"

"Ha ha ha ha!"

"Ý nghĩ hão huyền!"

Cửu trưởng lão cười to lên.

"Cửu trưởng lão nói đúng!"

"Quả nhiên vẫn là Cửu trưởng lão hiểu rõ chúng ta nhất!"

"Ha ha ha, Cửu trưởng lão, nói hay lắm!"

Cửu trưởng lão sau lưng, bên trên các đệ tử nhóm dào dạt đắc ý cười đi ra.

Ai

Hư nhược Khương Hạo thở dài một cái.

300 đệ tử, yên lặng im ắng.

Tuyệt vọng, vậy đại khái liền là tuyệt vọng đi.

Không muốn giải thích, không muốn giãy dụa, không muốn lại đi bị người trào phúng, mệt mỏi.

"Hết thảy hạ các đệ tử nghe lệnh."

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đem trong lòng đối với những người này khinh bỉ phát tiết sau khi đi ra, Cửu trưởng lão đột nhiên cao giọng nói ra.

Trước mắt, 300 đệ tử thẳng tắp đứng đấy, ánh mắt của bọn hắn hư vô, tựa hồ đã bị này hiện thực đả kích hồn phi phách tán.

"Thật sự là không có giáo dục, để bọn hắn quỳ xuống."

Mình đã khiến cái này người ngu con nghe lệnh, thế nhưng những người này lại còn là từng cái ngây ngốc đứng đấy, thật là một đám phế vật a.

"Quỳ xuống! Có lệnh chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy sao? Một đám rác rưởi, đều quỳ xuống tới!"

Đặng đợt hô lớn một tiếng.

Thế nhưng trước mắt 300 đệ tử vẫn như cũ là đứng trầm mặc, hồn đều đã không có.

Cửu trưởng lão bĩu môi không kiên nhẫn giương lên tay.

Phanh phanh phanh!

300 hai đầu gối che toàn bộ quỳ xuống, Cửu trưởng lão tu vi cao thâm, mà trước mắt này ba trăm người, tu làm người tốt nhất cũng chưa tới tuyệt đỉnh, hắn hơi vùng thế giới này linh khí điều động một cái, liền có thể để bọn hắn thân bất do kỷ quỳ ở trước mặt mình, không, sao có thể nói là thân bất do kỷ đâu?

Là ngoan ngoãn.

Tê

Ngực đau đớn một hồi, Khương Hạo cũng bất lực quỳ xuống, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được ngực bên trong đứt gãy xương sườn đã cắm vào trong máu thịt của chính mình.

Bên cạnh hắn, mỗi người đều mê mang quỳ xuống.

"Thỉnh chưởng môn."

Thấy tất cả mọi người đã quỳ xuống, Cửu trưởng lão hài lòng gật đầu sau đó nhìn về phía quán cơm ngoài cửa, cung kính lên tiếng.

"Chưởng môn?"

Đám người sững sờ.

Quả nhiên, quán cơm chỗ cửa lớn, Đoạn Cừu trên mặt mang mỉm cười đi đến, trước mặt hắn, là 300 đen nghịt cái bóng, hắn bĩu môi không che giấu nữa trên mặt mình ghét bỏ.

"Chưởng môn, hết thảy hạ các đệ tử đều đã ở chỗ này, liền chờ ngài khẩu lệnh."

Cửu trưởng lão cung kính nói.

Đoạn Cừu cũng không là một người tới, bên cạnh hắn, nhị trưởng lão Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão đều đứng ở nơi đó, trừ bọn họ bên ngoài, hắn Dư trưởng lão cũng đều tại, bọn hắn vừa mới ăn xong thịnh yến, sau đó cùng đi đến.

"Ngươi nói đi, loại chuyện nhỏ nhặt này liền không cần ta tự mình tuyên bố."

Đoạn Cừu khoát khoát tay, không muốn nói thêm nữa.

Cửu trưởng lão đuổi vội vàng khom người lĩnh mệnh, khi hắn lúc ngẩng hậu lên lại, trên mặt đã đều là âm trầm nụ cười.

"Kinh trưởng lão hội biểu quyết, chưởng môn đồng ý, từ tội nhân trần Dật Phàm cho phép tiến vào Võ Đang 300 tôi tớ, đều trục xuất Võ Đang, dùng bảo đảm ta Võ Đang thư thái."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.