Chương 756: Tiểu nhân vật ánh sáng

Chương 756: Tiểu nhân vật ánh sáng

"Lập tức chấp hành!"

Cửu trưởng lão cất cao giọng nói.

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn về phía những người trước mắt này vẻ mặt.

Như ước nguyện của hắn, bi thương và vẻ kinh ngạc bắt đầu xuất hiện tại đây chút tôi tớ trên mặt, lập tức, bi thương kinh ngạc bắt đầu biến thành tuyệt vọng, sau cùng, bắt đầu hướng phía bất đắc dĩ chuyển hóa.

Quá trình này, không chỉ Cửu trưởng lão, người ở chỗ này đều rất ưa thích.

Này chút tôi tớ, liền hẳn là kết cục như vậy mới là, bọn hắn, không thành công con đường, xuống núi tìm một môn nghề nghiệp, đạt đến ăn cơm là được rồi.

Võ Đang, bọn hắn không xứng.

"Vì cái gì!"

Mặc dù bọn hắn đã thành thói quen bị xem thường bị châm chọc bị ghét bỏ, nhưng khi sau cùng thậm chí muốn đuổi bọn hắn xuống núi thời điểm, bọn hắn lại một lần nữa phản kháng đứng lên.

Dù cho, bọn hắn biết trưởng lão hội thậm chí chưởng môn làm ra quyết định, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể sửa đổi, dù cho, theo Đại trưởng lão xảy ra chuyện bắt đầu, bọn hắn liền đã liệu đến kết cục này, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ muốn hỏi vì cái gì.

Bọn hắn đã làm sai điều gì.

Theo bắt đầu bọn hắn lên núi, đội ngũ làm ôm hi vọng cùng ước mơ, liền xem như bọn hắn thất bại, chỉ cần là bằng thực lực, bất luận đối thủ là không phải so với chính mình có tốt hơn bối cảnh, chỉ cần bọn hắn bằng vào thực lực chiến thắng bọn hắn, vậy bọn hắn liền cam tâm tình nguyện đi.

Thế nhưng là hiện thực đâu?

Là, phần lớn cái gọi là bên trên các đệ tử, bọn hắn đệ tử ưu tú, xác thực mạnh mẽ hơn bọn họ, thế nhưng, không phải mỗi một cái.

Bọn hắn này chút bị chia làm hạ đẳng dự bị, vẫn như cũ có mấy người kia thậm chí mười mấy người thực lực đầy đủ tranh thủ đến một cái danh ngạch, những người này không có bối cảnh, bọn hắn dựa vào chính mình gian khổ không ngừng mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Thế nhưng là càng nhiều trả giá, đổi lấy không phải càng nhiều thu hoạch.

Mà là, rỗng tuếch.

"Vì cái gì, chúng ta cần một cái lý do."

Không có buồn vui, không có kinh ngạc, đến lúc này, 300 cái đệ tử ngược lại là bình tĩnh lại, bọn hắn cái gì đều không cầu, chỉ cầu một cái lý do.

Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều là đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong một trận nhục nhã sao?

"Vì cái gì."

"Vì cái gì."

"Vì cái gì."

Tất cả mọi người thấp giọng nỉ non hỏi.

"Bởi vì các ngươi không xứng, còn muốn ta nói bao nhiêu lần?"

Cửu trưởng lão nhíu mày không nhịn được nói.

"Hôm nay bữa này sủi cảo, chính là chúng ta Võ Đang cho các ngươi cuối cùng tình nghĩa, ăn no rồi cơm liền xuống núi đi, nên làm cái gì làm cái gì đi, chỉ bằng các ngươi, đang còn muốn Võ Đang dừng chân, ha ha, nằm mơ đi, lão già kia chính mình cũng không sạch sẽ, còn cố gắng nghĩ đem bọn ngươi này một đám mấy thứ bẩn thỉu đưa đến Võ Đang?"

Cửu trưởng lão nở nụ cười gằn: "Hắn chết là thiên ý, các ngươi xuống núi, đương nhiên."

"Chưởng môn, đây không phải là thật có đúng hay không?"

Có người quay đầu nhìn về phía đứng sau lưng bọn họ chưởng môn đám người, tại trong lòng của bọn hắn, mặc dù Đại trưởng lão là có chút kỳ quặc, thế nhưng bọn hắn đối chưởng môn vẫn như cũ sùng kính, thậm chí, bọn hắn thật cảm thấy có thể là Đại trưởng lão phạm sai lầm gì, bọn hắn không nhìn thấy chưởng môn nhẫn tâm một màn, trong mắt bọn họ, Võ Đang chưởng môn vẫn như cũ là chính nghĩa phát ngôn.

Hắn hẳn là hòa ái, hẳn là mặt mũi hiền lành.

Hẳn là, công bằng.

"Lập tức xuống núi, ta không muốn nói thêm lần thứ hai."

Đoạn Cừu bĩu môi hừ lạnh một tiếng.

Sự thật đã không thể sửa đổi.

Tết nguyên tiêu ban đêm, phía ngoài đèn lớn lồng đỏ còn tại treo thật cao lấy, Thiên Trụ phong bên trên mặc dù gió lạnh lẫm liệt thế nhưng tại đây đỏ ửng phụ trợ dưới, vốn nên nên có này nhàn nhạt ấm áp.

Thế nhưng là, không có.

"Chưởng môn chúng ta đã làm sai điều gì, tại sao phải đuổi chúng ta xuống núi."

Khương Hạo vịn lồng ngực của mình chật vật nói ra.

"Đã làm sai điều gì?"

Đoạn Cừu lạnh lùng nhìn Khương Hạo liếc mắt, trong mắt của hắn một vệt hàn quang lóe lên, thấy Đoạn Cừu cái ánh mắt này, Khương Hạo run lên trong lòng, thế nhưng lập tức mảy may không sợ hãi nhìn xem hắn.

Nhìn xem người chưởng môn này.

"Các ngươi không có làm gì sai, các ngươi chỉ là không xứng với Võ Đang, ta nói còn chưa đủ hiểu chưa?"

Đoạn Cừu lạnh lùng mà nói, trong mắt có nhàn nhạt uy hiếp.

Cái này Khương Hạo hắn là nhớ kỹ, lúc trước vì không nháo ra động tĩnh quá lớn, chính mình khi lấy được bọn hắn cái viện này người cam đoan hạ tạm thời tha bọn hắn.

Thế nhưng lần này, 300 đệ tử xuống núi không thể tránh né.

Mà Khương Hạo mấy người này, cũng không phải là xuống núi đơn giản như vậy.

Bọn hắn muốn, xuống địa ngục.

"Không xứng với Võ Đang. . . ."

Khương Hạo khàn giọng lạnh bật cười, lồng ngực của hắn bắt đầu phát ra đỏ thẫm vết máu, đứt gãy xương sườn đã tại trong thân thể của hắn cắm phá không biết bao nhiêu vết thương, thế nhưng lúc này, trong mắt của hắn lại không có chút nào thống khổ, có chỉ là khinh thường.

Đối với người này người kinh sợ Võ Đang chưởng môn, khinh thường.

"Không biết là ai không xứng với Võ Đang."

Khương Hạo lạnh lùng mà nói, hắn lời này hết sức phách lối, thoại âm rơi xuống, thậm chí Võ Đang trưởng lão cùng với những đệ tử kia còn không có nổi giận thời điểm, bên cạnh hắn 300 hạ các đệ tử liền đã kinh ngạc nhìn hắn.

"Khương Hạo, ngươi điên rồi sao. . ."

"Khương Hạo, mau cùng chưởng môn xin lỗi. . ."

"Trời ạ. . ."

Bên cạnh, các huynh đệ lôi kéo Khương Hạo, liền liền một cái viện mắt thấy người chưởng môn này hắc ám các huynh đệ lúc này cũng là vội vàng kéo lại Khương Hạo ống tay áo, khiến cho hắn chặn lại nói xin lỗi, tại mặt của chưởng môn trước nói lời như vậy, quả thật đại bất kính, dùng năng lực của bọn hắn, sao có thể đắc tội chưởng môn đâu?

"Nghiệt súc!"

Cửu trưởng lão quát lên một tiếng lớn, chỉ thấy mười cái võ làm đệ tử trong nháy mắt đem Khương Hạo vây vào giữa, tính cả lấy đứng tại hắn người bên cạnh cũng đều bị bao vây lại.

"Còn quỳ xuống, hướng chưởng môn nhận lầm, ta còn có thể lưu ngươi toàn thây, như thế đối chưởng môn bất kính, thịt nát xương tan đều là hẳn là!" Thấy tiểu tử này cũng dám như thế cùng chưởng môn nói chuyện, Cửu trưởng lão làm sao có thể không bắt được này khó được xum xoe cơ hội.

Chỉ là, Khương Hạo không nhúc nhích tí nào.

Đối mặt Võ Đang chưởng môn, đối mặt nhiều như vậy người, trên mặt của hắn không hề sợ hãi, thật giống như đã sớm xem thấu hết thảy một dạng, hắn lẳng lặng nhìn thẳng chưởng môn.

Trong mắt hắn, không có kính sợ, không có e ngại, không có bất kỳ cái gì dư thừa tình cảm, duy nhất có rất nhiều, khinh miệt.

Không quan trọng một cái Khương Hạo, cũng dám dùng ánh mắt như vậy nhìn xem Võ Đang chưởng môn, lúc này, đừng nói là Cửu trưởng lão, liền liền nhị trưởng lão đều nhìn không được.

"Tôi tớ chung quy là tôi tớ, thua thiệt chưởng môn vẫn chỉ là để cho các ngươi xuống núi, muốn ta nói, hướng ngươi dạng này không biết tốt xấu không biết cấp bậc lễ nghĩa người, trực tiếp chém giết mới là!"

Nhị trưởng lão âm lãnh mà nói, lập tức liền hướng phía trước đi một bước, tựa hồ muốn ở chỗ này trực tiếp hiểu Khương Hạo.

"Khương Hạo, nhanh thừa nhận sai lầm a!"

"Khương Hạo!"

Bên cạnh, mấy người xô đẩy Khương Hạo, lo lắng không thôi.

"Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng."

Khương Hạo cao giọng cười to, mặt đối trước mắt này chút danh chấn thiên hạ nhân vật, hắn vậy mà toả ra một loại tiểu nhân vật đặc hữu quang vinh, mà này bôi quang vinh, này lúc làm cho người rung động.

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm. Ta Khương Hạo cả đời mặc dù chưa có chỗ nào đáng giá kiêu ngạo, thế nhưng đời này làm được đoan tọa đang, cho dù không có cái gì năng lực lớn, thế nhưng bên trên xứng đáng trời, hạ xứng đáng thấp, ở giữa đúng tất cả huynh đệ."

"Không giống một ít người, thanh danh uy vọng thiên hạ ít có, thế nhưng sau lưng làm đều là một chút cẩu thả sự tình!"

Khương Hạo tùy ý rít gào, hai mắt chăm chú nhìn người trong thiên hạ này đều hoặc kính ngưỡng hoặc e ngại Võ Đang đệ nhất nhân, giờ khắc này, hắn không sợ hãi.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.