Chương  757: Xuất quan

Chương  757: Xuất quan

"Chúc mừng tiên sinh đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, mà lại tiên sinh bây giờ linh khí dự trữ đã tinh khí độ tinh khiết, nghĩ đến lại không lâu nữa là có thể trực tiếp trùng kích động tâm kỳ!"

Trước thay mặt chưởng môn hư ảnh nhìn xem Hàn Thanh có chút kích động nói.

Không nghĩ tới trăm năm về sau, Hoa Hạ lại còn có thể xuất hiện như thế tu luyện kỳ tài, hắn cũng rất là vui mừng, nhất là Hàn Thanh triển hiện ra đủ loại tu vi thần thông càng làm cho hắn cảm thấy huyền bí không thôi, thế nhưng trong lòng cũng càng phát ra chắc chắn Hàn Thanh liền là cơ duyên kia.

Cái kia trọng chấn Hoa Hạ tu chân văn minh cơ duyên.

"Đa tạ ngươi hộ pháp."

Trên người lực lượng cường hãn dần dần bắt đầu tán đi, rốt cục ổn định về sau Hàn Thanh mang theo cảm tạ đối lên trước mắt đạo hư ảnh này nói ra.

Lúc này, đạo hư ảnh này đã cơ hồ đơn bạc như không thấy, nếu không phải Hàn Thanh thị lực kinh người, nghĩ đến liền là có chút tu vi người ở chỗ này, đoán chừng đều không thể phát hiện này đạo lưu lại thần thức.

"Tiên sinh khách khí, có thể vì tiên sinh hộ pháp, cũng là vinh hạnh của ta."

Trước thay mặt chưởng môn cười nhạt một tiếng, đối với hắn mà nói, tính mạng của hắn đã sớm kết thúc, nếu không phải là bởi vì thân thể của mình lại bị chính mình hậu bối người thừa kế dùng làm bàng môn tà đạo tới dùng, thần trí của mình vốn đang có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài, thậm chí, có thể đợi đến cơ duyên chân chính trọng chấn tu chân văn minh cũng khó nói, thế nhưng hiện tại, hư thối thân thể đã không cách nào gánh chịu thần trí của mình, mà trước đó tiêu hao đã sớm khiến cho hắn vô cùng suy yếu, lần này tỉnh lại, hắn đã định trước không có thể kiên trì càng lâu hơn, cùng không có ý nghĩa tiêu tán, nếu là có thể làm Hàn tiên sinh hộ pháp, thậm chí có thể trợ giúp hắn tiêu diệt Võ Đang yêu nghiệt, vậy mình này trăm năm ngủ đông, cũng liền có một chút ý nghĩa.

"Yên tâm đi, tâm sự của ngươi, liền xem như ngươi không cầu ta, ta cũng sẽ làm."

Hàn Thanh nhìn xem hắn thấp giọng nói ra.

Hắn vì chính mình hộ pháp, bất luận hắn là hay không đã không quan tâm này chút thần thức sinh tồn, thế nhưng theo Hàn Thanh, hắn liền xem như đã giúp chính mình, vừa rồi chính mình lực lượng cuồng bạo gợn sóng, nếu không phải hắn trực tiếp dùng mình đã tiêu hao thần thức ngăn ngăn lại, rất có thể chính mình đột phá thời điểm liền đã bị Đoạn Cừu phát hiện.

"Đa tạ tiên sinh."

Đạt được Hàn Thanh khẳng định, trước thay mặt chưởng môn trên mặt lộ ra một vệt an tâm ý cười.

"Không thể cùng tiên sinh nói chuyện nhiều một chút thời gian, thật sự là tiếc nuối, bây giờ bên ngoài nghĩ đến sớm đã là loạn thành một bầy, trước sinh hay là nhanh chóng ra ngoài trọng chỉnh Võ Đang càn khôn mới là."

Hư ảnh bắt đầu tiêu tán.

"Trăm năm chìm nổi, một buổi sáng mộng tỉnh duyên tẫn tán, ngày khác luân hồi, khẩn cầu Thiên Đạo yêu chúng sinh."

Trầm thấp phiếu miểu thanh âm trong động phủ du đãng.

"Tiên sinh, Địa Cầu linh khí khô kiệt, nhưng ta đoán định tiên sinh chính là cơ duyên, hôm nay ta vô lực lại cùng tiên sinh thổ lộ càng nhiều mật tân, nhưng tiên sinh trước đó đồ chắc chắn Vô Lượng, ngày khác nếu là này mênh mông Hoa Hạ còn có thể tái sinh tu chân chi hỏa, chúng ta tổ tiên ở dưới cửu tuyền vì tiên sinh phất cờ hò reo."

"Tiên sinh, đưa ta Võ Đang sạch. . . Thư thái."

Chợt

Cái kia hư ảnh, triệt để không thấy.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm trong mắt kim quang trận trận, hắn bốn phía nhìn thoáng qua này phù sinh động phủ, nghĩ trước khi đến Đại trưởng lão cảm thấy ở đây tu luyện linh khí có chút dồi dào, một mặt là bởi vì bên cạnh đan trong động vô hạn dược liệu tẩm bổ, còn có một chút liền là này trước thay mặt chưởng môn thân thể bên trong còn sót lại lực lượng khiến cho phương thiên địa này không tầm thường.

Bất quá từ nay về sau, này phù sinh động phủ không còn chỗ đặc thù.

Hàn Thanh cúi đầu xuống nhìn hướng tay của mình.

Trong suốt tay, như là giống như hổ phách, lúc này Hàn Thanh nhìn hoàn toàn không giống như là máu thịt người, phản giống như là một cái thủy tinh hóa thành hình người một dạng, quanh thân lục quang lấp lánh, thân thể hoàn toàn trong suốt.

"Này mộc thể quả nhiên không tầm thường, nhớ ta bây giờ thân thể, mặc dù không bằng kim thể cường hãn, thế nhưng năng lực khôi phục tuyệt đối dùng không phải trước đó thân thể có khả năng so  bình thường thương thế, nghĩ đến trong nháy mắt liền có thể khôi phục, liền xem như thật bị trọng thương, chỉ cần có thời gian, dù cho không có đan dược ăn, cũng hoàn toàn có thể dựa vào này mộc thể tự động khôi phục!"

Hàn Thanh vung tay lên.

Xuất hiện trước mặt một đợt gợn nước tấm gương, Hàn Thanh đứng tại trước gương nhìn xem trong kính chính mình dung nhan.

Cùng trước đó chính mình, biến hóa quá lớn, thậm chí dung mạo bên trên đều có một chút thần vận cải biến.

Làn da, lỗ chân lông, thậm chí không quan hệ cấu tạo đều càng phát hoàn mỹ đứng lên.

"Mộc thể đối với người cải thiện thực sự quá rõ ràng, ta hiện tại hình dạng, sợ là ra ngoài muốn dẫn tới oanh động."

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Kim thể chú trọng thân thể cường hãn, thế nhưng mộc thể đối với thân thể lại càng nhiều hơn chính là một cái tẩm bổ tác dụng, mà bên trong một cái so sánh thú vị chính là, dung mạo cải biến.

Mộc thể chữa trị công năng đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ đối với người thân thể dần dần bắt đầu tốt hơn cải biến, dung nhan cũng sẽ trở nên càng thêm mỹ mạo, lúc này Hàn Thanh đứng tại đầu đường, nói là oanh động đều là vũ nhục, sợ là trực tiếp muốn bị săn tìm ngôi sao đào đi.

"Bất quá nhìn kỹ, kỳ thật vẫn là một người, nghĩ đến cha mẹ còn có tỷ tỷ thấy hẳn là nhận ra được, ân. . . Thanh Ca Thu Nguyệt hẳn là cũng vẫn là nhận ra được. .. Còn những người khác nha, đoán chừng muốn rất lâu."

Nhìn xem gợn nước thuật bên trong dung mạo của mình, Hàn Thanh cười khổ một cái.

Này tại ba ngàn trong thế giới tại bình thường sự tình, nhưng đã đến trên Địa Cầu cũng là phiền toái nhỏ.

Bất quá, cũng chỉ là phiền toái nhỏ thôi.

Hàn Thanh bẻ bẻ cổ, gợn nước bên trong chính mình dung nhan liền lần nữa lại phát sinh biến hóa, lần này, hắn dung nhan dần dần khôi phục chính mình bộ dáng lúc trước, sau cùng, cùng trước đó không có có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng nhìn kỹ, vẫn có thể phát hiện làn da và khí chất vẫn là có chất tăng lên.

Xì xì xì.

Dung mạo khôi phục như người bình thường về sau, Hàn Thanh thân thể cũng bắt đầu dần dần khôi phục máu thịt chi thân, làn da bắt đầu như ẩn như hiện, trong suốt một dạng màu xanh lá gợn sóng bắt đầu chậm rãi giảm bớt, đến cuối cùng, một cái hoàn toàn bình thường Hàn Thanh rốt cục lại lần nữa xuất hiện, chỉ là đồng dạng, nếu là nhìn kỹ Hàn Thanh tay, đã có thể phát hiện da của hắn đối với đang người thường mà nói, có một tia nếu có như hiện màu xanh lá gợn sóng, đó là mộc thể biểu tượng, ẩn chứa trong đó vô tận khôi phục lực lượng.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Hàn Thanh cuối cùng nhìn thoáng qua này bốn phía sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, lần này hắn xuyên qua Đoạn Cừu bày linh khí lá chắn không có chuẩn bị bất kỳ thần thức, cứ như vậy đi ngang qua mà qua.

Hào không dao động.

Mà lại lần này, Hàn Thanh tại đường hầm bên trong chi nhấc chân một bước.

Nhưng khi hắn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện thời điểm, trước mặt đã là cái kia đứng sừng sững lấy san sát pho tượng quảng trường nhỏ, tại đây phù sinh trong động phủ, Hàn Thanh lại không có chút nào cố kỵ, thần thức chung kết bỏ thêm vào toàn bộ phù sinh động phủ!

Quét một lúc sau, hắn cười nhạt một tiếng, đạo động tình huống cũng vừa xem hiểu ngay, hắn liền đứng tại trên quảng trường nhỏ, đạo trong động, một bản tàn khuyết công pháp bay ra.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, trong đầu, quyển công pháp này hết thảy nội dung toàn bộ hiện lên đi ra.

"Bàng môn tà đạo."

Hắn cười nhạt một tiếng, bản này trên đó viết phác nguyên hai chữ công pháp nhất thời ở giữa vỡ nát.

Hàn Thanh vẫn như cũ đứng tại trong sân rộng, đang chuẩn bị rời đi hắn đột nhiên thân hình dừng lại, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, thần thức lại một lần nữa hướng phía đan trong động dũng mãnh lao tới.

Đan trong động, một đạo màu đen vết nứt lại một lần nữa xuất hiện.

Từng cái rõ ràng tốt hơn dược liệu từ vô số dược liệu trong đống bay ra, trực tiếp hướng phía trong cái khe mà đi, thời gian qua một lát, này dược tàng một phần mười liền toàn bộ đến này thần thức trong thế giới.

"Xuất quan."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, hướng phía bên ngoài đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.