Chương 758: Ba trăm nhân mạng

Chương 758: Ba trăm nhân mạng

Quán cơm bên trong, Thiên Trụ phong giống như chưa từng có ngưng trọng như thế qua.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Khương Hạo, kinh ngạc hắn vậy mà có thể nói ra nếu như vậy, bên cạnh hắn, một cái viện huynh đệ lúc này cũng không thèm để ý nhiều như vậy.

Bọn hắn nhẫn đủ.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn cái gì cũng không biết bị mơ mơ màng màng, có lẽ còn tốt.

Thế nhưng biết hết thảy bọn hắn, còn muốn chứa giống như hết thảy cũng không biết, che giấu lương tâm của mình thần phục tại như thế ác độc dưới thân người, nếu không phải Hàn Thanh truyền thanh, bọn hắn đã sớm ngọc thạch câu phần.

Lúc này, Khương Hạo đã bùng nổ, bọn hắn không muốn độc tồn.

"Mẹ nó có gì phải sợ! Cùng lắm thì không phải liền là chết sao? Cũng đã sớm nói, tôn nghiêm không có sớm chẳng khác nào chết rồi, hiện tại, chết cũng là một loại giải thoát, dù sao cũng so tại đây bên trong cái gì đều nhẫn nhịn tốt!"

"Đúng đấy, chưởng môn, ngươi có thể giải thích một thoáng đêm hôm đó chúng ta tại dã phong thấy sao?"

"Không sai, nào chỉ là dã phong, tại Đại trưởng lão trong sân nhỏ, chúng ta liền đã biết hết thảy, ám sát! Đó là ám sát! Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, các ngươi đầu tiên là ám sát Đại trưởng lão, sau đó cưỡng ép ở trên người hắn tăng thêm nhiều như vậy táng tận thiên lương tội danh, ta muốn hỏi hỏi, lương tâm của các ngươi là bị chó ăn rồi sao?"

"Muốn mặt sao?"

Một sân huynh đệ gầm thét nói, lúc này, bọn hắn không còn khúm núm, bọn hắn ngửa đầu đem tôn nghiêm của mình nhặt lên.

"Bọn hắn đang nói cái gì?"

"Đại trưởng lão là bị ám sát?"

"Làm sao có thể. . ."

"Bọn hắn điên rồi đi?"

Nghe được bọn hắn mà nói, hết thảy cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không ngừng châu đầu ghé tai, có hoài nghi, có khiếp sợ, có yên lặng.

"Chưởng môn."

Nhị trưởng lão xích lại gần Đoạn Cừu về sau thấp giọng nói, sau đó ánh mắt âm lãnh nhìn về phía trước mắt này một sân người, sát cơ hiển thị rõ.

"Chưởng môn, này một sân người, sớm nên giết, lưu đến bây giờ là chúng ta sai lầm, còn nghĩ bọn họ hội cảm ân chưởng môn đức hiếu sinh, không nghĩ tới bây giờ vậy mà bị cắn ngược lại một cái."

Tam trưởng lão cũng là sắc mặt âm lệ, hắn quanh thân, đã có linh khí bắt đầu gợn sóng, chỉ cần chưởng môn ra lệnh một tiếng, hắn không ngại nhường mấy người này trong nháy mắt đầu người rơi xuống đất.

"Chưởng môn, sớm làm quyết đoán đi, để bọn hắn như thế nói lung tung  chờ sau đó này ba trăm người nếu là tin là thật liền phiền toái."

Ngũ trưởng lão trên mặt mang chút lo lắng nói, hắn có chút không rõ, dùng chưởng môn tu vi, khiến cái này người nói không ra lời đây còn không phải là hạ bút thành văn sự tình, làm sao lại tùy ý bọn hắn tại đây bên trong nói ra chân tướng đây.

"Tin liền tin."

Đoạn Cừu nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Mấy vị trưởng lão sững sờ.

Đoạn Cừu khinh thường cười một tiếng sờ lên chóp mũi của mình: "Toàn bộ giết, không được sao."

"Cái gì!"

Đoạn Cừu này lời vừa nói ra, liền là một bên nhị trưởng lão cũng là vẻ mặt giật mình.

"Toàn bộ giết?"

Tam trưởng lão nuốt nước miếng một cái.

Đoạn Cừu khẽ vuốt cằm tùy ý nhún nhún vai: "Thế nào, không được sao?"

Ngũ trưởng lão hít sâu một hơi: "Chưởng môn, những người này mệnh cũng không đáng tiền, mà lại rất tốt muốn, đừng nói ngài tự mình ra tay rồi, ta tiện tay liền có thể để bọn hắn toàn bộ đầu người rơi xuống đất, thế nhưng chưởng môn, mặc kệ bọn hắn cái gì thân địa vị lại thấp tiện, thế nhưng dù sao cũng là 300 cái nhân mạng, nếu là toàn bộ giết, mong muốn một điểm tiếng gió thổi đều mặc không đi ra thật sự là quá khó khăn, đến lúc đó vạn vừa truyền ra đi một điểm tiếng gió thổi, nhiều như vậy mạng người, chỉ trích khẳng định là khó tránh khỏi, tại ta Võ Đang bất lợi a, mà lại chưởng môn vừa mới bắt đầu thay thế Đại trưởng lão, đúng là tạo nên hình tượng thời điểm, lúc này không nên đại khai sát giới, này 300 đệ tử không dễ giết a."

Ồ

Nghe được Ngũ trưởng lão nói như vậy, Đoạn Cừu nở nụ cười gằn.

"Máu cá lập tức liền muốn thức tỉnh, đến lúc đó ta lại lần nữa đi đến con đường tu chân, thiên hạ này, ta còn cần để ý người khác thấy thế nào sao? Chỉ cần có thể trọng chấn tu chân văn minh, ta chính là người trong thiên hạ này người kính ngưỡng chỗ, không quan trọng 300 cái hạ nhân tính mệnh ta còn không phải là muốn liền muốn?"

"Chưởng môn. . ."

Ngũ trưởng lão còn muốn lại nói hai câu, nhưng nhìn đến Đoạn Cừu sắc mặt hắn vẫn là thức thời ngậm miệng lại.

"Còn có cái gì muốn nói sao?"

Nhìn thấy bên cạnh các trưởng lão cũng không dám phản bác nữa chính mình, Đoạn Cừu cười lạnh nhìn về phía trước mắt Khương Hạo đám người.

Khương Hạo trước ngực đỏ thẫm càng ngày càng thâm trầm, trán của hắn đã tràn đầy mồ hôi mịn, ngực đau nhức không giờ khắc nào không tại giày vò lấy hắn, hắn biết, chính mình thời gian không nhiều lắm.

Cái kia cùng xương sườn, khoảng cách trái tim đã không xa.

Chết, đã là kết cục đã định, hắn mong muốn đứng đấy chết.

Có

Khương Hạo giận dữ mắng mỏ một tiếng, hăng hái.

"Ngàn năm Võ Đang, người người kính ngưỡng, thế nhưng như thế lịch sử huy hoàng, tại trong tay của ngươi mặc cho ngươi làm bẩn, ngươi hãm hại Đại trưởng lão còn giá họa với hắn, xứng đáng chức chưởng môn, xứng đáng Võ Đang sao?"

"Đúng rồi!"

"Nói chúng ta không xứng, ta nhìn ngươi mới là nhất không phối người, ngồi ở vị trí cao, dụng tâm ác độc, người như ngươi làm sao xứng với thiên hạ chính đạo lãnh tụ Võ Đang!"

Một sân huynh đệ kêu gào, khắp khuôn mặt là đại nghĩa.

"Giết đi, ngoại trừ giết chúng ta, ngươi còn biết cái gì? Ngươi là lợi hại, thế nhưng ta cho ngươi biết, coi như ngươi là Võ Đang chưởng môn cũng mời ngươi nhớ kỹ một câu, ác giả ác báo!"

Khương Hạo nổi giận gầm lên một tiếng.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, lồng ngực của hắn gãy mất xương sườn phá thể mà ra, sâm nhiên bạch cốt người xem nhìn thấy mà giật mình, thế nhưng Khương Hạo nhưng thật giống như không có cảm giác, kéo lấy tràn đầy máu tươi bộ pháp hướng phía chưởng môn từng bước một tới gần.

"Chết, ta cũng phải liều mạng với ngươi."

Hắn nỉ non, giãy dụa lấy chính mình lực lượng cuối cùng.

"Đúng! Chết, chúng ta cũng phải liều mạng với ngươi!"

Trong sân huynh đệ vây quanh ở Khương Hạo bên cạnh đi theo hắn từng bước một hướng phía chưởng môn bức tới, trên mặt, không có chút nào e ngại màu sắc.

"Chẳng lẽ Đại trưởng lão thật là bị hãm hại sao?"

"Ta tin tưởng Khương Hạo!"

"Đại trưởng lão. . . Đại trưởng lão đối với chúng ta tốt như vậy, hắn làm sao có thể là người xấu đâu, Khương Hạo nói không sai, người đã chết, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, này Võ Đang khắp nơi đều là chướng khí mù mịt, chỉ có Đại trưởng lão đối với chúng ta có ân! Tin tưởng Đại trưởng lão!"

"Chúng ta cũng là hán tử, dựa vào cái gì bị bọn hắn như thế vũ nhục, Đại trưởng lão đối với chúng ta có ân, chúng ta mặc dù ra đời nhỏ bé, nhưng là biết cảm ân người! Vì Đại trưởng lão, liều mạng!"

Lúc này, 300 cái đệ tử bắt đầu sôi trào lên, bọn hắn trước đó bị quản chế cho chưởng môn cùng với các trưởng lão uy áp, không có lập trường, thế nhưng hiện tại, khi thấy toàn bộ Võ Đang đều ghét bỏ bọn hắn thời điểm, khi thấy vốn cho là là Võ Đang tôn sư, cũng là một cái công chính đại biểu chưởng môn còn như vậy thời điểm, đã sớm bị chôn sâu tôn nghiêm rốt cục lại một lần nữa phá đất mà lên.

Giết

Đoạn Cừu lạnh lùng nhìn thoáng qua trước mắt bắt đầu bạo loạn người.

Ngàn năm Võ Đang, khi nào đi ra loại tình huống này, liền liền nhị trưởng lão Tam trưởng lão mấy người cũng là một mặt giật mình, chẳng biết tại sao, trong lòng của bọn hắn tổng có một ít khó mà nói rõ cảm giác.

"Ta nói giết, chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy sao?"

Thấy người bên cạnh đều ngây ngẩn cả người, Đoạn Cừu lạnh lùng quát lớn.

Ngũ trưởng lão nhìn nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão liếc mắt, sau hai người cũng chỉ có thể gật gật đầu, Ngũ trưởng lão lập tức cho Cửu trưởng lão một ánh mắt, Cửu trưởng lão khóe miệng liền lộ ra khát máu cười.

Gần số trăm bên trên các đệ tử cũng là một mặt mờ mịt nhìn trước mắt tình huống, bọn hắn là muốn qua trêu tức này chút tôi tớ, thế nhưng là làm kết quả cuối cùng lại là muốn 300 người cùng nhau đầu người rơi xuống đất, dù bọn hắn tâm cao khí ngạo, lúc này cũng cảm nhận được một vệt lạnh lẻo.

Võ Đang chi lạnh.

"Một đám người ô hợp, không biết tự lượng sức mình!"

Cửu trưởng lão giận quát một tiếng trên tay linh khí bắt đầu gợn sóng, trong phòng ăn, một cỗ uy áp bắt đầu sinh ra, không ngừng hướng phía chưởng môn tới gần 300 đám người bước đi liên tục khó khăn, thậm chí thân thể yếu kém, càng là trực tiếp bị này uy áp cho làm quỳ trên mặt đất, dù là như thế, uy áp vẫn như cũ càng ngày càng đậm, giữa thiên địa, linh khí như kiếm, bốn phía chạy tán loạn, đem này 300 người thân thể vẽ đến mình đầy thương tích.

"Chết đi."

Cửu trưởng lão hít sâu một hơi, liền chuẩn bị bắt đầu hắn đồ sát.

Nhưng vào lúc này, Thiên Trụ phong phía nam, một tiếng kịch liệt gào thét truyền đến, thanh âm kia như là theo Cửu U bên trong truyền đến, chỉ là nghe một tiếng, cũng làm người ta toàn thân nổi da gà lên.

"Máu cá?"

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người thân thể chấn động, chỉ có Đoạn Cừu vẻ mặt mừng rỡ lập tức trong mắt để đó cuồng nhiệt chỉ xem hướng nam phía sườn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.