Chương  759: Máu cá xuất thế

Chương  759: Máu cá xuất thế

"Đó là cái gì. . ."

Trong phòng ăn, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng phía Thiên Trụ phong phía nam nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đen nhánh bên trong, một đạo hào quang từ nơi đó dâng lên, này rực rỡ huyết hồng, tại như thế đêm đen như mực, nhìn hết sức quỷ dị.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia hào quang bên trong, một cái kinh khủng đồ vật dần dần sương ra mặt cho.

"Đó là vật gì. . ."

"Là con cá à. . ."

"Làm sao có thể như vậy đại. . ."

"Huyết bồn đại khẩu, giống như thực nhân ngư một dạng. . ."

"Này là quái thú à. . ."

Làm cái kia dị thú triệt để lộ ra tranh cho về sau, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đông đông đông.

Mỗi người đều có thể nghe được tim đập của mình.

Chỉ thấy phía nam, một đầu ước chừng có dài mười mét máu cá ra hiện tại trong giữa không trung, quán cơm vị trí ở vào Thiên Trụ phong một cái thấp chút, từ nơi này, có thể thấy rõ ràng cái kia máu cá phù tại giữa không trung, nó quanh thân là từng mảnh từng mảnh huyết hồng lân phiến, hai cái con ngươi con trọn vẹn có một người lớn như vậy, càng khủng bố hơn chính là miệng của nó.

Huyết bồn đại khẩu.

Khi nó ở giữa không trung trôi nổi thời điểm hội thỉnh thoảng kéo ra nó miệng rộng.

"Ừng ực. . ."

Vô số người không chịu được nuốt nước miếng một cái.

"Này một ngụm, sợ là có thể ăn hai người!"

Huyết bồn đại khẩu danh phù kỳ thực.

"Máu cá xuất thế!"

Nhị trưởng lão kích động nói.

"Chúc mừng chưởng môn, máu cá xuất thế, chưởng môn công pháp đại thành ngày gần ngay trước mắt, ta Võ Đang phục hưng, ở trong tầm tay!" Nhị trưởng lão xoay người tầng tầng quỳ gối Đoạn Cừu trước mặt kích động nói, hắn già nua thân thể đều đang run rẩy  chờ đợi nhiều năm thời khắc, cuối cùng đã tới thành công thời điểm.

"Chúc mừng chưởng môn! Chúc mừng chưởng môn!"

Tam trưởng lão cũng vội vàng quỳ xuống, Đoạn Cừu bên cạnh, hết thảy trưởng lão toàn bộ quỳ xuống lạy, bọn hắn từng cái vẻ mặt mãnh liệt, tựa như là cái này Lục Vĩ huyết ngư liền là mệnh căn của bọn hắn một dạng.

Thấy các trưởng lão kích động như vậy, những cái kia bên trên các đệ tử cũng đều là nhân tinh.

"Chúc mừng chưởng môn, Thần thú xuất thế chính là điềm lành dấu hiệu, ta Võ Đang nhất định dùng tại chưởng môn dẫn đầu hạ trọng chấn ngày xưa huy hoàng!"

Có thông minh đệ tử đệ nhất quỳ xuống đến, lập tức liền là một mảnh, tất cả bên trên các đệ tử đều quỳ xuống.

"Chúc mừng chưởng môn!"

Núi kêu biển gầm tiếng chúc mừng bên trong, Đoạn Cừu trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt màu sắc.

"Một ngày này, cuối cùng đã tới. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, cổ họng không ngừng nhúc nhích, lúc này tâm tình của hắn không lời nào có thể diễn tả được, trên tay bởi vì xúc động mà nổi gân xanh, cái này luôn luôn bụng dạ cực sâu chưởng môn, lúc này tràn đầy điên cuồng vui mừng.

"Thú tôn!"

Đoạn Cừu cao quát một tiếng.

Chỉ thấy hắn mũi chân điểm một cái, chung quanh một trận gió lên, thân hình của hắn vậy mà đón gió mà lên trong nháy mắt liền có cao mười mấy mét, nghe được hắn la lên, cái kia phía nam trôi nổi ở giữa không trung còn đang nhìn lấm lét bốn phía máu cá rốt cục hướng phía nhìn bên này tới.

Cặp kia hiện ra lớn tròng mắt lớn mắt cá xem hướng bên này, một cỗ gió lạnh thổi qua, làm người ta sợ hãi không thôi.

Tê

"Thú tôn."

Đoạn Cừu lại một lần nữa hưng phấn kêu gọi.

"Đưa tay vừa mới thức tỉnh, nghĩ đến còn cần thời gian hoàn hồn, dù sao ngủ say nhiều năm như vậy."

Đoạn Cừu trầm ngâm một chút trên tay biến ảo ra một cái pháp quyết, một đóa nhỏ bọt nước trên tay hắn ngưng kết, hắn trên miệng nhẹ thở ra một hơi, cái kia bọt nước liền hướng phía xa xa máu cá bay đi.

Làm bọt nước đi tới máu cá trước mặt về sau, máu cá tròng mắt đảo nhúc nhích một chút sau đó mở ra nó huyết bồn đại khẩu.

Ừng ực.

Đem này bọt nước nuốt vào trong bụng.

"Này thông linh thuật chính là Phác Nguyên công pháp chỗ ghi chép, có thể cùng dị thú tâm ý tương thông, nghĩ đến này Lục Vĩ huyết ngư ăn về sau, ta liền có thể chưởng khống nó."

Đoạn Cừu trên mặt càng phát ra kích động, hết thảy, đều dựa theo Phác Nguyên công pháp tiến hành đâu vào đấy lấy.

Chỉ là, khi hắn đang chuẩn bị cố gắng cùng máu cá trao đổi thời điểm, xa xa Lục Vĩ huyết ngư đột nhiên quăng một thoáng cái đuôi, thẳng tắp hướng phía bọn hắn vị trí trôi nổi đi qua.

Khi nó càng ngày càng gần về sau, mọi người rốt cục có khả năng hoàn toàn thấy rõ này máu cá dung mạo.

Kinh khủng.

To lớn mắt trong hạt châu tràn đầy tròng trắng mắt, chỉ có một chút con ngươi màu đen ở trong đó không ngừng chuyển động, tròng trắng mắt bên trên, tơ máu giăng đầy nhìn quỷ dị dị thường, mà ngoại trừ con ngươi bên ngoài, miệng của nó cũng là toàn màu đỏ tươi, phun ra nuốt vào ở giữa, thiên địa linh khí đều bị hắn hấp thu hầu như không còn, mà thân thể của nó càng là khổng lồ, có chừng ba con voi lớn một dạng thể tích, như thế thể tích, lại còn có thể ở giữa không trung trôi nổi, lại phối hợp một thân vảy màu đỏ ngòm, người gặp không không động dung.

Làm máu cá rốt cục trôi nổi đến phòng ăn vùng trời về sau, tất cả mọi người đều không dám nói chuyện.

Trầm mặc rất lâu.

Vẫn là Đoạn Cừu mở miệng trước.

"Thú tôn vừa mới thức tỉnh, còn cần một chút linh khí tới tiếp tế, ta phù sinh trong động phủ còn có không ít thượng đẳng dược liệu, nếu là thú tôn cần, tùy thời đều có thể đi tới nuốt."

Đoạn Cừu cười nói, gương mặt thong dong.

Hắn tự tin, có cái kia thông linh chi thuật, bây giờ chính mình nói chuyện này Lục Vĩ huyết ngư hẳn là có thể hiểu rõ.

Tê

Nghe được Đoạn Cừu, Lục Vĩ huyết ngư chuyển động quỷ dị con ngươi nhìn về phía hắn.

Làm bị ánh mắt này nhìn chăm chú về sau, Đoạn Cừu trong lòng cũng là rét lạnh một thoáng, dù hắn tu vi cao thâm, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế ác thú, kỳ thật nếu không phải có Phác Nguyên công pháp nói rõ lí do, liền xem như hắn cũng không dám tùy tiện chăn nuôi ác thú, chỉ là, nếu có thể dựa vào này ác thú bản nguyên bước vào con đường tu chân, cái kia Đoạn Cừu nguyện ý bốc lên nguy hiểm nếm thử.

"Thú tôn. . ."

Đoạn Cừu nhỏ giọng đối gắt gao nhìn chằm chằm chính mình Lục Vĩ huyết ngư kêu gọi nói.

Chỉ là, Lục Vĩ huyết ngư nhìn hắn một cái về sau, cái kia quỷ dị hai cái con ngươi con nhìn chăm chú tại Đoạn Cừu sau lưng.

Đứng sau lưng hắn nhị trưởng lão Tam trưởng lão liền thân thể lắc một cái.

"Thú tôn ở trên, ta chờ ở chỗ này bái kiến thú tôn."

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão không biết Phác Nguyên công pháp càng không biết thông linh thuật, nhìn thấy máu cá nhìn về phía bọn hắn, chỉ có thể thành thành thật thật khom người chắp tay, không có chút nào Võ Đang trưởng lão phong thái.

Không có cách, bọn hắn sợ hãi.

Này Lục Vĩ huyết ngư thân bên trên gợn sóng lực lượng thật sự là quá kinh khủng, dùng nhị trưởng lão tu vi còn cảm thấy có chút vô lực, hắn âm thầm ước lượng, này máu cá tu vi, ít nhất đã đến phá toái giai đoạn trước, đến mức có đột phá hay không đến trung kỳ, hiện tại còn nhìn không ra, dù sao nó còn không có quá nhiều bại lộ.

"Rất có thể đã đột phá."

Mặc dù máu cá không có hoàn toàn thi triển lực lượng, thế nhưng dùng nhị trưởng lão kinh nghiệm đến xem, vừa mới thức tỉnh thậm chí không có nhúc nhích liền đã có dạng này uy áp, nếu là thật sự hoàn toàn phóng xuất ra, nghĩ đến tu vi rất có thể đã đến phá toái trung kỳ.

"Phá toái trung kỳ a, liền xem như chưởng môn cũng là mới cái này đạo hạnh mà thôi."

Nhị trưởng lão cảm thán một chút, thế nhưng trong lòng cũng có một chút sầu lo.

Này máu cá tu làm cao thâm như vậy, mà lại lại là ác thú chi thể, chưởng môn thật sự có thể chế phục nó đồng thời đạt được nó trong cơ thể bản nguyên sao?

"Chưởng môn, tiếp xuống làm sao bây giờ. . ."

Nhị trưởng lão thấy máu cá con mắt chẳng biết tại sao một mực nhìn chằm chằm chính mình, trong lòng của hắn có chút bỡ ngỡ, nhẹ nhàng tiến đến Đoạn Cừu bên cạnh, nhị trưởng lão ngẩng đầu thấp giọng hỏi.

Chỉ là, khi hắn thấy Đoạn Cừu sắc mặt về sau, liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy lúc này Đoạn Cừu giống như biết cái gì kinh khủng tin tức một dạng, vẻ mặt bỗng dưng tái nhợt xuống tới.

"Thú tôn. . Không thể. . ."

Đoạn Cừu khẽ lắc đầu, thấp giọng nỉ non.

"Không thể? Chưởng môn lời này ý gì?"

Nhị trưởng lão nhíu mày vừa mới lên tiếng hỏi thăm, thế nhưng qua trong giây lát, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có bao phủ tại hắn quanh thân, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhị trưởng lão vô ý thức mong muốn vọt người, thế nhưng đã không làm nên chuyện gì.

Một tấm huyết bồn đại khẩu, xuất hiện ở hắn trên trán không.

Cái kia quỷ dị hai cái mắt cá lập loè vô tình hào quang, miệng lớn giống như cái động không đáy, trực tiếp đem nhị trưởng lão nuốt vào.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.