Chương 760: Trở mặt vô tình

Chương 760: Trở mặt vô tình

Két, két.

Máu cá miệng không ngừng nhai nuốt lấy, tròng mắt của nó lăn qua lăn lại, trên người máu vảy màu đỏ càng phát sáng rỡ.

Cọt kẹt.

Tựa hồ còn có nhai nát xương thanh âm.

Rầm rầm.

Máu cá nuốt xuống một thoáng lại một lần nữa há miệng ra.

Nhị trưởng lão đã không thấy bóng dáng.

Khóe miệng của nó còn có máu, thậm chí trong kẽ răng còn có thể thấy túi da dấu vết, tất cả mọi người hiểu rõ, đó là liền là nhị trưởng lão trên thi thể một chút da thịt.

Hai trưởng lão chết rồi.

Bất thình lình một màn trực tiếp rung động tất cả mọi người, thậm chí không ít người há to miệng chậm chạp phản ứng không kịp, càng có người không ngừng mở mắt nhắm mắt tới xác định chính mình có phải hay không hoa mắt hoặc là nằm mơ.

Đè nén.

Trôi nổi ở giữa không trung, trôi nổi tại tất cả mọi người trên đầu máu cá, nhường mỗi người từ trong đầu toát ra bản năng hoảng hốt, sự sợ hãi ấy, không giống với đối chưởng môn, đối nhị trưởng lão như thế có được thực lực kinh khủng người hoảng hốt, mà là một loại đối không biết sinh vật hoảng hốt, là nhân loại bản tính hoảng hốt.

Bên trên các đệ tử nhóm bắt đầu một chút lui lại, kịp phản ứng bọn hắn đã ý thức được trước mắt cái quái vật này có được như thế nào kinh khủng, nhị trưởng lão tu vi như vậy, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, vậy bọn hắn liền càng không cần phải nói.

Phải biết, nhị trưởng lão có thể là có thể giết chết đại trường lão thực lực a, thực lực như vậy, vậy mà tại máu cá huyết bồn đại khẩu phía dưới một điểm phản kháng đều không có, thậm chí, không kịp ra tay liền đã hài cốt không còn.

Tuyệt vọng.

Đây không phải người có thể chiến thắng.

Phanh

Sau lưng cái ghế khiêng một cái bên trên các đệ tử lui lại thân thể đụng vào.

Tê

Cái kia máu cá lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, cái kia đệ tử run lên trong lòng còn không kịp phản ứng, thân thể của hắn liền trực tiếp vụt lên từ mặt đất hướng phía máu cá trong miệng bay đi.

Rầm

Lần này, máu cá thậm chí không có nhấm nuốt, trực tiếp đem như thế cái người sống sờ sờ nuốt vào trong bụng.

Như chết đè nén.

Lại không có người dám nhúc nhích một thoáng, lúc này, lại không có người đi để ý tới 300 hạ các đệ tử, từng người cũng đã là tự lo không xong, toàn trường, ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, liền liền Tam trưởng lão Ngũ trưởng lão chờ người cũng đã không dám nhúc nhích, chớ nói chi là những người khác.

Đoạn Cừu nuốt xuống một thoáng ngụm nước, cổ họng của hắn không ngừng ngọ nguậy, tỏ rõ lấy hắn lúc này cũng không thoải mái.

"Thú tôn, nếu là ngài cần linh khí đến bổ sung, xin mời ngài dời bước phù sinh động phủ đi, hoặc là, cái kia 300 người cũng có thể ăn, bọn hắn vốn chính là đáng chết người, mà những trưởng lão này cùng với bên trên các đệ tử, đều là ta Võ Đang người, còn mời thú tôn hạ thủ lưu tình."

Đoạn Cừu thấp giọng nói ra.

Hắn xác định này Lục Vĩ huyết ngư có thể hiểu rõ hắn, đi qua vừa rồi thông linh thuật, Đoạn Cừu đã có thể cảm nhận được Lục Vĩ huyết ngư suy nghĩ, mặc dù không thể dùng nhân loại chữ viết biểu đạt, nhưng lại có thể thông qua cảm xúc tới truyền lại.

Trước đó máu cá mong muốn nuốt chửng nhị trưởng lão trước đó, hắn liền đã rõ ràng có thể cảm nhận được trong cơ thể nó tâm tình chập chờn, cho nên hắn mới cố gắng ngăn cản, chỉ là, hắn cuối cùng vẫn là chưa kịp.

Tê

Máu cá hiển nhiên không có nghe vào Đoạn Cừu, mà lại, ánh mắt của nó cũng không có dựa theo Đoạn Cừu ý tứ nhìn về phía 300 hạ các đệ tử, mà là lại một lần nữa nhìn về phía Đoạn Cừu sau lưng.

Nơi đó, Tam trưởng lão hồn đều muốn bay mất.

Đoạn Cừu vẻ mặt cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, hắn đã có thể cảm nhận được máu cá ý tứ, Tam trưởng lão trong cơ thể linh khí mạnh mẽ, hiển nhiên đã trở thành nó mục tiêu kế tiếp.

Thế nhưng, nếu là Tam trưởng lão lại chết, cái kia cái này đại giới liền quá lớn.

Tứ đại trưởng lão, lão già kia đã chết, nhị trưởng lão vừa mới cũng bị nó ăn, nếu là Tam trưởng lão lại bị ăn sạch, cái kia cũng chỉ còn lại có một cái đối với mình cũng không trung tâm Tứ trưởng lão, có trời mới biết này máu cá vẫn sẽ hay không tiếp tục ăn xuống, như là như thế này ăn hết, đây chẳng phải là toàn bộ Võ Đang đều muốn chôn cùng hắn.

Sự tình hiển nhiên đã vượt qua Đoạn Cừu dự đoán.

Đang lúc Đoạn Cừu chuẩn bị nghĩ biện pháp ngăn cản này Lục Vĩ huyết ngư thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên lóe lên.

"Bản nguyên vậy mà biến như thế cường hãn rồi?"

Nhìn trước mắt máu cá, Đoạn Cừu trên mặt có chút kinh hỉ.

"Này Lục Vĩ huyết ngư tại chăn nuôi quá trình bên trong liền là dựa theo Phác Nguyên công pháp cho ác thú chăn nuôi phương pháp tới chăn nuôi, mà lại sớm tại ta đưa nó mang về thời điểm liền đã tại trong cơ thể của nó dựa theo công pháp lưu lại dấu vết, có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể nó bản nguyên biến hóa."

Đêm đen như mực không, màu bạc trắng trăng tròn treo trên cao, Thiên Trụ phong bên trên hoàn toàn tĩnh mịch.

"Nghĩ không ra nhị trưởng lão tu vi cùng thân thể vậy mà đối với nó bản nguyên còn có như thế tác dụng, nếu như là như thế. . . Ta đây đến lúc đó theo trong cơ thể nó thu lấy bản nguyên thời điểm, chẳng lẽ có thể đạt được càng thêm tinh thuần bản nguyên, đến lúc đó vượt qua đến con đường tu chân, cũng có thể càng thêm thông suốt thậm chí sau khi thành công tu vi càng tiến một bước?"

Dựa theo Phác Nguyên công pháp nói, linh thú bản nguyên tương đương với người tu chân Đan Liên, bản nguyên càng là cường hãn nói cách khác Đan Liên càng là cường hãn, một cái cường hãn Đan Liên đối với người tu chân tới nói quá trọng yếu, mà bởi vì Đoạn Cừu chính là tu luyện người cưỡng ép đi đến con đường tu chân, cho nên Đan Liên chỉ có thể dựa vào linh thú bản nguyên, chính mình rất khó lại đạt được nó trước đó đưa nó cải thiện rất tốt, thế nhưng bây giờ, muốn nhị trưởng lão tính mệnh máu cá bản nguyên, vậy mà cường hãn hơn.

Đoạn Cừu vẻ mặt dần dần sâu trầm xuống.

"Chưởng môn, thú tôn một mực tại nhìn ta, có phải hay không cũng tưởng tượng đối nhị trưởng lão một dạng đối phó ta à, chưởng môn kia ngươi có thể nhất định phải mau cứu ta à. . ."

Một mực thừa nhận máu cá quỷ dị ánh mắt Tam trưởng lão đã có chút gánh không được, hắn sợ hãi kề Đoạn Cừu nhỏ giọng nói.

Chỉ là, khi hắn nói xong câu đó về sau, thật lâu không có trả lời, trước mắt, máu cá nhìn về phía mình ánh mắt càng ngày càng tham lam, Tam trưởng lão ngăn không được thúc giục lên chưởng môn tới: "Chưởng môn, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, nó khẳng định là muốn cũng ăn hết ta, chưởng môn, nhanh nghĩ một chút biện pháp, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối. . ."

Tê

Lục Vĩ huyết ngư động.

Lại một lần nữa, nó giữa không trung du đãng đến Tam trưởng lão trên đầu, làm thấy cảnh này, Tam trưởng lão làm sao có thể vẫn không rõ muốn phát sinh cái gì, sắp chết đến nơi, hắn chợt bắt lấy Đoạn Cừu cánh tay dùng sức lắc lư: "Chưởng môn! Chưởng môn! Cứu ta! Cứu ta!"

Hắn kêu gào, thế nhưng là bên cạnh chính mình một mực tùy tùng người này, lại không nhúc nhích tí nào, giống như băng sơn một dạng, không có tình cảm chút nào.

Tận đến giờ phút này, Tam trưởng lão mới phát giác cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chưởng môn, quả nhiên, cái sau giờ phút này nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, mà là mặt không thay đổi nhìn xem hư không, đã hoàn toàn không thèm để ý sinh tử của hắn.

"Đoạn Cừu!"

Lục Vĩ huyết ngư áp bách càng ngày càng nặng, Tam trưởng lão rốt cuộc biết nhị trưởng lão vì sao không có chút nào chống cự liền bị bắt lại, này máu cá thực lực, rõ ràng đã cao đến làm cho không người nào có thể động đậy hoàn cảnh, lúc này, đối mặt thấy chết không cứu chưởng môn, Tam trưởng lão cao giọng gầm thét.

"Đoạn Cừu! Ta cùng ở bên người ngươi, giúp ngươi làm nhiều như vậy bẩn thỉu sự tình, không nghĩ tới kết quả là vậy mà rơi vào một kết cục như vậy, Đoạn Cừu, hôm nay ta chết đi, đó là ta làm nhiều việc ác trừng phạt đúng tội, thế nhưng ngươi không được quên, chúng ta những người này biến thành khó như vậy đạo cùng ngươi không có đóng sao? Hôm nay chúng ta trừng phạt đúng tội, ngươi cũng tuyệt đối không thể tốt. . ."

Ừng ực.

Lục Vĩ huyết ngư đem Tam trưởng lão cả nuốt hết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.