Chương  761: Tứ trưởng lão

Chương  761: Tứ trưởng lão

Nhị trưởng lão về sau, Tam trưởng lão.

Võ Đang tứ đại trưởng lão thứ hai, cứ như vậy vô thanh vô tức bị này ác thú chỗ nuốt không, không có một chút phòng bị, không có chút nào phản kháng, tựa như là cá ướp muối một dạng  mặc người chém giết.

Lục Vĩ huyết ngư miệng kịch liệt nhai lấy, toàn bộ Thiên Trụ phong lúc này một mảnh tĩnh mịch.

Mỗi người đều có thể nghe được Tam trưởng lão thân thể ở bên trong bị nát bấy thanh âm.

Cọt kẹt.

Cọt kẹt.

Đó là xương cốt đứt gãy thanh âm.

Rốt cục, Lục Vĩ huyết ngư ngừng lại lại một lần nữa hơi hơi há miệng ra.

Tam trưởng lão, hài cốt không còn.

"Làm sao bây giờ. . ."

"Lui lại một điểm. . ."

"Động tĩnh nhỏ chút!"

Bên trên các đệ tử trong đám người, đại gia bắt đầu cúi đầu nhỏ giọng nói nhỏ, mỗi người bọn họ đều là không phú thì quý người, đem mạng của mình so cái gì đều coi trọng, lúc này, nhị trưởng lão Tam trưởng lão đã chết, có trời mới biết cái này máu cá mục tiêu kế tiếp là ai? Hiện tại, toàn trường ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, còn có ai có thể chế trụ này máu cá?

Mà liền xem như chưởng môn có thể chế trụ, thế nhưng chưởng môn hội cứu bọn họ sao?

Hắn nhưng là liền nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều không lý.

Lúc này, cái này Võ Đang Chí Tôn bóng lưng ở trên các đệ tử trong mắt, lạnh cũng là thâm trầm đến như vậy, trước đó một mực có kính ngưỡng cùng sùng bái, lúc này đều biến thành e ngại.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, các trưởng lão cũng không bình tĩnh.

Bây giờ, tứ đại trưởng lão ngoại trừ Tứ trưởng lão còn còn khoẻ mạnh bên ngoài, mặt khác tam đại trưởng lão vậy mà toàn bộ chết rồi, đây là khái niệm gì?

Nếu để cho ngoại nhân biết, Võ Đang nguy rồi.

Phải biết, tứ đại trưởng lão mỗi một cái tùy tiện ra ngoài đều là thiên hạ cao cấp nhất cao thủ, mà bọn hắn là cái, cũng là Võ Đang bốn cây trụ lớn, những năm này, mọi người nâng lên Võ Đang, đầu tiên nâng lên không phải chưởng môn mà là tứ đại trưởng lão, có thể nghĩ, tứ đại trưởng lão bây giờ tại thế nhân trong lòng địa vị.

Mà địa vị này, không chỉ là trong mắt thế nhân, tại Võ Đang bên trong, tứ đại trưởng lão cũng đúng là Võ Đang trụ cột con, những năm này chưởng môn đắm chìm ở phù sinh trong động phủ nghiên cứu Phác Nguyên công pháp, Võ Đang chuyện lớn chuyện nhỏ trên thực tế đều là từ tứ đại trưởng lão tới làm, mà đối ngoại sự vụ cũng đều là tứ đại trưởng lão ra mặt giải quyết.

Mà lại, chân chính nhất thương Võ Đang căn cơ, vẫn là tứ đại trưởng lão tu vi.

Đại trưởng lão, phá toái trung kỳ.

Nhị trưởng lão, phá toái giai đoạn trước.

Tam trưởng lão, Thiên Nhân hậu kỳ đột phá giai đoạn.

Này ba cái, liền là Tam trưởng lão ra ngoài đều tuyệt đối là chúa tể một phương, trấn áp vô số tông môn tồn tại, mà Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão càng là đã đến vô số người thậm chí không biết cảnh giới.

Thử hỏi, thiên hạ hôm nay danh môn đại phái bên trong, ngoại trừ ẩn thế bên ngoài, có thể có mấy cái phá toái cao thủ?

Mà Võ Đang này một thương, liền là ba cái.

Không hề nghi ngờ, căn cơ tổn hao nhiều.

Tin tức này sớm muộn muốn truyền đi, một khi truyền đi, Võ Đang liền thật phiền toái, đến lúc đó, không có tứ đại trưởng lão chi ba trấn giữ Võ Đang, còn có thể ép ở những cái kia rục rịch người sao?

Nói là ngàn năm Võ Đang nguy cơ sớm tối, không có chút nào quá đáng

Mà giờ này khắc này, càng thêm khiến cái này Võ Đang trưởng lão tuyệt vọng là, chưởng môn của bọn hắn, bọn hắn một mực đi theo chưởng môn, cho tới bây giờ, tựa hồ có trở mặt không quen biết dấu hiệu.

Không phải tựa hồ, là đã.

"Thú tôn thế nhưng là ăn no rồi?"

Thấy Lục Vĩ huyết ngư rốt cục yên tĩnh trở lại, trở nên trắng mắt to châu cũng không còn khắp nơi nhìn quanh, Đoạn Cừu cười nói.

Lục Vĩ huyết ngư vậy mà run nhúc nhích một chút làm đối Đoạn Cừu đáp lại.

Đoạn Cừu cao giọng cười to: "Thú tôn như là đã đã no đầy đủ muốn ăn, vậy liền thuận tay giúp ta giải quyết này 300 tôi tớ như thế nào? Ngược lại giết cũng là lãng phí, không bằng toàn bộ cho thú tôn mứt, có chút ít còn hơn không nha."

Đoạn Cừu thản nhiên nói, âm lãnh trên mặt đã tràn đầy hắc ám, cái này biểu tượng chính đạo lãnh tụ Võ Đang chưởng môn, lúc này đã hoàn toàn bại lộ tâm tính của hắn, tại Tam trưởng lão trước khi chết đem hắn run lên sau khi đi ra, hắn tuyệt đối không thể có thể lại để cho này 300 người sống xuống núi.

Nghe được Đoạn Cừu lời này, tất cả mọi người không rét mà run, bao quát Võ Đang những trưởng lão này cùng những cái kia bên trên các đệ tử.

Bọn hắn không phải thảm thương 300 tôi tớ, mà là lạnh mình này máu cá ăn người thời điểm kinh khủng.

Tê

Nghe được Đoạn Cừu lời nói máu cá tựa hồ cũng cảm thấy rất hứng thú, nó chậm rãi chuyển qua trôi nổi ở giữa không trung thân thể, to lớn mắt cá âm trầm mà nhìn về phía đứng ở phía dưới 300 hạ các đệ tử.

Tê

Má của hắn đám trống nhúc nhích một chút, trên người máu vảy màu đỏ bởi vì ăn hết nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão mà trở nên càng thêm ánh sáng, thế nhưng này rực rỡ xem ở người trong mắt, là như thế làm người ta sợ hãi, tựa như là vô số người tươi máu nhuộm đỏ một dạng.

Ừng ực.

Có người hoảng hốt nuốt nước miếng một cái, bọn hắn không phải sợ chết, khi bọn hắn cùng Đoạn Cừu ở trước mặt giằng co thời điểm, bọn hắn đã lựa chọn tử vong, thế nhưng chết tại người trên tay cùng chết tại đây ác thú trong miệng là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Ngẫm lại người sống sờ sờ tại trong miệng của nó bị hắn từng ngụm cắn nát, đơn giản không dám tưởng tượng.

Tê

Thế nhưng, không có bọn hắn tưởng tượng thời gian, trên đầu, máu cá một cái vung đuôi liền mở ra nó huyết bồn đại khẩu.

Giờ khắc này, 300 đệ tử tuyệt vọng nhắm mắt lại, bọn hắn nghĩ tới chết thế nhưng tuyệt không nghĩ tới thế mà lại chết như vậy.

"Nghiệt súc!"

Nhưng vào lúc này, quát to một tiếng từ phương xa truyền đến, lập tức, một cỗ thực lực mạnh mẽ lan tràn đến quán cơm, quanh mình gió bắt đầu thổi, giữa thiên địa linh khí bắt đầu phun trào.

Tiếng hét phẫn nộ hạ xuống, Tứ trưởng lão vẻ mặt lạnh lùng đứng ở 300 đệ tử trước mặt, hắn trên tay cầm lấy một thanh trường kiếm đứng chắp tay, thân bên trên đạo bào màu trắng đón gió phiêu động, sắc mặt của hắn ngưng trọng thế nhưng không hề sợ hãi, liền dạng này lạnh lùng nhìn trước mắt máu cá, một người, ngăn tại 300 đệ tử trước mặt.

"Là Tứ trưởng lão!"

"Tứ trưởng lão. . . ."

"Tứ trưởng lão. . ."

300 đệ tử nhìn trước mắt cái bóng lưng này, trong mắt lệ nóng không nhịn được chảy ra.

Nhị trưởng lão Tam trưởng lão không phải máu cá đối thủ, dù là như thế, Tứ trưởng lão vẫn như cũ đứng dậy, mà lại, là vì bọn hắn 300 người mà đứng ra, hắn hôm nay ban đầu không ở chỗ này chỗ, dùng tu vi của hắn, nghĩ đến độn đi cũng không được vấn đề gì, thế nhưng hắn vậy mà biết rõ chịu chết trước đi.

Làm chân anh hùng.

"Tam sư huynh. . ."

"Tam sư huynh, ngươi tới làm cái gì! Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh đều đã bị này máu cá cho nuốt chửng, tứ đại trưởng lão chỉ còn lại có ngươi một cái, ta Võ Đang không thể lại không ai."

"Tam sư huynh, nhanh chóng rút lui mở!"

Đứng sau lưng Đoạn Cừu những trưởng lão này vẻ mặt lo lắng, bọn hắn mặc dù làm vô số chuyện xấu, thế nhưng cũng biết nói, nếu như Tứ trưởng lão cũng đã chết, như vậy Võ Đang tứ đại trưởng lão liền không còn sót lại chút gì, nếu là như vậy, hôm đó về sau, này Võ Đang còn có thể tồn có ở đây không?

Chưởng môn?

Lúc này, đi theo Đoạn Cừu suốt đời bọn hắn, cũng bắt đầu hoài nghi lựa chọn của mình, thậm chí, bắt đầu hối hận.

Thế nhưng hết thảy cũng không kịp.

"Đoạn Cừu, cái này là ngươi chăn nuôi Lục Vĩ huyết ngư thật sao?"

Tứ trưởng lão gắt gao nhìn xem Đoạn Cừu nói ra, hắn quanh thân, từng đạo linh khí bạo liệt, tùy thời chuẩn bị dùng tính mạng của mình tới ngăn cản này máu cá tiến một bước làm ác.

"Ha ha, ngươi nếu là không đến trả tốt, nếu tới, ba người bọn hắn đều đã chết, cũng chỉ còn lại ngươi, đừng lạc đàn, xuống cùng bọn họ đi."

Đoạn Cừu trong mắt lóe màu đỏ hào quang, lúc này, tròng mắt của hắn con ngươi trở nên càng ngày càng nhỏ, thậm chí, cuối cùng vậy mà cùng trên không Lục Vĩ huyết ngư mắt cá càng phát ra tương tự!

"Thú tôn, cuối cùng một món ăn ngon, ngươi tốt nhất hưởng dụng đi."

Đoạn Cừu khoát khoát tay, trên mặt lóe lên tùy ý âm hiểm cười.

Lúc này, hắn đã sớm liều lĩnh, chỉ cần có thể thành hắn tu chân đại nghiệp, như vậy hết thảy, đều là đáng giá, chỉ là, chính hắn cũng không có phát hiện, tròng mắt của hắn, đã triệt để hợp mắt cá một dạng.

To lớn tròng trắng mắt, chỉ có một điểm con ngươi màu đen.

"Tứ trưởng lão, ngươi đi đi!"

Tứ trưởng lão sau lưng, 300 đệ tử kêu gào, bọn hắn biết, liền xem như Tứ trưởng lão lúc này ở nơi này, cũng tuyệt không có khả năng lại ngăn cản này ác thú, mà Tứ trưởng lão, đã là cái cuối cùng xứng đáng Võ Đang thanh danh người, nếu là hắn cũng đã chết, cái kia Võ Đang, còn có ai có thể trọng chấn càn khôn?

Chỉ là, Tứ trưởng lão hồn nhiên bất động, mang trường kiếm tản ra bạo liệt ánh vàng, hắn suốt đời tu vi tại lúc này đều tỏa ra, đón máu cá, không nhượng chút nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.