Chương 762: Lưu Thủy kiếm

Chương 762: Lưu Thủy kiếm

"Nghĩ không ra tu vi của ngươi vậy mà cũng tinh tiến không ít."

Cảm nhận được bốn trưởng lão trên người phát ra lực lượng Đoạn Cừu trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bốn trưởng lão trên người thực lực đã thua kém đã chết đi Tam trưởng lão, mà lại tựa hồ còn phải mạnh hơn không ít.

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, sợ là Tam trưởng lão cũng không phải là đối thủ của ngươi, cho ngươi thêm một chút thời gian, sợ là ngươi cũng có hi vọng đột phá đến phá toái cảnh giới, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

Đoạn Cừu nhìn xem Tứ trưởng lão cười nhạt một tiếng.

Này Tứ trưởng lão trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy nghĩ không ra đã có thực lực như vậy, ẩn giấu thật là đủ sâu.

Võ ở trong, nếu là ngày trước, tự nhiên là Đại trưởng lão vi tôn, thế nhưng sau này, Đại trưởng lão dần dần không để ý tới trong môn phái tục sự về sau, trên cơ bản đều là từ nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão tới cầm giữ, mà Tứ trưởng lão từ đầu đến cuối, bất luận là Đại trưởng lão còn đang quản lý thời điểm, vẫn là sau này Đại trưởng lão vung tay về sau, Tứ trưởng lão đều cơ hồ không có quá mức quản lý về nhà chồng bên trong sự tình, đến mức mọi người rất dễ dàng đem Tứ trưởng lão cho quên lãng.

Thế nhưng Đoạn Cừu biết, chính mình cái này Tứ trưởng lão nhưng không có đơn giản như vậy.

Luận tu vi, hắn đã không tại Tam trưởng lão phía dưới, mà bàn về tại trong các đệ tử danh tiếng, hắn càng là quăng Tam trưởng lão nhiều ít cái thân vị, nhân vật như vậy làm sao có thể đơn giản đâu?

"Làm sao có ngươi tinh tiến nhanh?" Nghe được Đoạn Cừu, Tứ trưởng lão lạnh lùng trả lời, lúc này, hắn đối người chưởng môn này đã sớm triệt để tuyệt vọng.

Lúc ban ngày hắn xuống núi đi vòng một chút, không nghĩ tới vừa rồi lên núi thời điểm đột nhiên cảm nhận được lực lượng kinh khủng, lập tức, hắn liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Nhìn trước mắt đầu này Lục Vĩ huyết ngư, Tứ trưởng lão trong lòng bi thương.

"Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh mặc dù làm nhiều việc ác, thế nhưng dù sao theo ngươi thời gian dài như vậy, mà lại cũng là ta Võ Đang người, ngươi cứ như vậy mặc cho bọn hắn bị này nghiệt súc nuốt chửng, chẳng lẽ ngươi lương tâm sẽ không đau không? Đại sư huynh vì Võ Đang ném đầu vẩy máu nóng nhọc nhằn khổ sở cả một đời, nếu không phải hắn, chúng ta Võ Đang thanh danh sớm đã xuống dốc, ngươi vì mình bản thân tư dục ám sát hắn, hiện tại, Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh cũng đều đi, này Võ Đang, ngươi còn muốn làm sao làm khổ."

"Làm sao làm khổ?"

Đoạn Cừu tùy ý cười lớn.

"Ngươi không phải còn ở đây nha, cái này chứng minh ta còn không có làm khổ xong đâu  chờ sau khi ngươi chết rồi nói sau."

Gió lạnh thổi qua, Thiên Trụ phong bên trên vô hạn yên lặng.

"Chưởng môn, Tứ sư huynh là duy nhất tứ đại trưởng lão, chúng ta Võ Đang không chịu nổi lại mất đi hắn. . ." Đoạn Cừu sau lưng, các trưởng lão có chút nhìn không được, bọn hắn mặc dù làm nhiều việc ác, thế nhưng cũng hiểu rõ, nếu như Võ Đang căn cơ dao động, bọn hắn cũng tuyệt đối không sống yên lành được, trước mắt, Tứ trưởng lão nếu là chết lại, cái kia Võ Đang ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, liền thật lại không có một cái nào trụ cột.

"Đúng vậy a, chưởng môn, Tứ trưởng lão cũng không có làm gì sai, trước đó cũng không có che chở trần Dật Phàm, bằng không thì liền bỏ qua Tứ trưởng lão đi, có hắn tại, rất nhiều chuyện còn có thể có cái phổ, nếu là Tứ trưởng lão cũng đi, tứ đại trưởng lão thế nhưng là một cái cũng không có."

"Đúng vậy a chưởng môn, nếu là thú tôn cần linh khí, chúng ta Võ Đang dược tàng không hề ít, thú tôn nghĩ muốn bao nhiêu cầm nhiều ít chính là, thế nhưng Tứ trưởng lão tính mất mạng nhưng là không còn."

"Chưởng môn, khai ân a."

"Chưởng môn, cùng thú tôn dàn xếp một thoáng, lưu lại Tứ trưởng lão tính mệnh đi."

Các vị trưởng lão cũng bắt đầu khuyên nói.

"Ai dám lại vì hắn nói rõ, vậy liền cùng hắn cùng đi."

Nghe sau lưng thuyết phục, Đoạn Cừu không chút phật lòng.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão hắn đều đưa ra ngoài, còn sẽ quan tâm một cái ban đầu liền cùng mình không đáp Tứ trưởng lão sao? Chờ hắn đạt được thú tôn bản nguyên về sau, đến lúc đó Võ Đang có hắn tại, cái kia cơ liền vĩnh viễn kiên cố, mà lại hơn xa lúc trước.

Nghe được Đoạn Cừu như thế vô tình một câu, các vị trưởng lão liền không dám nói tiếp nữa, bọn hắn cũng không nghi ngờ Đoạn Cừu nói được thì làm được, mà lại cái kia thú tôn nếu là thật sự muốn bọn hắn, bọn hắn không có một chút năng lực hoàn thủ.

Một trận gió lạnh thổi qua bọn hắn phía sau lưng, những trưởng lão này phía sau lưng bắt đầu phát lạnh, bọn hắn nhìn trước mắt chưởng môn, tựa hồ là nhìn xem một cái giống như ma quỷ.

Thấy những trưởng lão này yên tĩnh trở lại, Đoạn Cừu nở nụ cười gằn, hắn hướng phía trước đi một bước ôm quyền: "Thú tôn, động thủ đi, gia hỏa này cũng đưa cho ngươi, coi như là ta làm ngài thức tỉnh chuẩn bị lễ vật."

Lục Vĩ huyết ngư tròng mắt chuyển động quai hàm cũng cổ động mấy lần, điểm đen một dạng con ngươi gắt gao nhìn xem Tứ trưởng lão.

"Nghiệt súc."

Tứ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trường kiếm sau lưng bắt đầu toát ra từng đợt lực lượng, giữa đất trời, linh khí bắt đầu mãnh liệt, mà trước mắt Lục Vĩ huyết ngư tựa hồ cũng không vội tại giống đối phó nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão như thế trực tiếp muốn Tứ trưởng lão mệnh, mà là tại trên không không ngừng hơi hơi lắc lư cái đuôi của mình, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tứ trưởng lão, tựa hồ là đang chờ hắn ra tay một dạng.

Nhìn thấy một màn này, Tứ trưởng lão thẹn quá hoá giận, chỉ gặp hắn tiến lên trước một bước, trên tay trường kiếm lập trước người, trên thân kiếm, từng đạo màu lam ánh sáng tỏa ra.

"Tứ trưởng lão chính là Võ Đang một cái duy nhất tu luyện kiếm pháp người, dĩ vãng còn tại tu chân thời đại thời điểm, chúng ta Võ Đang bên trong luyện kiếm người cũng không ít, thế nhưng sau này tu chân thời đại cô đơn, Võ Đang cơ hồ người người đều từ bỏ kiếm pháp tu luyện ngược lại tu luyện lên phất trần, dù sao phất trần càng thêm thích hợp với đủ loại đạo pháp thi triển, mà kiếm càng nhiều võ đạo bên trong người đến sử dụng, thế nhưng Tứ trưởng lão một thân kiếm pháp hết sức cao minh, năm đó liền là nhị trưởng lão đều nói qua, Tứ trưởng lão kiếm pháp, liền xem như phóng nhãn thiên hạ võ đạo bên trong người, đó cũng là người nổi bật."

Thấy Tứ trưởng lão trường kiếm đứng ở trước người, Võ Đang các trưởng lão dồn dập bắt đầu kích động.

Võ Đang coi trọng đạo pháp tu luyện, tương đối mà nói, liền sẽ coi nhẹ một chút vũ khí sử dụng, dù sao tính công kích vũ khí đối với võ đạo người càng thêm có ích lợi, nhưng là đối với người tu đạo tới nói, phất trần mới là lựa chọn tốt nhất, phất trần đối với một chút phù văn thi triển có tăng thêm hiệu quả, rất được người tu đạo yêu thích.

"Năm đó Tứ trưởng lão đã từng mang trường kiếm khiêu chiến Hoa Hạ kiếm thứ nhất tông, nếu không phải Kiếm tông cao nhân ra tay, sợ là Tứ trưởng lão một đời kiếm pháp liền liền Hoa Hạ kiếm pháp mạnh nhất tông môn đều không người có thể trị, nhưng cũng chính là sau trận chiến ấy, Tứ trưởng lão cũng đã rất ít dùng kiếm, tựa hồ có thể làm cho hắn xuất kiếm người càng ngày càng ít, liền là năm đó nhị trưởng lão muốn gặp biết Tứ trưởng lão kiếm pháp đều bị cự tuyệt, không nghĩ tới hôm nay chúng ta lại có thể gặp lại."

Kiếm tông, Hoa Hạ ẩn thế tông môn, tương truyền đệ tử trong môn phái đều là luyện kiếm người, mỗi người kiếm pháp đều rất là cao cường, chính là Hoa Hạ kiếm pháp từ xưa đến nay đệ nhất tông môn, mà dạng này ẩn thế tông môn, trong môn phái còn có đủ loại huyền bí, cùng Võ Đang so ra, mặc dù này chút ẩn thế tông môn danh tiếng cũng không lớn, thế nhưng lịch sử cùng thực lực so ra, lại là không có chút nào yếu.

Mà Tứ trưởng lão kiếm pháp có thể có được Kiếm tông cao nhân tự mình ra tay, có thể nghĩ cường đại đến mức nào.

Đang lúc đại gia nghĩ như vậy thời điểm, bốn trưởng lão trong tay kiếm, rốt cục chuẩn bị xong.

"Thủy nhuận vô thanh, kiếm pháp vô hình, Lưu Thủy một kiếm trường hà mở!"

Tứ trưởng lão giận quát một tiếng, trên tay trường kiếm nhất thời giống như gợn sóng một dạng mềm mại, kéo dài ra từng đạo gợn nước, hướng phía Lục Vĩ huyết ngư lao nhanh mà đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.