Chương  763: Tin chiến thắng bay, hắn chung quy

Chương  763: Tin chiến thắng bay, hắn chung quy

"Quả nhiên là Võ Đang kiếm thứ nhất."

Thấy Tứ trưởng lão như sóng triều thế công, Đoạn Cừu khẽ vuốt cằm.

Liền xem như hắn, cũng đối Tứ trưởng lão kiếm pháp rất là tò mò, mà hắn bởi vì một mực tại phù sinh trong động phủ, liền xem như số ít xuất quan, cũng rất ít gặp được Tứ trưởng lão luyện kiếm, mà lại hai người một mực không hợp, cho nên muốn gặp được Tứ trưởng lão sử dụng kiếm pháp, khó càng thêm khó.

Bất quá, làm Võ Đang chưởng môn, hắn tự nhiên biết đến cũng nhiều hơn.

Năm đó Tứ trưởng lão một mình đi Kiếm tông, tương truyền là bị Kiếm tông cao nhân chỗ bại, thế nhưng cao nhân kia cũng đối Tứ trưởng lão kiếm pháp tán thưởng không thôi, một cái đạo pháp tông môn sinh ra người, kiếm pháp có thể tới tình trạng kia, đã cao minh.

Thế nhưng Đoạn Cừu còn biết, lúc trước Tứ trưởng lão tại Kiếm tông bên trong, dựa vào hắn một chiêu này kinh tài tuyệt diễm Lưu Thủy kiếm, thậm chí đem Kiếm tông bên trong một vị kiếm pháp siêu tuyệt người khiến sử xuất truyền thừa kiếm pháp.

Mà này Lưu Thủy kiếm, là Tứ trưởng lão tự sáng tạo.

Võ Đang truyền thừa, phần lớn đều là đạo pháp, liền xem như tu chân thời đại có kiếm thuật công pháp, nhưng đã đến hiện ở thời đại này, tu vi của bọn hắn đã không đủ để sử dụng tu chân kiếm pháp.

Cho nên Tứ trưởng lão mở ra lối riêng, tự sáng tạo Lưu Thủy kiếm.

Mà bản thân hắn đạo pháp cũng là cường hãn không thôi, nếu không cũng sẽ không ngồi lên Võ Đang Tứ trưởng lão vị trí, đứng hàng trong tứ đại trường lão.

Tại võ khi mọi người chú mục dưới, Tứ trưởng lão thân hình hóa thành một đạo mị ảnh dung nhập kiếm pháp của hắn bên trong, này Lưu Thủy hình kiếm thái như là gợn nước, mà Tứ trưởng lão thân hình càng là khó mà thấy, tại gợn nước bên trong bốn phía lấp lánh, một thân tu vi triển lộ không bỏ sót, mà này gợn nước ngưng kết thiên địa linh khí, biến ảo thành từng đạo kiếm khí sát cơ, bốn phương tám hướng hướng phía Lục Vĩ huyết ngư hội tụ mà đi, ngắn phút chốc chuông, Lục Vĩ huyết ngư liền đã bị này đầy trời Lưu Thủy kiếm hình thành gợn nước chỗ vây quanh.

"Thành kiếm."

Tứ trưởng lão thân ảnh rốt cục xuất hiện, chỉ gặp hắn ở vào thủy triều đoạn trước nhất, khoảng cách Lục Vĩ huyết ngư có vài mét khoảng cách, trên mặt không có có vẻ sợ hãi chút nào, trong tay hắn pháp quyết dùng bóp.

Gợn nước bên trong chấn động kịch liệt một hồi, vô số đạo trường kiếm theo gợn nước bên trong vọt ra khỏi mặt nước, như cá chép vượt long môn!

"Diệu a!"

Nhìn thấy một màn này, Đoạn Cừu sau lưng các trưởng lão dồn dập gọi tốt.

Một chiêu này thực sự quá hoa mắt thần mê, linh khí biến ảo thành sông lớn, vô số huyễn hóa thành trường kiếm ẩn nấp ở trong đó, tại Tứ trưởng lão ra lệnh một tiếng dồn dập vọt ra khỏi mặt nước hướng phía Lục Vĩ huyết ngư mà đi, hạng gì cao minh thủ đoạn.

"Thật không hổ là Tứ trưởng lão, kiếm pháp quả nhiên cao siêu!"

"Như kiếm pháp này, không có nhục ta Võ Đang năm đó luyện kiếm tiền bối thanh danh a!"

"Có kiếm pháp này, nghĩ đến liền là này thú tôn cũng không dễ chịu a?"

Lưu Thủy kiếm vạn kiếm tề phát, lúc này, các trưởng lão trong lòng cũng mơ hồ có chờ đợi, nếu là Tứ trưởng lão có thể chiến thắng này máu cá, cũng tính là một chuyện tốt, mặc dù bọn hắn trước đó đứng tại chưởng môn bên này, thế nhưng mắt thấy này Lục Vĩ huyết ngư hoàn toàn không phải sức người chỗ có thể chống đỡ, ác thú tên làm lòng người hoảng, mà nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão càng là liên tiếp mất mạng, nếu là Tứ trưởng lão có thể chém giết này máu cá, vậy ít nhất đối với bọn hắn tới nói, trong lòng cũng sẽ nhẹ lỏng một ít.

Lúc này, bọn hắn đã không quan tâm chưởng môn có hay không có thể đi đến con đường tu chân.

Dựa vào máu cá đi đến, cái kia tốt trả giá ra sao.

Đến lúc đó, bọn hắn lo lắng bọn hắn cái mạng nhỏ của mình tại chưởng môn trong mắt đều không đáng giá nhắc tới.

Lợi ích cùng mệnh so ra, bọn hắn càng đáng sợ chết.

Các trưởng lão mong đợi thời điểm, các đệ tử vẻ mặt liền càng thêm đặc sắc, khi thấy Tứ trưởng lão một chiêu này về sau, bọn hắn đối với tu luyện thế giới quan hoàn toàn quét mới, nếu như nói trước đó bọn hắn nhìn thấy qua Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão tại trên quảng trường giằng co thời điểm, hai bên nhẹ nhàng ma sát cũng đã là mở rộng tầm mắt, hiện tại hoàn toàn giương hiện thực lực mình Tứ trưởng lão, trực tiếp để bọn hắn cảm thấy mình gặp được thần tiên.

"Quá kinh khủng, cái này là tứ đại trưởng lão thực lực chân chính nha. . ."

"Trời ạ, ta rất muốn thấy được một dòng sông dài. . ."

"Đây rõ ràng liền là thần tiên thủ đoạn a. . ."

Không ai thấy qua tứ đại trưởng lão ra tay, Đại trưởng lão bị ám sát, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thậm chí không kịp ra tay liền bị máu cá chỗ nuốt, mà Tứ trưởng lão lúc này dùng ra thủ đoạn như vậy mới để bọn hắn hiểu rõ, Võ Đang bốn đại trường lão thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

"Này còn là người sao?"

Có người thấp giọng nỉ non ra đại gia tiếng lòng.

Mà lúc này, muốn nói toàn trường kích động nhất, không ai qua được bị Tứ trưởng lão bảo vệ 300 đệ tử, bọn hắn vốn cho rằng sắp chết đến nơi, thế nhưng không nghĩ tới Tứ trưởng lão đại nghĩa, đang lúc nguy nan đứng ở trước người của bọn hắn, mà vốn cho là, nhị trưởng lão Tam trưởng lão còn không phải Lục Vĩ huyết ngư ngạch đối thủ, liền xem như Tứ trưởng lão cũng nhất định không làm nên chuyện gì thời điểm, máu cá vậy mà cho Tứ trưởng lão cơ hội xuất thủ, mà kiến thức đến Võ Đang bốn cấp bậc Đại trưởng lão thực lực chân thật về sau, trong lòng của bọn hắn đột nhiên một lần nữa dấy lên hy vọng sống sót.

"Tứ trưởng lão, cố gắng lên!"

"Tứ trưởng lão thần uy!"

"Tứ trưởng lão!"

Bọn hắn không biết nên như thế nào hò hét, thế nhưng bọn hắn không nhịn được mong muốn hò hét.

Đây mới là Võ Đang tứ đại trưởng lão hẳn là có phong thái, người trong thiên hạ chỗ hướng tới tồn tại.

Tê

Nhưng ngay tại tất cả mọi người máu nóng sôi trào thời điểm.

Cái kia vô số trường kiếm rốt cục toàn bộ rơi vào máu cá trên thân.

Phanh phanh phanh!

Khoảng cách làm va chạm thanh âm truyền đến, máu cá to lớn thân ảnh đều bị dìm ngập, mà Đại trưởng lão đón gió đứng ngạo nghễ tại thủy triều trước đó, sắc mặt của hắn cũng không có buông lỏng, ngược lại là càng thêm tập trung tinh thần lên, trên tay nguyên bản cái kia hóa thành vô số trường kiếm Lưu Thủy kiếm bản kiếm lại lần nữa hiển hiện, chỉ thấy Đại trưởng lão trở tay một nắm, thân hình của hắn tại gợn nước bên trong nhảy ra, bên cạnh, là vô số cũng theo gợn nước bên trong nhảy ra trường kiếm, Tứ trưởng lão thân hình biến ảo trong đó, hắn giơ kiếm phía trước, kèm theo vô tận trường kiếm, cùng nhau hướng phía máu xương cá đi.

Người như kiếm.

Người tại Lưu Thủy bên trong.

Lưu Thủy kiếm, gió nổi mây phun.

Khi tất cả người cứng họng nhìn xem dẫn đầu cuối cùng một đợt thế công Tứ trưởng lão biến mất tại trong kiếm quang về sau, một trận kịch liệt tiếng nổ vang rền truyền đến.

Tê

Phanh phanh phanh!

Hào quang tán đi, chỉ thấy máu cá huyết bồn đại khẩu tờ to lớn, bao phủ tại nó quanh thân vô số trường kiếm đều bị nó dùng miệng dùng sức khẽ hấp toàn bộ hội tụ tại miệng của nó trước.

Tê

Ngay sau đó, nó to lớn thân thể hướng phía trước chắp tay cái kia số lượng đông đảo trường kiếm toàn bộ bị nó ăn một miếng đến trong miệng

Xì xì xì. . .

Nó âm trầm tròng mắt lớn lật qua lật lại, khi nó lại hé miệng thời điểm, như cùng nó nuốt chửng nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão về sau một dạng, rỗng tuếch.

Hô

Một bóng người chợt theo máu cá trên thân gấp lui ra ngoài, làm thân ảnh kia rốt cục ổn định về sau, mọi người mới thấy rõ nguyên lai là Tứ trưởng lão, chỉ là lúc này Tứ trưởng lão trên tay Lưu Thủy kiếm đã không thấy, mà lại, cùng vừa rồi tiêu sái đến cực điểm so ra, lúc này Tứ trưởng lão đầy người vết máu, thân chịu trọng thương, mà nghiêm trọng nhất chính là hai tay của hắn, vô lực rủ xuống lấy, không ngừng tự nhiên lắc lư, giống như là hợp với một lớp da tay cụt một dạng.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

"Ừng ực. . ."

Như thế hoa lệ nhất kích, cuối cùng lại rơi vào kết cục này, mọi người cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Thú tôn trên người lân phiến có cắn trả lực lượng, trừ phi tu vi của ngươi tại thú tôn phía trên, nếu không, bất luận cái gì cận thân công kích đều sẽ bị cắn trả đến ngươi trên người mình, ngươi như thế một kích toàn lực, không khác đưa chính mình lên đường."

"Ngươi cho rằng thú tôn vì sao không ra tay với ngươi? Ha ha, đó là thú tôn đã sớm biết, nó chỉ cần lẳng lặng ở nơi đó, ngươi liền sẽ tự chịu diệt vong!"

Đoạn Cừu cười to.

Lục Vĩ huyết ngư trong mắt vẻ tham lam bắt đầu dần dần hiển hiện, thân thể của hắn một chút hướng phía Tứ trưởng lão mà đi.

Tứ trưởng lão hai tay vô lực theo gió phiêu lãng, toàn thân vết máu hắn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào đứng tại 300 đệ tử trước mặt, cho dù là chết, hắn cũng phải xứng đáng Võ Đang chính đạo.

"Tứ trưởng lão. . ."

Khương Hạo nhìn đứng ở trước người mình cách đó không xa Tứ trưởng lão, trong lòng động dung.

"Chuyến này Võ Đang, có thể nhìn thấy Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, cuộc đời không tiếc! Chết cũng không hối hận!"

Khương Hạo cao giọng nói.

"Chết cũng không hối hận!"

300 người nhìn trước mắt này đạo làm người kính ngưỡng bóng lưng cùng kêu lên hò hét.

Đoạn Cừu lạnh lùng nhìn trước mắt một màn, quát cười một thoáng: "Nếu như thế, cái kia liền lên đường đi."

Phía sau của hắn, Võ Đang tất cả trưởng lão cùng bên trên các đệ tử yên lặng nhìn trước mắt một màn, không biết nên nói cái gì cho phải, bọn hắn mong muốn ngăn cản chưởng môn, thế nhưng bọn hắn làm không được.

Cho dù những người này không xứng với Võ Đang.

Mà dù sao là 300 người tính mệnh, toàn bộ bị này thú tôn chỗ nuốt, đó không phải là xem mạng người như cỏ rác đồ sát à. . .

Thế nhưng là, ở đây, ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, ai có thể ngăn cản này máu cá đâu? Theo bọn hắn nghĩ, cho dù có ý nhưng kết cục đã không có khả năng cải biến.

Nhưng ngay tại cái kia vô tình huyết bồn đại khẩu đã đến vết thương đầy người Tứ trưởng lão trước người thời điểm.

Một đạo màu đen vết rạn xé rách cái kia phương không gian xuất hiện ở Tứ trưởng lão cùng máu cá ở giữa.

Gầy gò thân ảnh theo bên trong dạo bước mà ra, đứng chắp tay.

Thơ vạn đầu, rượu vạn thương, chưa bao giờ suy nghĩ xem Hầu vương.

Gió đông thổi, trống trận lôi, người người say trông mong Quân có thể trở về.

Tin chiến thắng bay, hắn, chung quy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.