Chương 764: Xuất hiện

Chương 764: Xuất hiện

"Thanh Ca. . . ."

"Thật là Thanh Ca sao?"

"Ta không phải là đang nằm mơ chứ?"

300 đệ tử nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hàn Thanh, thật không dám tin vào hai mắt của mình, không ít người thậm chí dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, sau đó lóe ánh mắt hoài nghi lại một lần nữa hướng trước mặt nhìn lại.

Hàn Thanh vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

Màu đen vết nứt đột nhiên tán đi, không có người biết rõ Hàn Thanh đến cùng là thế nào xuất hiện.

Một phương nguyên bản không có cái gì không gian, không có bất kỳ cái gì tiếng dấu vết, Hàn Thanh cứ như vậy theo trong hư không xuất hiện, đại biến người sống, không sai, tựa như là đại biến người sống một dạng.

"Là ngươi?"

Thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình này đạo bóng lưng, Tứ trưởng lão lập tức nhận ra được, người này liền là trước kia tại trên quảng trường Đại trưởng lão không tiếc đắc tội toàn bộ Võ Đang cũng phải thu vào tới Hàn Thanh.

"Ta nhớ được ngươi gọi là Hàn Thanh đúng không."

Tứ trưởng lão nhìn xem hắn chậm rãi nói, vừa nói, trong miệng của hắn một bên bốc lên máu.

Hàn Thanh hơi hơi sườn nhan nhìn thoáng qua Tứ trưởng lão nhàn nhạt gật đầu, lập tức, hắn vung tay lên, một đạo linh khí lá chắn liền bao phủ tại Tứ trưởng lão quanh thân, làm này bôi linh khí lá chắn xuất hiện trên người mình về sau, Tứ trưởng lão mới rốt cục phản ứng lại.

"Không đúng. . . Ngươi là thế nào xuất hiện?"

Rốt cục lấy lại tinh thần hắn kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, qua trong giây lát, thân bên trên một trận ấm áp, hắn ngạc nhiên nhìn xem bao phủ linh khí của mình che đậy, tại ở trong đó, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ liên tục không ngừng lực lượng, mà cỗ lực lượng này tựa hồ có năng lực chữa trị, chính mình hai cái bị cắn trả lực lượng đánh gãy cánh tay vậy mà dần dần khôi phục tri giác, mà trong cơ thể mình nội thương cũng tựa hồ có dấu hiệu chuyển biến tốt, này tốc độ khôi phục hết sức nhanh, chỉ là ngắn ngủi vài phút mà thôi, hắn liền cảm thấy mình khôi phục ba thành.

Phải biết vừa rồi, chính mình không nghĩ tới này Lục Vĩ huyết ngư lại có cắn trả năng lực, chính mình một kích toàn lực Lưu Thủy kiếm đều hồi trở lại rung động đến trên người mình.

Lưu Thủy kiếm mặc dù tên như nước nghe so sánh ôn hòa, thế nhưng năng lượng trong đó lại kinh khủng dị thường, trở tay không kịp chính mình trực tiếp bị trọng thương.

Nhưng nặng như thế thương thế, tại linh khí này che đậy bên trong, ngắn ngủi vài phút liền khôi phục ba thành, sao lại có thể như thế đây?

"Liền xem như có được đỉnh cấp đan dược, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, mong muốn khôi phục ba thành thực lực cũng ít nhất cần thời gian một tuần, này còn có có được đan dược ăn dưới tình huống mới có thể làm đến, thế nhưng tại linh khí này che đậy bên trong, ngắn ngủi vài phút vậy mà liền hoàn thành, thật sự là không thể tưởng tượng."

Tứ trưởng lão cẩn thận nhìn xem bao phủ trên người mình linh khí che đậy, rốt cục, hắn phát hiện trong đó khác biệt nơi tầm thường, linh khí này che đậy bên trong, nhàn nhạt lục quang ở trong đó quay quanh, mà đúng là này lục quang không ngừng thẩm thấu đến trong cơ thể của mình, chính mình mới có thể nhanh như vậy khôi phục.

"Linh khí này bên trong vậy mà hàm ẩn khôi phục lực lượng, này là làm sao làm được?"

Tứ trưởng lão kinh ngạc nhìn về phía Hàn Thanh.

Lúc này, hắn mới xem như hiểu rõ, trước mắt người này còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

"Như thế nào?"

Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

"Đã khôi phục năm xong rồi."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Vậy ngươi lui ra đi, nơi này giao cho ta."

"Cái gì?"

Dù là biết này người không đơn giản, thế nhưng nghe được nói như vậy, Tứ trưởng lão vẫn như cũ có chút khó mà tiếp nhận, trước đó tại quảng trường lớn bên trên hắn cũng cảm nhận được Hàn Thanh thực lực, lúc ấy chính là cảnh giới tông sư cao thủ liền đã rung động bọn hắn, thế nhưng hiện tại, chính mình tựa hồ còn lâu mới có được thấy rõ người trẻ tuổi này thực lực.

"Này Lục Vĩ huyết ngư đó là trong nước ác thú, thân thể thập phần cường đại, mà lại hắn lân phiến còn có cắn trả lực lượng, mong muốn chiến thắng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. . ."

Lục trưởng lão còn muốn nói tiếp, thế nhưng Hàn Thanh nâng tay lên hơi hơi lắc lư một cái.

"Chiếu khán tốt những đệ tử này liền tốt, còn lại giao cho ta là được rồi."

"Thế nhưng là. . ."

Tứ trưởng lão quýnh lên, mặc dù Hàn Thanh lại một lần nữa khiến cho hắn kinh ngạc, thế nhưng như thế tuổi trẻ một người, chính mình còn không phải này máu cá đối thủ huống chi là hắn.

Hắn khả năng siêu việt Tông Sư, đạt đến Thiên Nhân.

Thế nhưng, bằng chừng ấy tuổi nghĩ muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, toàn bộ Hoa Hạ có thể có mấy người?

Gần như không có khả năng, phá toái cảnh giới, chính là mình cũng chỉ là mò tới một chút cánh cửa, mà võ ở trong, cũng chỉ có đã chết đi Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đã từng đi đến cảnh giới này mà thôi.

Còn có một cái đã đi đến phá toái trung kỳ chưởng môn, thế nhưng đáng tiếc, người kia là đối thủ.

"Ngươi có thể có thể cảm nhận được thực lực của ta?

Thấy sau lưng Tứ trưởng lão còn không rời đi, Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Thực lực của ngươi. . . . Này!"

Cho đến lúc này, Tứ trưởng lão mới rốt cục phát hiện, chính mình vậy mà hoàn toàn không cảm giác được Hàn Thanh thực lực.

Thậm chí, một điểm uy áp đều không có.

Dùng hắn vừa rồi quỷ dị ra sân phương thức lại thêm này có được cường hãn năng lực khôi phục linh khí lá chắn, hiển nhiên hắn không thể nào là không có tu vi người, như vậy khả năng duy nhất chính là, thực lực của hắn càng trên mình.

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

Tứ trưởng lão mê mang nhìn xem Hàn Thanh, hắn so bất luận kẻ nào đều càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng hơn Hàn Thanh thực lực.

Đó là cao hơn nhiều thực lực của mình, thậm chí liền là Đại trưởng lão, mặc dù mình cũng không cảm giác được thực lực của hắn, nhưng lại có thể cảm nhận được trên người hắn phá toái trung kỳ thực lực uy áp.

Thế nhưng tại đây cái Hàn Thanh thân bên trên, chính mình cái gì đều không cảm giác được, tựa như là một tờ giấy trắng một dạng, chính mình cái gì đều nhìn không thấu.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Tứ trưởng lão biết, nếu như Hàn Thanh thực lực hơn mình xa, vậy mình nói không có cái gì dùng, hắn lẳng lặng hướng về sau thối lui đem 300 đệ tử bảo hộ ở phía sau của hắn.

Làm Hàn Thanh xuất hiện về sau, 300 đệ tử đã lâm vào điên cuồng, nhất là Khương Hạo đám người, bọn hắn hai mắt đẫm lệ nhìn xem Hàn Thanh, bất luận Hàn Thanh có phải là hay không này ác thú đối thủ, nhưng khi hắn xuất hiện một khắc này, trong lòng bọn họ tín ngưỡng liền dựng đứng lên.

Dù cho nhân gian chính đạo là tang thương, thế nhưng vẫn như cũ có anh hùng trái dắt vàng, phải giơ cao thương, gấm mũ lông chồn, ngàn kỵ cuốn bình cương!

"Là hắn?"

"Làm sao tiểu tử này còn không có xuống núi sao?"

"Hắn điên rồi sao, lúc này còn không đi, lại còn quay đầu?"

"Hắn đây là tự tìm đường chết a."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ai thấy hắn mới vừa rồi là làm sao xuất hiện. . ."

So sánh so sánh 300 hạ các đệ tử xúc động, bên trên các đệ tử nhóm thì là một mặt lo sợ không yên, tại trong ấn tượng của bọn hắn, cái này Hàn Thanh ban đầu liền không lấy vui, nhưng không nghĩ tới ở thời điểm này lại còn có thể nhìn thấy hắn, bất quá đại đa số người lúc này không phải là bị dũng khí của hắn chiết phục, mà là bị hắn ngu đần chỗ chinh phục.

Đối mặt với Lục Vĩ huyết ngư, tứ đại trưởng lão đều là một con đường chết, một cái đệ tử có thể làm cái gì?

Này căn bản cũng không phải là một cấp bậc chiến đấu, mà là trên trời dưới đất.

Mà ở trong đó, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Hắc hắc, nghĩ không ra tiểu tử này lại còn dám trở về, ta nhìn hắn là bị lòng tự tin làm cho hôn mê đầu, này ác thú là hắn có thể đối phó sao? Khôi hài."

Đã sớm bị bên này động tĩnh lớn hấp dẫn tới thân truyền đệ tử nhóm lúc này cũng đã xúm lại tại chung quanh, ở trong đó, đứng tại hàng trước nhất liền là Mễ Lệ Hành Triệu Nhược không phải cùng Tô Quần cùng với Diêm Thiên Công đám người.

Còn nói ra lời này, đúng là đã sớm hận không thể tay xé Hàn Thanh Mễ Lệ Hành.

Khi hắn nói ra lời này, bên cạnh hắn Tô Quần Diêm Thiên Công cũng là Âm bật cười.

Mà Triệu Nhược không phải càng là cười trên nỗi đau của người khác thấp giọng nói: "Lần này, hắn thật là là muốn tại thú tôn trong miệng hài cốt không còn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.