Chương  765: Đừng kêu

Chương  765: Đừng kêu

"Tiểu tử, ngươi chính là lão già kia chết sống đều muốn lưu lại cái tên kia? ."

Nhìn trước mắt trống rỗng xuất hiện Hàn Thanh, Đoạn Cừu sắc mặt âm trầm, người khác không cách nào cảm nhận được Hàn Thanh cường đại đến mức nào, thế nhưng hắn có khả năng.

Người trẻ tuổi này trên người thực lực, hắn có chút nhìn không thấu.

Có thể làm cho mình đều nhìn không thấu thực lực, có thể nghĩ cường đại đến mức nào, mà lại, này loại nhìn không thấu không phải nói tiểu tử này không có chút nào tu vi, theo trên người hắn, Đoạn Cừu có thể cảm nhận được rõ ràng uy áp.

"Là ta."

Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng nhàn nhạt nói.

"Ha ha, nghĩ không ra ngươi tuổi còn trẻ lại có thể có tu vi như vậy, trách không được lão già kia muốn lấy lòng ngươi."

"Bất quá, cho dù như thế, ngươi vẫn là quá khinh thường, có lẽ thực lực của ngươi đã đến phá toái cảnh giới, thế nhưng ở trước mặt ta, vẫn như cũ không phải là đối thủ."

Nói những lời này thời điểm, Đoạn Cừu trên mặt lộ ra mấy phần âm hiểm cười.

Kỳ thật Hàn Thanh thực lực là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, cái tuổi này có thể đi đến phá toái cảnh giới, liền xem như năm đó Giang Thành Phong đều chưa hẳn có thể làm đến, mà trăm năm Hoa Hạ, chính mình chỉ vừa thấy được có này tiềm lực, cũng chỉ có làm vì chính mình vật thí nghiệm Triển Phong, thế nhưng Triển Phong chết quá sớm, đến mức hắn không có cơ hội đổi hiện thiên phú của mình.

"Nếu là bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, chỉ sợ ngày sau tu vi không dám tưởng tượng."

Mặc dù không sợ Hàn Thanh, thế nhưng Đoạn Cừu vẫn như cũ bị Hàn Thanh kinh diễm đến.

Ồ

Nghe được đoạn này thù Mạc Danh tự tin, Hàn Thanh hơi cười: "Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi có thể trảm ta?"

"Chẳng lẽ không có thể sao?"

Đoạn Cừu ngửa mặt lên trời cười dài.

"Này Hàn Thanh lại dám như thế cùng chưởng môn nói chuyện, không, không có gì là hắn không dám."

"Đúng vậy a, nói thật, tiểu tử này thật là đủ có thể, lại không nói hắn có phải bị bệnh hay không, vẻn vẹn là như thế dũng khí, trên đời này tìm không thấy cái thứ hai."

"Hắn là ai, chưởng môn là ai, liền xem như nằm mơ đều không dám làm như thế đi."

Đứng sau lưng Đoạn Cừu, bên trên các đệ tử nhóm đối cái này Hàn Thanh thật sự là không lời nào để nói.

Mà các trưởng lão trên mặt cũng là không còn gì để nói.

"Chúng ta chưởng môn thế nhưng là phá toái trung kỳ hắn cao thủ, dạng này người, toàn bộ thiên hạ đều tìm không ra mấy cái, đừng nói là tiểu tử này, liền xem như ẩn thế đại tông môn chủ đến chúng ta trước mặt chưởng môn đều muốn lễ nhượng ba phần, tiểu tử này không tên không họ, từ đâu tới bực này tự tin."

"Đúng đấy, mặc dù hắn vừa rồi làm sao xuất hiện thực sự không hiểu rõ, thế nhưng một chút thủ đoạn nhỏ liền có thể chứng minh hắn có thể cùng chưởng môn đánh một trận? Ha ha."

"Chờ lấy chế giễu đi."

Nghe những người này một vòng, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng hướng phía trước đi một bước.

Tê

Hắn khẽ động, Lục Vĩ huyết ngư trong nháy mắt run nhúc nhích một chút thân thể nhìn xem hắn, cùng những trưởng lão này đệ tử khác biệt, tựa hồ cái này máu cá càng có thể cảm nhận được Hàn Thanh trên người lực lượng, chẳng biết tại sao, nó tròng mắt đang nhìn hướng Hàn Thanh thời điểm, tràn đầy cảnh giác.

"Nghiệt súc, ngươi nghĩ chết trước?"

Hàn Thanh quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Lục Vĩ huyết ngư.

Tê

Lục Vĩ huyết ngư gào thét một thoáng còn không có tỏ thái độ, những người khác cũng là trước bật cười.

"Ha ha ha, tiểu tử này lại dám như thế cùng thú tôn nói chuyện, thú tôn là dạng gì tồn tại, a đúng, nhị trưởng lão Tam trưởng lão là chết như thế nào hắn không thấy, thật sự là đáng tiếc  bất quá, đợi chút nữa chính hắn chết như thế nào hẳn là có thể đủ thấy, nghe nói thân thể ngã xuống thời điểm, đại não của con người còn có thể sống thêm ba giây đồng hồ, có lẽ hắn có thể tại thú tôn trong miệng đền bù hắn hẳn là có khủng hoảng."

Mễ Lệ Hành cười lớn nói.

Vừa rồi cái kia 300 tôi tớ sắp chết đến nơi thời điểm, kỳ thật bao quát Mễ Lệ Hành bọn người ở tại bên trong, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút kinh hoảng, dù sao vừa rồi chưởng môn thực sự quá lãnh khốc, dạng này chưởng môn, không có chút nào nhiệt độ, bọn hắn mặc dù tâm ngoan, nhưng cuối cùng cũng là vừa đệ tử mới nhập môn, như thế đại quy mô đồ sát, bọn hắn tuổi trẻ tâm còn có chút tiếp nhận không tới.

Nhưng nếu như đối tượng đổi thành Hàn Thanh.

Vậy bọn hắn cầu còn không được.

"Hắn sớm chết rồi, không biết tự lượng sức mình, hạng người gì liền phải làm gì dạng sự tình, hắn nhưng thủy chung thấy không rõ chính mình là hạng người gì, dạng này người sớm liền phải chết."

Triệu Nhược không phải âm tàn mà nói, nàng môi mỏng vô tình, khắp khuôn mặt là chờ mong Hàn Thanh tranh thủ thời gian chết đi vẻ mặt.

"Linh thú xa không phải người bình thường có thể đối phó, chính là thiên địa linh khí tưới tiêu mà thành dị thú, mà lại thân thể cực đoan mạnh mẽ, thậm chí không ít linh thú còn có thuộc về mình không giống bình thường năng lực, ta còn tại thục môn thời điểm, phụ thân đã từng đã nói với ta, bây giờ trên Địa Cầu linh thú đã càng ngày càng ít, muốn cùng một đầu linh thú chiến đấu, tu vi nhất định phải cao hơn rất đa tài đi."

Tô Quần nhìn phía xa Hàn Thanh hắn đối diện Lục Vĩ huyết ngư cười lạnh nói.

"Này linh thú liền liền chưởng môn đều lễ nhượng ba phần, có thể nghĩ thực lực cường đại cỡ nào, mà lại vừa rồi Tứ trưởng lão một chiêu kia Lưu Thủy kiếm hết sức mạnh mẽ, nhưng là nghĩ không ra này máu vảy cá mảnh thậm chí ngay cả thương tổn như vậy đều có thể cắn trả, Tứ trưởng lão cùng chưởng môn, đây chính là một cái so một cái mong muốn không thể thành tồn tại, liền bọn hắn tại thú tôn trước mặt còn như vậy, tiểu tử này liền xem như cường hãn nữa, cho dù là thiên phú dị bẩm, cũng tuyệt đối không thể chiến thắng máu ngư thú tôn."

Tô Quần phân tích đạo lý rõ ràng, trong mắt hắn, Hàn Thanh là cho hắn cả đời lớn nhất khuất nhục người, người này mệnh, hắn nằm mộng cũng muốn muốn.

"Không sai, hắn chết chắc, mặc dù hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, thế nhưng liền xem như lại ẩn giấu cũng là có cái cực hạn, tại thú tôn trước mặt, hắn liền xem như hoàn toàn phóng thích, cũng tuyệt không phải đối thủ."

Diêm Thiên Công đồng dạng là bại tướng dưới tay Hàn Thanh.

"Xem! Thú tôn bị chọc giận!"

Đang ở mấy người còn tại âm u nói nhỏ thời điểm, có người chỉ về đằng trước lên tiếng kinh hô, nhất thời ở giữa, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng phía bên kia hội tụ.

Quả nhiên, chỉ thấy Lục Vĩ huyết ngư quẫy đuôi một cái trực tiếp mở ra máu của mình bồn ngụm lớn, mà lại Hàn Thanh liền đứng trước mặt của hắn, khi nó há miệng giống như liền có thể trực tiếp nuốt Hàn Thanh một dạng.

Đứng sau lưng Hàn Thanh 300 đệ tử cùng với thủ tại trước người bọn họ Tứ trưởng lão nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Thanh Ca! Mau tránh ra!"

"Thanh Ca, miệng của nó giống như có hấp lực, liền liền nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng không thể động đậy, ngươi mau tránh ra a!"

"Thanh Ca, còn lo lắng cái gì!"

Ba trăm người không ngừng đại hô tiểu khiếu, trước mắt của bọn hắn, Hàn Thanh không nhúc nhích tí nào, tựa như là một pho tượng một dạng không có hồn, làm cái kia huyết bồn đại khẩu đã đến trên đầu của hắn thời điểm, hắn vẫn là không có động.

Tứ trưởng lão vẻ mặt quýnh lên cưỡng ép kéo lấy lấy chính mình vừa mới khôi phục thân thể chuẩn bị hướng phía Hàn Thanh bên cạnh nhảy tới đem hắn đẩy ra.

Chỉ là, không còn kịp rồi.

Huyết bồn đại khẩu đem không nhúc nhích Hàn Thanh trực tiếp nuốt hết.

Ừng ực.

Máu cá nhắm lại miệng của mình, tròng mắt một trận lật qua lật lại miệng liền bắt đầu nhai nhai.

Tất cả mọi người không ra.

300 đệ tử không biết nên làm sao biểu đạt chính mình bi thương.

Mà liền liền Võ Đang các trưởng lão còn có bên trên các đệ tử cũng là một mặt trợn mắt hốc mồm, cứ như vậy kết thúc?

Thậm chí, liền liền Đoạn Cừu trên mặt đều có mấy phần nghi hoặc.

"Thanh Ca!"

Khương Hạo một tiếng thê lương kêu dài.

"Đừng kêu."

Đang lúc tất cả mọi người không lời nào để nói thậm chí không ít người đã xác nhận Hàn Thanh xác thực không phải máu cá đối thủ thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Ai tại nói chuyện?"

Thanh âm này là quen thuộc như vậy.

Rõ ràng liền là vừa vặn biến mất thanh âm của người đàn ông kia, thế nhưng là, hắn không phải tại máu cá trong miệng sao?

Cái kia thanh âm này, từ chỗ nào tới?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.