Chương 766: Bạo

Chương 766: Bạo

Đoạn Cừu không ngừng vẫn nhìn bốn phía.

Thế nhưng là hắn không nhìn thấy thanh âm nơi phát ra.

"Thanh Ca?"

Khương Hạo nuốt nước miếng một cái ánh mắt mê mang.

"Là ta."

Hàn Thanh thanh âm lại một lần nữa truyền đến, lần này, kèm theo thanh âm của hắn, một đạo màu đen vết nứt lại một lần nữa xuất hiện, Hàn Thanh theo bên trong chậm rãi đi ra.

Vết nứt tựa như là xé mở trên không một tấc không gian một dạng, Hàn Thanh càng giống là theo một cái thế giới khác đi tới một dạng.

Lại một lần nữa, dùng vừa rồi để cho người ta phương thức quỷ dị xuất hiện.

"Hắn rõ ràng bị thú tôn ăn, làm sao có thể còn tại?" Diêm Thiên Công không dám tin vào hai mắt của mình, hắn chà xát một thoáng, lại xoa một thoáng, Hàn Thanh vẫn còn ở đó.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Đừng nói hắn, một bên Tô Quần cũng là gương mặt thất kinh.

"Này hoàn toàn không có khả năng a. . . Cái hắc động kia là chuyện gì xảy ra?"

Tô Quần nhìn chăm chú cái kia Hàn Thanh theo bên trong đi ra hắc động, dần dần, hắc động chậm rãi biến mất.

"Chẳng lẽ là kết giới?"

Suy tư hồi lâu sau, Tô Quần đoán nói ra.

Triệu Nhược không phải không nói gì, ban đầu nàng coi là Hàn Thanh đã chết đi, ai nghĩ đến, vậy mà dùng phương thức như vậy lại một lần nữa đi trở về, quá rung động.

Không, thật bất khả tư nghị.

"Ừng ực."

Khương Hạo cổ họng nhịn không được nhuyễn nhúc nhích một chút.

"Khương Hạo, ta vừa rồi hẳn là không có hoa mắt đi, Thanh Ca rõ ràng liền bị này máu cá ăn hết, làm sao hiện tại không bị thương chút nào lại xuất hiện?"

"Đúng vậy a, ta cũng thấy Thanh Ca giống như bị nuốt, làm sao hiện tại lại xuất hiện, thời không xuyên qua sao?"

Bọn hắn hỏi Khương Hạo.

Khương Hạo làm sao biết.

Tê

Đang lúc đại gia còn bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, máu cá lại một lần nữa động, lần này, trên người nó vảy màu đỏ bởi vì phẫn nộ mà dựng lên, bên trong da cá có thể thấy rõ ràng, như thế dữ tợn.

Hừ

Thấy trước mắt phẫn nộ máu cá, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi bất quá là một đầu ác thú mà thôi, thậm chí ngay cả linh thú cũng không tính, mặc dù bởi vì lâu dài linh khí tưới tiêu có một chút bản nguyên lực lượng, nhưng là cùng chân chính linh thú so sánh, ngươi còn kém xa lắm, như thế ngươi còn dám phách lối, thật coi bản tôn không làm gì được ngươi?"

Này máu cá mặc dù nhìn cường hãn, thế nhưng tu vi hoàn toàn tinh tiến về sau Hàn Thanh đã có thể liếc mắt xem thấu nó nội tình, nó thậm chí ngay cả ác linh thú cũng không tính, chỉ là Địa Cầu dạng này thiếu thốn tinh cầu bên trên một cái bình thường mãnh liệt súc mà thôi, nhiều nhất liền là tại trong sông sống đến thời gian dài, tục ngữ tới nói, liền là thành tinh.

Đối phó nó?

Đối với lúc này Hàn Thanh tới nói, dễ như trở bàn tay.

Tê

Nghe được Hàn Thanh đùa cợt, đã có mấy phần linh tính máu cá tự nhiên biết mình bị xem thường, nó to lớn huyết bồn đại khẩu lại một lần nữa hướng phía Hàn Thanh kéo ra, lần này, theo bên trong mà đến hấp lực càng thêm mãnh liệt, đứng sau lưng Hàn Thanh 300 đệ tử thậm chí đều có chút đứng không yên, nếu không phải Tứ trưởng lão dùng linh khí lá chắn trước mặt ngăn trở này hấp lực, chỉ sợ hiện tại này 300 đệ tử liền muốn trở thành này máu cá trong bụng bữa ăn.

Chỉ có Hàn Thanh, vẫn như cũ như cùng hắn trước đó bị thôn phệ một dạng, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Chẳng lẽ còn muốn chơi cái kia một tay?"

Tô Quần thấy cảnh này nở nụ cười gằn, trước đó đối Hàn Thanh sinh ra một điểm huyền bí hiện tại lại một lần không còn sót lại chút gì, xem ra vừa rồi trống rỗng xuất hiện, hẳn là hắn một cái sở trường hảo hí đi.

"Chỉ bất quá, ngươi nếu là một mực như thế, nhiều nhất giữ được tính mạng của mình, cái kia 300 đệ tử còn có Tứ trưởng lão, còn không phải muốn chết, mà lại phải biết, chưởng môn còn không có ra tay, Võ Đang đạo pháp muôn vàn, chưởng môn nhất định có cơ hội phá mất ngươi một chiêu này."

Tô Quần trong lòng lạnh lùng mà nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía một mực giữ yên lặng chưởng môn.

Đoạn Cừu lúc này đứng tại phòng ăn phía sau cùng, phòng ăn đỉnh chóp đã sớm bị máu cá cho quấy long trời lở đất, toàn bộ quán cơm đã trở thành lộ thiên đại bài đương, mà Đoạn Cừu lúc này ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng nhìn trên không Hàn Thanh.

Chẳng biết tại sao, Tô Quần tựa hồ tại chưởng môn khóe miệng thấy được một vệt cười.

Khó tả ý nghĩa cười.

Khi thấy cái kia bôi nụ cười về sau, Tô Quần phía sau lưng mát lạnh, một cỗ dự cảm không tốt bắt đầu dần dần dâng lên.

"Nghiệt súc, không biết tự lượng sức mình."

Máu cá miệng lại một lần nữa đi tới đỉnh đầu của mình.

Sau lưng, vô số người tại đem hết toàn lực kêu gào, mà Hàn Thanh lần này cuối cùng không có lại tùy ý máu cá nuốt chửng, mà là đón này tờ huyết bồn đại khẩu chậm rãi ngẩng đầu.

Cặp mắt của hắn, kim quang bắn ra bốn phía!

"Đó là cái gì?"

Khương Hạo lên tiếng kinh hô.

"Là hỏa nhãn kim tinh sao?"

"Ông trời ơi. . ."

"Là Đại Thánh tới rồi sao?"

Tất cả mọi người thấy Hàn Thanh hai mắt, bị hai đạo nồng đậm kim quang bao bọc, mà quang mang kia đi vào thịnh nhất thời điểm, Hàn Thanh hai mắt trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Hỏa nhãn!

Quả nhiên là hỏa nhãn!

Hắn đứng chắp tay khẽ ngẩng đầu, hai con mắt như là đêm tối hai vầng mặt trời, rốt cục, tại hắn thấp giọng ngâm khẽ dưới, hai đạo hào quang sáng chói theo hai mắt của hắn bên trong bắn ra.

"Hai tầm mắt."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Thiên Trụ phong bên trên, gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương, Hàn Thanh quần áo theo gió tùy ý bãi động, mà thân thể của hắn vẫn như cũ giống như là pho tượng một dạng không nhúc nhích, thế nhưng cái kia hai đạo làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng hào quang lại thẳng tắp bắn vào máu cá miệng rộng bên trong.

Ừng ực!

Hai đạo hào quang đã hoàn toàn thực chất hóa, khi chúng nó đồng thời tiến nhập máu cá miệng về sau, Lục Vĩ huyết ngư thân thể chấn động lập tức ngậm miệng lại làm một cái nuốt động tác.

"Ha ha ha ha! Điêu trùng tiểu kỹ, ta còn tưởng rằng là năng lực gì đâu, hai tầm mắt? Cho là mình là Nhị Lang thần a!"

"Khí thế như thế đủ một chiêu cứ như vậy bị thú tôn nuốt, ném người đã chết."

"Hàn Thanh, ngươi còn là theo chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi."

"A không đúng, ngươi khả năng trở về không được, bởi vì ngươi lập tức liền phải chết."

Bên trên các đệ tử nhóm liền đùa cười ra tiếng, đại gia hướng về phía Hàn Thanh chỉ trỏ không ít người càng là cười ngực dán đến lưng.

Triệu Nhược không phải đắc ý nhìn trước mắt một màn, nói thật, làm Hàn Thanh hai mắt giống như hỏa nhãn kim tinh thời điểm, nàng cũng bị chấn động, đầu tiên là quỷ dị biến mất, quỷ dị xuất hiện, hiện tại lại hai mắt như lửa, cái này Hàn Thanh thật sự là quá sâu không lường được.

Thế nhưng bây giờ xem ra, thật đều là điêu trùng tiểu kỹ thôi, không coi là gì, thú tôn một ngụm rượu nuốt sống, còn hỏa nhãn kim tinh hai tầm mắt?

Trò cười.

"Không hổ là thú tôn, thân thể như vậy, liền tính là cái gì công kích đều khó mà tạo thành tổn thương, huống chi Hàn Thanh nhân vật như vậy."

Tô Quần mỉm cười, thắng bại đã có kết cục đã định, Hàn Thanh chiêu này thanh thế hạo đại, nghĩ đến hẳn là hắn sát chiêu, như thế sát chiêu đều bị thú tôn một ngụm nuốt hết, tiểu tử này đã không có vươn mình cơ hội.

"Rốt cục phải chết."

Mễ Lệ Hành sốt ruột nhìn trước mắt, phảng phất đã thấy Hàn Thanh chết không có chỗ chôn cảnh tượng.

"Thất bại sao?"

Tứ trưởng lão nhìn xem biến mất hào quang trong lòng thở dài một cái.

"Hắn cuối cùng vẫn là một người trẻ tuổi, xem ra là ta suy nghĩ nhiều quá, có lẽ hắn xác thực kinh tài tuyệt diễm, thế nhưng này máu cá dù sao cũng là liền nhị trưởng lão dạng này phá toái cảnh giới người đều không có cách nào đối phó tồn tại, huống chi là một cái không có danh tiếng gì người trẻ tuổi."

Nghĩ như vậy, Tứ trưởng lão liền chuẩn bị lại một lần nữa đứng ở trước mặt mọi người, cho dù là chết, hắn cũng phải đem hết khả năng kính dâng chính mình.

"Thanh Ca. . ."

Khương Hạo khẽ lắc đầu.

"Cuối cùng vẫn là không có kỳ tích sao?"

300 người thở dài.

Trong trầm mặc, trăng tròn trong sáng.

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

"Nuốt sống ta hai tầm mắt, ngươi cũng là can đảm lắm, bất quá bây giờ là không phải hối hận rồi?"

Hắn thản nhiên nói sau đó ngẩng đầu lên.

Lục Vĩ huyết ngư thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, cái kia nhìn cơ hồ vô kiên bất tồi máu lân phiến vậy mà bắt đầu từng mảnh nhỏ tróc từng mảng, máu cá to lớn bụng cá bên trong, có càng phát ra chói mắt kim quang bắt đầu hướng phía bên ngoài toát ra!

"Đó là cái gì. . ."

Thấy cảnh này, Thiên Trụ phong còn một mảnh cứng họng.

Bạo

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hào quang bắn ra bốn phía!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.