Chương  767: Chiếm lấy bản nguyên

Chương  767: Chiếm lấy bản nguyên

Rốt cục, hào quang tại tất cả mọi người nhìn soi mói, theo bụng cá bên trong phá thể mà ra, nguyên bản chỉ có hai đạo hào quang huyễn hóa thành vô số đạo, hoặc to hoặc mảnh lao nhanh mà ra, chiếu xạ này phương thiên địa.

Mà tại đây hào quang xông phá dưới, cái kia Lục Vĩ huyết ngư bụng cá triệt để bị xé nứt, chỉ có nó kinh khủng đầu cá còn tính là hoàn hảo, thế nhưng cái kia dữ tợn mắt cá tỏ rõ lấy lúc này nó là thống khổ dường nào đồng thời tuyệt vọng.

"Nghiệt súc."

Hàn Thanh hơi hơi khoát tay.

Hào quang tán đi.

Trên không từng mảnh từng mảnh vảy cá hạ xuống, lại không còn trước đó hào quang, mà này to lớn Lục Vĩ huyết ngư lúc này cũng chỉ còn lại có một cái đầu cá còn ở giữa không trung nổi lơ lửng, theo nó đầu cá quai hàm vị trí, đỏ thẫm vết máu không ngừng chảy ra, mà cái kia mới vừa rồi còn có thể miễn cưỡng sương uy hiếp cảm giác mắt cá, lúc này đã hoàn toàn trở nên trắng.

Cái kia mặc giọt một dạng một điểm con ngươi, đã biến mất không thấy gì nữa.

Chợt

Rốt cục, thành mắt cá chết.

"Thú tôn chết rồi?"

"Thú tôn thật đã chết rồi?"

"Cái này sao có thể, liền nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều không phải là thú tôn đối thủ, tiểu tử này làm sao có thể có thể chiến thắng thú tôn đâu?"

Gần số trăm bên trên các đệ tử liền xem như nghĩ đến nát óc cũng tuyệt đối khó có thể tưởng tượng không ai bì nổi thú tôn cứ như vậy bị Hàn Thanh một đôi mắt cho đánh bại.

Một đôi mắt. . .

"Thanh Ca!"

Khương Hạo rốt cuộc áp chế không nổi chính mình nội tâm vui sướng cao thăng vui mừng hô lên.

"Thanh Ca vạn tuế!"

"Thanh Ca cao minh!"

Lập tức, 300 người đứng ngựa bắt đầu núi kêu biển gầm đứng lên, bọn hắn tha thiết nhìn trước mắt này đạo gầy gò bóng lưng, hắn chắp hai tay sau lưng đạm xem thiên địa thất sắc, độc lưu một thân thanh nhàn.

Một chiêu, giải quyết Lục Vĩ huyết ngư.

Tứ trưởng lão thân thể run rẩy.

"Lục Vĩ huyết ngư tu vi nghĩ đến liền là Đại trưởng lão cũng không là đối thủ, thế nhưng hắn vậy mà một chiêu liền giải quyết, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi. . . Cái kia tu vi của hắn, lại đến trình độ nào đây. . ."

Tứ trưởng lão thấp giọng nỉ non, tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, càng là thấy cái này Hàn Thanh triển lộ ra thực lực, thì càng thấy không rõ hắn đến cùng có nhiều ít thực lực.

Thâm bất khả trắc.

Liếc mắt nhìn xuyên máu bụng cá.

Hàn Thanh trong mắt hỏa diễm dần dần tiêu tán, khóe miệng của hắn ngậm lấy một vệt nụ cười nhẹ nhõm, cả người không có một chút tiêu hao, giống như là lại nhẹ nhõm bất quá một sự kiện thôi.

"Hai tầm mắt chính là thần thông, ban đầu liền gần như không cần tiêu hao cái gì linh khí cùng tinh khí, nếu là giống lên một lần hòa hợp vui mừng phu nngười huyết chiến đến cuối cùng, khả năng này sử dụng ra hai tầm mắt hội cố hết sức, thế nhưng hiện tại, làm là một môn thần thông, ưu thế của nó triển lộ không bỏ sót."

"Ngươi vậy mà có thể giết chết thú tôn."

Lúc này, một mực yên lặng Đoạn Cừu rốt cục nói chuyện, từ đầu đến cuối, tại Hàn Thanh cùng máu cá quá trình chiến đấu bên trong, hắn cũng không hề nhúc nhích một thoáng, thậm chí, máu cá làm trợ thủ của hắn, hắn thậm chí không có ra tay trợ giúp nó, trơ mắt nhìn nó cứ như vậy bị Hàn Thanh ngũ mã phanh thây.

"Bất quá, có lẽ ta còn hẳn là cảm tạ ngươi."

Đoạn Cừu thản nhiên nói.

Hắn một câu nói kia làm cho tất cả mọi người đều rơi vào trong sương mù, bất luận là Tứ trưởng lão cùng với 300 đệ tử, vẫn là này chút vẫn như cũ đứng sau lưng hắn Võ Đang hắn Dư trưởng lão cùng với này chút bên trên các đệ tử, đều không hiểu rõ câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Nếu như nói Hàn Thanh là thần bí.

Cái kia Đoạn Cừu liền là có chút vô tình ly kỳ.

Nhị trưởng lão Tam trưởng lão đối với hắn trung thành tuyệt đối, vì hắn làm nhiều ít chuyện xấu, thậm chí còn giúp hắn ám sát hắn trưởng lão, mà như thế hai cái đối với hắn có công người, vậy mà ở trước mặt của hắn bị này máu đồ biển nuốt, mà hắn toàn trình hờ hững nhìn xem, không có chút nào biểu thị.

Mà bây giờ, liền liền này máu cá, đều ở trước mặt của hắn không còn sót lại chút gì, mà hắn vẫn như cũ là hào không dao động.

Hắn muốn làm cái gì?

Chợt

Phổ thông cá chết về sau còn còn có thể nhảy nhót hai lần, thường xuyên có thể thấy đã giết chết cá lại đột nhiên lại cử động hai lần, đó là bởi vì cá thần kinh dị thường cường hãn, liền xem như ngũ tạng lục phủ đều đã mất đi, thế nhưng trong cơ thể nó thần kinh vẫn như cũ còn có thể tồn sống một đoạn thời gian.

Chớ nói chi là này Lục Vĩ huyết ngư.

Mặc dù toàn bộ thân cá đều đã bạo liệt, thế nhưng nó đầu cá đã trên không trung trôi nổi sau một khoảng thời gian mới vô lực rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, một mực yên lặng Đoạn Cừu rốt cục động.

Chỉ gặp hắn thân ảnh màu đen tại tại chỗ lóe lên, khi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, thân thể đã đến đầu cá rơi xuống địa phương, cái kia to lớn đầu cá trọn vẹn so với hắn một thân hình cao hơn, thế nhưng Đoạn Cừu tay ở phía trên chấn động.

Ầm

Toàn bộ đầu cá trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Một khối lóe hào quang màu đỏ sậm Thạch Đầu theo đầu cá bên trong lộ ra, hòn đá kia nhìn giống như là mã não một dạng trong suốt sáng long lanh, nhìn kỹ, này màu đỏ sậm cùng trước đó cá trên người lân phiến màu sắc giống nhau y hệt.

Mà lấy được cái này Thạch Đầu về sau Đoạn Cừu trên mặt lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, hắn đem Thạch Đầu hướng trong ngực của mình vừa để xuống thân hình xê dịch mấy lần, liền lại trở về tại chỗ.

"Ha ha ha ha ha!"

Khi hắn được như nguyện an ổn cầm tới vật này về sau, cái này luôn luôn bụng dạ cực sâu không lộ ra trước mắt người đời Võ Đang chưởng môn rốt cục tùy ý cuồng bật cười.

Trên mặt của hắn, mảy may không nhìn thấy một điểm bi thương, dù cho lúc này Võ Đang đã tổn thất nặng nề, thậm chí là ngàn năm Võ Đang nhất rung chuyển thời điểm, hắn vẫn như cũ tự mình cười lớn.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu." Cảm thụ được ngực khối này màu đỏ Thạch Đầu truyền đến lực lượng, Đoạn Cừu khoa trương mà cười cười.

"Ban đầu ta còn đang nghĩ nên như thế nào lấy ra cái này bản nguyên chi thạch, này Lục Vĩ huyết ngư tính tình táo bạo, như là dựa theo Phác Nguyên công pháp truyền thụ phương pháp, ta còn muốn lại chiều theo hắn tốt một quãng thời gian, chỉ là không nghĩ tới, ông trời mở mắt, vậy mà nhường ngươi tiểu tử này mượn hoa hiến phật cho ta, cái này bản nguyên chi thạch cứ như vậy rơi vào trên tay của ta, Hàn Thanh, có lẽ ta còn nên cám ơn ngươi đây."

Đoạn Cừu nhìn xem Hàn Thanh toét miệng nói ra.

"Chưởng môn muốn gãy đồ vật làm cái gì?"

Có người nghi hoặc.

"Đúng đấy, vật kia đến cùng là cái gì, làm sao lại tại Lục Vĩ huyết ngư đầu cá bên trong, chẳng lẽ là bảo bối gì không? Nhưng nhìn cũng không phải hết sức hấp dẫn ánh mắt a."

"Xem chưởng môn cao hứng như vậy, nhất định là thứ không tầm thường, hiện tại thú tôn đã chết, mặc dù trong lòng chẳng biết tại sao cũng nhẹ buông lỏng một chút, nhưng nếu là nhường này Hàn Thanh xảy ra lớn như vậy đầu ngọn gió, chúng ta bên trên các đệ tử về sau còn thế nào qua, nếu thú tôn đã chết, chưởng môn kia cũng nhanh chóng ngoại trừ cái này tội nhân đi."

Lục Vĩ huyết ngư nhường mỗi người đều sợ hãi, thậm chí Võ Đang các trưởng lão đều trong lòng cảm thấy có lạnh lẻo.

Hiện tại Lục Vĩ huyết ngư bị tiểu tử này giết.

Cái kia tiểu tử này, cũng có thể chết rồi.

"Hắn muốn mạnh mẽ đi đến con đường tu chân."

Tứ trưởng lão đi tới Hàn Thanh bên cạnh thấp giọng nói, hắn coi là Hàn Thanh không biết đoạn này thù muốn làm gì, dù sao hắn tu luyện này Phác Nguyên công pháp tin tức chỉ có bọn hắn tứ đại trưởng lão biết.

"Tảng đá kia chính là linh thú bản nguyên, có tảng đá kia, hắn là có thể quán triệt Phác Nguyên công pháp một bước cuối cùng, cưỡng ép đi đến con đường tu chân."

Tứ trưởng lão nhìn trước mắt tùy ý cười lớn Đoạn Cừu, trong lòng ảm đạm.

Đường đường Võ Đang, vậy mà rơi vào cục diện như vậy, Võ Đang người, người người từ xấu hổ a.

"Nhất định phải ngăn lại hắn, bằng không đợi hắn đi đến con đường tu chân, lúc kia, đại nạn sắp tới." Tứ trưởng lão nhìn về phía Hàn Thanh, thỉnh cầu mà nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.