Chương 768: Cho ngươi thử một chút

Chương 768: Cho ngươi thử một chút

"Hàn Thanh, ngăn lại hắn đi."

Tứ trưởng lão nhìn phía xa Đoạn Cừu thấp giọng nói ra.

Ở đây ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, liền xem như các trưởng lão khác cũng không biết Đoạn Cừu muốn cái kia màu đỏ Thạch Đầu tác dụng, bọn hắn vẫn chưa tới cấp bậc kia, Đoạn Cừu tu luyện Phác Nguyên công pháp chuyện này chỉ có tứ đại trưởng lão biết, lúc trước Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đều là rõ ràng phản đối, thế nhưng bất đắc dĩ nhị trưởng lão Tam trưởng lão duy trì, lại thêm Đoạn Cừu khư khư cố chấp, cuối cùng vẫn tu luyện cái môn này lão tổ tông đều không cho đụng công pháp.

"Đó là cái gì?"

Ngũ trưởng lão có chút nghi vấn.

Cửu trưởng lão cũng là không rõ: "Theo thú tôn trong thân thể lưu lại, chẳng lẽ là bảo bối gì?"

"Nghe chưởng môn nói, nếu là hắn nghĩ muốn đi lên con đường tu chân, tựa hồ còn cần thú tôn hỗ trợ, chẳng lẽ liền là vật kia?" Mười một trưởng lão suy nghĩ một chút nói ra.

Hắn kiểu nói này, Ngũ trưởng lão mấy người cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ như thế một khối đá làm sao có thể nhường Đoạn Cừu đi đến con đường tu chân.

"Chưởng môn vừa rồi cầm tới đồ vật gì, tựa hồ rất là trọng yếu đây." Trong các đệ tử, đại gia cũng là nghị luận ầm ĩ, không rõ Đoạn Cừu vừa rồi làm gì kích động như thế, Triệu Nhược không phải dạng này thân truyền đệ tử cũng là tia không biết chút nào.

"Ta nghe nói qua giống như chưởng môn tại tu luyện một cái khó lường công pháp, mà cái kia công pháp tựa hồ liền là cần thú tôn trợ giúp, đây đều là nhị trưởng lão nói với ta, nhưng lúc ấy cũng không có nói quá rõ, hiện tại xem ra, tựa hồ liền là vừa rồi cái kia màu đỏ hòn đá, có lẽ có vật kia, chưởng môn liền có thể tu thành công pháp của hắn."

Tô Quần trầm thấp nói.

"Liền chưởng môn đều cần thú tôn khối này màu đỏ Thạch Đầu trợ giúp, cái kia công pháp này nên sao mà cao minh, nếu là chưởng môn tu luyện thành công, chẳng phải là cực kỳ cường hãn?"

Mễ Lệ Hành có chút kích động nói, ban đầu thấy Hàn Thanh lại có thể cường thế chém giết thú tôn hắn đã có chút hoảng hồn, không, hắn đã sớm hoảng hồn, theo Hàn Thanh quỷ dị xuất hiện đến bây giờ, tiểu tử này đã không tại chính mình tam quan bên trong, thậm chí Mễ Lệ Hành thật cảm thấy, liền xem như chưởng môn nói không chừng đều không phải là đối thủ của Hàn Thanh, bất quá bây giờ thấy chưởng môn tựa hồ có chuẩn bị, hắn lại nặng chấn lòng tin.

"Chẳng lẽ chưởng môn còn chưa đủ mạnh hung hãn à, hắn nhưng là chúng ta Võ Đang chưởng môn, thiên hạ chính đạo lãnh tụ một trong, không quan trọng một cái Hàn Thanh làm sao có thể là đối thủ của hắn  đồng dạng là họ Hàn, nếu là Hàn tiên sinh ở đây, nói không chừng còn có lực đánh một trận, thế nhưng cũng tuyệt không phải chưởng môn đối thủ, không thấy nghe đồn cái kia Hàn tiên sinh đều muốn dựa vào Võ Đang tới chiến thắng phật môn cùng võ sĩ đạo truy sát à."

Diêm Thiên Công cười nói, đối chưởng môn tự tin vô cùng, thuận tiện ám phúng một thoáng này Hàn tiên sinh.

Dạng này trường hợp đột nhiên nâng lên Hàn tiên sinh cũng là cũng không đường đột, dù sao hôm nay thiên hạ người người người đều biết Hàn tiên sinh thả ra tiếng gió thổi muốn tới Võ Đang, lại liên tưởng đến hắn bây giờ bị phật môn cùng võ sĩ đạo cao nhân truy kích, chỉ biết cái tên này nhất định là gánh không được cho nên mới tìm nơi nương tựa Võ Đang tới.

"Hừ, ban đầu ta đối Hàn tiên sinh cũng là khen ngợi khá cao, thế nhưng không nghĩ tới lại là một người như vậy, thật sự là thất vọng không thôi, cái gì đến đây Võ Đang, ta nhìn hắn bây giờ căn bản liền là đem cái này nồi ném cho chúng ta Võ Đang, dù sao Võ Đang đại nghĩa thiên hạ đều biết, hắn cái này phá sự cũng chỉ có chúng ta Võ Đang nhất định phải đón lấy, cho nên cái tên này căn bản là không có đến, mà là toàn bộ theo dựa vào chúng ta tới chiến thắng này hai người cao thủ, ha ha, dạng này người, làm sao được xưng tụng tiên sinh hai chữ."

Tô Quần trào phúng mà nói, trước đó tại thục môn, hắn cũng là cũng đã được nghe nói này Hàn tiên sinh, đồng thời cũng biết đạo một chút tiếng gió thổi truyền ngôn này Hàn tiên sinh tuổi còn trẻ lại đã có kinh người tu vi, lúc trước thục trên cửa hạ cũng rất là kính ngưỡng một nhân vật như vậy.

Chỉ là bây giờ thấy phật môn võ sĩ đạo đồng thời truy sát, này Hàn tiên sinh không chỉ có chạy trối chết còn giá họa tại Võ Đang, thật sự là làm người thất vọng.

"Bất quá chúng ta Võ Đang cũng là phiền phức a, hiện tại Đại trưởng lão nhị trưởng lão Tam trưởng lão đều đã không tại, Tứ trưởng lão càng là thân chịu trọng thương, thật có thể là hai người kia đối thủ à, thật sự là nhà dột còn gặp mưa, phiền phức lớn rồi." Diêm Thiên Công cảm thán một chút, sau lưng của hắn cũng là tông môn nội tình, tự nhiên cũng biết đạo một chút phật môn cùng võ sĩ đạo tin tức, hai cái này hải ngoại tổ chức lớn đều không phải là bọn hắn có thể lý giải tồn tại, năm đó phật môn một cái chiến thắng Edward liền để Võ Đang Đại trưởng lão tự mình ra tay, bây giờ phật môn lại thêm một cái võ sĩ đạo Quán trưởng, còn có ai có thể đứng vững?

"Chỉ cần chưởng môn tại, hết thảy đều không là vấn đề." Tô Quần ngẩng đầu nói ra.

"Chưởng môn thực lực nhất định tại Đại trưởng lão phía trên, lại thêm bây giờ đạt được khối này màu đỏ Thạch Đầu, chưởng môn công pháp liền có thể đại thành, cho đến lúc đó, đừng nói là này hai người cao thủ, liền xem như thiên hạ này, lại có bao nhiêu người có thể là chưởng môn đối thủ."

Tô Quần nhàn nhã thư tháng mà nói.

"Tô thiếu nói không sai, chỉ cần chưởng môn tại, chúng ta liền nhất định có thể vượt qua đi, mà lại càng là thung lũng thời điểm, càng là chúng ta Võ Đang trọng chấn ngày, đến lúc đó chưởng môn một trận chiến đánh giết hai lớn cường địch, chắc chắn trọng chấn thiên hạ uy danh, mới cao phong, liền muốn đến." Mễ Lệ Hành ở một bên cười nói.

Hai người bọn họ kiểu nói này, đại gia ngừng lại thời gian cũng là sáng suốt, trước đó bởi vì Hàn Thanh làm có chút sa sút cảm xúc lại một lần nữa tăng vọt.

Đúng vậy a, có chưởng môn tại, có Võ Đang chưởng môn tại! Bọn hắn còn có cái gì tốt lo lắng?

"Trước hết giết Hàn Thanh, lại lui phật môn võ sĩ đạo!"

Mễ Lệ Hành dùng sức nắm chặt nắm đấm có chút kích động nói.

. . . . .

"Hàn Thanh, thực lực của ngươi xác thực kinh diễm, này Lục Vĩ huyết ngư như là dựa theo phổ thông cảnh giới tu luyện phân chia, thực lực cũng kém không nhiều đến phá toái trung kỳ, mặc dù không có công pháp gì gia trì chỉ là dựa vào thú thân bản thể lực lượng, nhưng dù cho như thế, cũng tuyệt không phải người bình thường có thể đối phó, nghĩ không ra ngươi lại có thể chém giết, không thể không nói, ngươi đã hoàn toàn ngoài dự liệu của ta, nếu là thú tôn chưa bại, có lẽ liền xem như ta, đều không thể nhịn ngươi gì."

Đoạn Cừu trong ngực có bản nguyên chi thạch tâm bên trong triệt để an ổn lại.

Hàn Thanh là mạnh, thế nhưng mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể so sánh sắp vượt qua đến con đường tu chân chính mình mạnh?

Đến lúc đó, chính mình là người tu chân!

Người tu chân?

Cái gì tu luyện người, vậy cũng là thứ kiến cỏ tầm thường, tu chân mới là Thiên Đạo, bây giờ thiên hạ này, người người nông cạn kính ngưỡng tu luyện người, thế nhưng chỉ có bọn hắn những cảnh giới này nhân tài càng phát ra hiểu rõ, tu luyện người đứng tại người tu chân trước mặt, chênh lệch lớn đến mức nào.

Cái kia chính là dòng suối nhỏ cùng biển cả chênh lệch!

"Chưởng môn lời này có ý tứ gì, vì sao thú tôn chết chưởng môn còn cao hứng hơn đâu, thiếu một người trợ giúp chẳng phải là phiền toái hơn, này thú tôn không phải chưởng môn vất vả bồi dưỡng thật lâu giúp đỡ sao?"

"Là được. . ."

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Còn có chút đệ tử không hiểu rõ tình huống trước mắt, khó hiểu không thôi.

"Bản nguyên chi thạch, ngươi cho rằng ngươi liền trên tay khối này bản nguyên chi thạch thật đầy đủ nhường ngươi cải biến?" Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

Đoạn Cừu ánh mắt nhảy một cái trên mặt có mấy phần kinh ngạc, thế nhưng lập tức cũng là mỉm cười không để ý: "Nghĩ không ra ngươi cũng biết đạo bản nguyên chi thạch, ha ha, không sai, cái này là trong truyền thuyết linh thú bản nguyên, có vật này, ta lập tức liền không phải là các ngươi chỗ có thể chống đỡ tồn tại."

Nghĩ đến Võ Đang lưu truyền xuống tu chân công pháp bên trên đối người tu chân năng lực miêu tả, Đoạn Cừu kích động trong lòng liền khó mà ức chế.

"Vậy cũng coi là bản nguyên chi thạch?"

Hàn Thanh khinh thường mà nói.

"Không quan trọng một cái thành tinh ác thú thôi, cũng được xưng tụng là linh thú?"

Hắn khẽ lắc đầu: "Ta liền cho ngươi dung hợp cái này bản nguyên chi thạch lại chém giết ngươi, nhường ngươi biết ngươi đến cỡ nào ngu xuẩn."

Nói xong, Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng cả đời nhẹ nhõm, làm thật muốn cho Đoạn Cừu dung hợp cái này bản nguyên thời điểm cơ hội, một bên Tứ trưởng lão càng là dọa cho phát sợ vội vàng đi lên khuyên bảo.

"Hàn Thanh, nghĩ lại sau đó làm a, người tu chân, đó cũng không phải là chúng ta có thể lý giải, bây giờ thiên hạ này, người tu chân đã trăm năm chưa xuất hiện, chúng ta dạng này tu luyện người muốn cùng người tu chân chống lại, cái kia chính là lấy trứng chọi đá, hiện đang xuất thủ, có lẽ chúng ta còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là thật cho hắn luyện thành này bàng môn tà đạo, đến lúc đó hết thảy cũng đã muộn."

Chỉ là Tứ trưởng lão không nghị luận cái gì, Hàn Thanh vẫn như cũ là thờ ơ, tại trong gió nhẹ, thành thạo điêu luyện nhìn xem Đoạn Cừu, không nhúc nhích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.