Chương  769: Thành công

Chương  769: Thành công

"Hàn Thanh, ngươi cũng là tự tin."

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Đoạn Cừu nở nụ cười gằn, trong lòng càng là không nhìn trúng Hàn Thanh người này.

Có chút bản lãnh liền cho rằng có thiên đại?

Đợi sẽ tự mình vận hành lên Phác Nguyên công pháp đến, hắn không có tính mệnh liền cơ hội hối hận đều không có.

"Nếu như thế, ngươi có thể tuyệt đối không nên hối hận." Đoạn Cừu lạnh lùng nói, sau đó lấy ra ngực màu đỏ Thạch Đầu.

Làm tảng đá kia xuất hiện về sau, Tứ trưởng lão càng là lo lắng không thôi: "Hàn Thanh, ta cảm thấy chúng ta vẫn là sớm động thủ đi, Đoạn Cừu thực lực nghe Đại trưởng lão nói đã đến phá toái trung kỳ, thực lực như vậy lại thêm trên người hắn Phác Nguyên công pháp, mảy may không được khinh thường."

Đoạn Cừu thực lực Tứ trưởng lão rõ ràng nhất, bằng không hắn cùng Đại trưởng lão cũng sẽ không như thế ẩn nhẫn làm bảo toàn Võ Đang toàn cục lo lắng hết lòng, thế nhưng bây giờ thấy Hàn Thanh bất cẩn như thế, ban đầu tuyệt trong đất bùng cháy đi ra hi vọng lại một lần nữa muốn phá diệt.

"Mà lại hắn trở thành Võ Đang chưởng môn nhiều năm, trên người Võ Đang công pháp tầng tầng lớp lớp cực khó đối phó, không thể nới trễ a."

Tứ trưởng lão nói nhiều như vậy, Hàn Thanh chỉ là khẽ lắc đầu.

"Ta tự có định đoạt."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Tứ trưởng lão quay đầu lẳng lặng nhìn Đoạn Cừu.

Được

Đoạn Cừu cười lớn một tiếng nhìn về phía trên tay mình màu đỏ Thạch Đầu, trong mắt dần dần dần hiện ra khó mà ức chế xúc động, hắn lúc này trên mặt vẻ mặt, đám người chưa bao giờ thấy qua, tại trong mắt của tất cả mọi người, cái này Võ Đang chưởng môn là thâm trầm đến như vậy, lòng dạ như đại dương mênh mông, tổng cũng nhìn không thấu, thế nhưng lúc này đối mặt cái này bản nguyên chi thạch, hắn cũng không còn cách nào khống chế chính mình chờ đợi nhiều năm xúc động.

"Trăm năm thế gian tu chân đoạn, hôm nay Võ Đang lại nối tiếp hồn!"

Theo Đoạn Cừu thoại âm rơi xuống, màu đỏ trong viên đá, từng đợt màu đỏ vầng sáng bắt đầu xuất hiện, quang mang này cũng không loá mắt, tương phản, mặc dù có ánh sáng, thế nhưng này màu huyết hồng lại càng thêm lộ ra nó tĩnh mịch, tại đây trong bóng đêm đen nhánh, Đỏ và Đen kết hợp, nhìn tựa như là khát máu biểu tượng.

Mà kèm theo này bôi giống như mây mù hào quang màu đỏ gợn sóng, Đoạn Cừu đưa thân vào này trong mây mù, thân thể như ẩn như hiện.

"Phác Nguyên công pháp."

Hắn thấp giọng ngâm khẽ nhắm mắt lại.

Giữa thiên địa, linh khí bắt đầu hướng phía hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới, mà cái kia màu đỏ mây mù cũng bắt đầu kèm theo linh khí cùng nhau tiến vào Đoạn Cừu trong cơ thể, hắn dùng mũi hít sâu một hơi, ẩn chứa linh khí sương đỏ bị hắn hút vào đến trong cơ thể.

Lúc này, trên mặt của hắn bắt đầu phát sinh dị biến.

"Đó là cái gì?"

Ngũ trưởng lão nuốt nước miếng một cái kinh ngạc nói.

Đám người nghe tiếng nhìn lại bỗng nhiên phát hiện lúc này cái kia màu đỏ đã dần dần pha loãng, mà Đoạn Cừu thân thể cũng lại một lần nữa rõ ràng xuất hiện, để bọn hắn kinh ngạc lúc, lúc này Đoạn Cừu trên mặt lại có một đạo hồng sắc hoa văn đang từ từ lan tràn, cái kia hoa văn theo trên cổ của hắn mặt một chút hướng phía trên mặt bò đi, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái đồ án.

Một đầu dữ tợn hình dáng của cá.

Rõ ràng liền là trước kia đã chết đi Lục Vĩ huyết ngư.

Giống như là thời cổ mọi người ở trên mặt dùng đốt màu đỏ bừng xẻng ấn ở trên mặt, nhìn hết sức kinh khủng, thế nhưng lúc này Đoạn Cừu lại không thèm để ý chút nào, ánh mắt của hắn một mảnh khát máu, nếu như nói trước đó hắn chỉ là lãnh khốc thoại, cái kia hắn hiện tại nhìn đã có thể dùng âm u để hình dung.

Không nói Võ Đang chưởng môn hẳn là có một thân hạo nhiên chính khí, lúc này ở trên người hắn, liền là một điểm người bình thường hẳn là có mùi vị đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Màu đỏ Thạch Đầu còn ở trước mặt của hắn khẽ chấn động lấy, hòn đá kia bên trên mặc dù không còn lan tràn ra sương đỏ đến, thế nhưng nếu là cách gần đó có thể phát hiện, từng đạo dòng máu một dạng mạch lạc theo trong viên đá chảy ra, theo Đoạn Cừu mạch máu một chút chảy xuôi đến trong cơ thể của hắn, mà trên mặt hắn cái kia hoa văn liền là theo máu trên tay quản lan tràn mà đi mới đản sinh.

Có thể nghĩ lúc này hắn trường bào màu đen che giấu dưới thân thể, tất nhiên cũng là lần này bộ dáng.

Làm thấy cảnh này về sau, không ít trong lòng của người ta đều là run rẩy một chút, Đoạn Cừu dáng vẻ thật sự là quá quỷ dị, thấy thế nào đều không phải là cái gì chính đạo hẳn là có công pháp, lúc này, đứng sau lưng Đoạn Cừu ngạch các trưởng lão còn có võ làm đệ tử trong lòng cũng bắt đầu lo lắng.

Bọn hắn khoảng cách Đoạn Cừu gần nhất, nhất là có thể cảm nhận được đến cỗ này âm u.

"Hàn Thanh, phiền phức lớn rồi."

Tứ trưởng lão nhìn chăm chú xa xa Đoạn Cừu sắc mặt nghiêm túc.

"Này Phác Nguyên công pháp bị sư phụ liệt vào Võ Đang cấm pháp, lúc trước sư phụ nhường chúng ta bốn người phụ tá Đoạn Cừu thời điểm cũng đã nói, ngàn vạn không thể để cho hắn luyện thành công pháp này, khi đó Đại trưởng lão nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản, thế nhưng cuối cùng vẫn khiến cho hắn phát hiện quyển công pháp này, thế nhưng hắn dù sao cũng là Võ Đang chưởng môn, mà lại tu vi cao thâm, lại thêm nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều nghe hắn, ta cùng Đại trưởng lão cũng không làm nên chuyện gì, bất quá tốt ít nhất lúc ấy còn có Đại trưởng lão tại, chỉ cần hắn công pháp không thành, Đại trưởng lão cũng còn có thể ngăn chặn hắn một chút, thế nhưng sau này hắn tu vi tinh tiến cực nhanh, liền liền Đại trưởng lão cũng dần dần không phải đối thủ của hắn, này lên kia xuống, hiện tại hắn lại đã luyện thành Phác Nguyên công pháp, chúng ta lại muốn ngăn cản hắn, khó càng thêm khó."

Tứ trưởng lão nói những lời này thời điểm nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt có chút không hiểu, hắn không rõ Hàn Thanh vừa rồi vì sao không trực tiếp ra tay, hắn có được chiến thắng máu cá thực lực, cái kia hợp Đoạn Cừu thật đúng là có lực đánh một trận, còn nếu là vừa rồi lúc kia, nói không chừng còn có phần thắng, thế nhưng hiện tại, Đoạn Cừu luyện thành Phác Nguyên công pháp, hắn nếu là thật sự đi trên con đường tu chân, cái kia trong truyền thuyết người tu chân Thông Thiên năng lực cũng không phải là bọn hắn có thể so với.

"Xong rồi."

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, hắn một mực mỉm cười nhìn xem Đoạn Cừu, khi thấy Đoạn Cừu trên mặt hoa văn triệt để không có biến hóa về sau, Hàn Thanh hơi tiếng nói.

Quả nhiên, chỉ thấy nơi xa Đoạn Cừu thân thể bình tĩnh lại, trước mắt hắn tảng đá kia cũng biến thành lu mờ ảm đạm lại không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, hắn tiện tay đem này triệt để không có gì lạ Thạch Đầu ném đi, tiến lên trước một bước.

Ầm ầm!

Chân trời, một đạo lệ quang lăng không lấp lánh.

Nhất thời, mây đen bao phủ toàn bộ Thiên Trụ phong đỉnh núi, trong mây đen lệ quang trận trận, thỉnh thoảng có điện quang theo trong mây đen trừ ra, ầm ầm tiếng vang liên tiếp không ngừng, rất là kinh người.

"Đây là. . . . Thiên kiếp?"

Nhìn lên trên trời dị tượng, Tứ trưởng lão ngửa đầu nhìn xem cổ họng nhúc nhích.

"Nghĩ không ra hắn thật thành công. . ."

Nói xong, Tứ trưởng lão lắc đầu trên mặt một mảnh đắng chát.

"Vượt qua cái thiên kiếp này về sau, hắn có lẽ liền thật mở trăm năm tiền lệ, trở thành Võ Đang cái thứ nhất trở lại con đường tu chân người. . ."

Ầm ầm.

Tiếng sấm còn đang không ngừng lấp lánh, mà trong mây đen cuồng bạo lôi điện lực lượng càng phát ra bàng bạc đứng lên, toàn bộ Thiên Trụ phong bắt đầu nổi lên kịch liệt gió lớn, một chút không có tu vi hạ các đệ tử thân thể đều đã đứng không yên.

"Trăm năm. . ."

Đoạn Cừu ngẩng đầu nhìn trên không sấm sét, cảm xúc sục sôi.

"Trăm năm, Võ Đang rốt cục lại một lần nữa có được quay về đỉnh phong thực lực." Hắn không ngừng gầm thét, thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Trụ phong.

"Hôm nay, ta Đoạn Cừu làm Võ Đang chưởng môn, lại đến con đường tu chân, lại tố tu chân văn minh, làm Hoa Hạ, lập vạn thế công huân!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, quang mang chói mắt nhường mỗi người đều không kiềm hãm được nhắm mắt lại.

Chỉ có Hàn Thanh, hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn xem cái kia bức người ánh chớp, tại tất cả mọi người trong kinh hãi, chỉ có hắn khẽ lắc đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.