Chương 770: Cái này cũng gọi thiên kiếp?

Chương 770: Cái này cũng gọi thiên kiếp?

Đối mặt thiên kiếp, Đoạn Cừu trong mắt không có e ngại, chỉ có xúc động cùng chờ đợi.

Tại người tu chân trong mắt, thiên kiếp chính là gặp trắc trở, cho dù tu vi cao tới đâu, thế nhưng thiên kiếp buông xuống một khắc này, bọn hắn vẫn như cũ phải làm cho tốt toàn bộ chuẩn bị.

Cho dù là Hàn Thanh, mỗi lần một cảnh giới đột phá đều sẽ hạ xuống thiên kiếp, mà liền là hắn, đều cần trận địa sẵn sàng đón quân địch, thiên kiếp không phải nói đùa, trong nháy mắt cuồn cuộn sấm sét hạ xuống, nếu là tu vi gánh không được, nói tan thành mây khói liền tan thành mây khói, giống như là một cảnh giới bên trong tiền trung hậu kỳ vượt qua, có lẽ thất bại nhiều nhất liền là trọng thương, có thể có chút hội trí mạng, thế nhưng dùng Hàn Thanh năng lực, luôn luôn có biện pháp, tỉ như một chút đan dược bổ sung, trước đó trạch lan, cùng với mỗi một lần chính mình một cái tiểu cảnh giới vượt qua, đều sẽ có một ít chuẩn bị.

Thế nhưng đối mặt thiên kiếp, thuần túy liền là thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Mặc cho tu vi thế nào phía trên trợ giúp đều là vô dụng, thiên kiếp, ma luyện đến liền là của ngươi thân thể.

Liền xem như chân pháp lại siêu quần, thế nhưng sau cùng, cường hãn thiên kiếp sẽ trực tiếp khảo nghiệm thân thể, xác định ngươi là có hay không có năng lực lại một lần nữa nghịch thiên, thành tựu tầng tiếp theo cảnh giới.

Thân thể, liền là người tu chân chỗ yếu nhất, mà chỉ có thân thể đủ mạnh, mới có thể hoàn thành tu chân cảnh giới vượt qua, đến mức sau cùng đạp phá Độ Kiếp kỳ, hướng đi Thiên Đạo chi đồ.

Cho nên, làm nhìn thấy bây giờ Đoạn Cừu trên mặt trạng thái cùng với trên trời hạ xuống thiên kiếp thời điểm.

Hàn Thanh mỉm cười.

Yếu

Này đến thiên kiếp, thật yếu.

"Đây cũng là thiên kiếp?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Đoạn này thù tu vi đặt ở tu chân cảnh giới cũng chính là Dung Hợp trung kỳ, xem như mò tới một điểm hậu kỳ cánh cửa, thế nhưng cái thiên kiếp này, vẫn còn không bằng chính mình Dung hợp kỳ thiên kiếp, thiên kiếp như vậy, chính mình Khai Quang kỳ là có thể vượt qua."

Mà thiên kiếp cường độ không đủ.

Liền tuyệt đối không thể xưng là thiên kiếp.

Nhiều nhất xem như. . . Một tia chớp đi.

Hơn nữa còn là nhỏ như vậy một đám mây đen làm ra tia chớp, muốn là chính mình lúc trước đột phá Dung hợp kỳ thời điểm thiên kiếp, đoạn này thù trực tiếp biến thành tro bụi.

"Hắn không thành công, cũng không có khả năng thành công."

Hàn Thanh thở dài một cái.

Người đáng thương a.

Lúc trước hắn tại phù sinh trong động phủ thấy này Phác Nguyên công pháp thời điểm liền đã biết, mong muốn theo tu luyện trực tiếp vượt qua đến tu chân cảnh giới, gần như không có khả năng, trừ phi tu luyện người nguyện ý hủy đi tu vi của mình, thế nhưng cho dù như thế, thân thể cũng đã không phải là một chương hoàn toàn giấy trắng, mong muốn lại đi đến con đường tu chân, cũng đã định trước so người khác càng thêm gian nan.

Mà cái kia Phác Nguyên công pháp cái gọi là tu chân, cũng là cùng Đoạn Cừu đem này Lục Vĩ huyết ngư coi là linh thú, ngu muội.

"Bản thân liền không khả năng thực hiện, lại thêm này linh thú bản nguyên lại bị ngươi dùng một cái thành tinh máu cá bản nguyên dạng này thấp kém phẩm tới thay thế, nghĩ muốn đi lên con đường tu chân?"

Không phải Hàn Thanh muốn cười hắn.

Mà là thật sự buồn cười.

Thế nhưng toàn trường ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài, những người khác lại đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người, có thể dẫn tới Thiên Lôi chú ý, không biết tu chân vì sao người rung động không thôi, mà đối tu chân dù sao cũng hơi hiểu rõ người càng là khó mà hình dung trong lòng kinh ngạc.

"Thiên kiếp! Đây là thiên kiếp!"

Ngũ trưởng lão không ngừng lui lại lấy, kèm theo động tác của hắn, khoảng cách Đoạn Cừu gần người đều bắt đầu hướng về sau thối lui.

"Thiên kiếp xa không phải chúng ta người thường đủ khả năng chống cự, tất cả mọi người nhanh chóng lui tán!"

Ngũ trưởng lão vung tay lên, nhất thời Đoạn Cừu bên người rải rác không người, Tứ trưởng lão cũng vội vàng mang theo 300 đệ tử nhanh chóng hướng phía Thiên Trụ phong quảng trường lớn thối lui.

Lúc này, toàn bộ quán cơm cũng chỉ còn lại có Hàn Thanh còn đứng ở nơi đó.

"Muốn chết."

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão cuối cùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt cũng đuổi bề bộn lui xuống.

Rốt cục.

Thiên kiếp hạ xuống.

Trên quảng trường rối loạn tưng bừng, bọn hắn chỉ thấy được một bóng người đón thiên kiếp ra hiện tại trong giữa không trung, tựa hồ không kịp chờ đợi mong muốn đối kháng cái thiên kiếp này, cử động như vậy nhường đại gia càng là kinh thán không thôi, như thế lực lượng cuồng bạo để bọn hắn người người cảm thấy bất an, thế nhưng chưởng môn lại có như thế phong thái, không hổ là Võ Đang đệ nhất nhân.

Oanh

Rốt cục, cả hai giao hội, bóng người bao phủ tại thiên kiếp bên trong, ánh chớp hung hăng bổ trên mặt đất, toàn bộ quán cơm thời gian bị tạc lôi, thậm chí Thiên Trụ phong đỉnh quảng trường lớn đều đang run rẩy.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ánh chớp mặc dù lực lượng cuồng bạo, nhưng cũng chính là qua trong giây lát liền biến mất.

Bóng người vẫn như cũ ở giữa không trung.

Điện quang tán đi về sau, tại trong đêm đen, mọi người chỉ có thể nhờ ánh trăng miễn cưỡng thấy rõ đạo nhân ảnh kia liền là Đoạn Cừu, mà hắn lúc này, vậy mà ở giữa không trung trôi nổi thêm vài phút đồng hồ về sau mới chậm rãi rơi xuống.

"Thành công?"

Cửu trưởng lão kích động nói.

"Hẳn là thành công, dùng chưởng môn tu vi, cái thiên kiếp này chắc chắn không là vấn đề, ta trăm năm Võ Đang rốt cục tái xuất người tu chân, thật sự là Võ Đang may mắn, thiên hạ đại hạnh a."

Mười một trưởng lão cũng là mừng rỡ nói.

Bất kể như thế nào, nếu là chưởng môn thật đi lên con đường tu chân, vậy bọn hắn Võ Đang từ nay về sau vẫn sợ người nào?

. . . .

Khói lửa tán đi, Đoạn Cừu lẳng lặng rơi trên mặt đất, y phục trên người hắn đã bị thiên kiếp khiến cho lam lũ không thể tả, thế nhưng trên mặt hắn lại là vô hạn thần thái sáng láng, hắn duỗi ra tay của mình đảo nhúc nhích một chút, từng đợt linh khí theo tay của hắn đang chấn động.

"Cái này là Đan Liên?"

Hắn nhắm mắt lại, cảm nhận được trong cơ thể mình đang nhanh chóng chuyển động hoa sen Đan Liên về sau, trên mặt vui mừng quá đỗi.

"Linh khí tiến vào thân thể về sau, tại Đan Liên bên trong bắt đầu chuyển hóa, dựa vào Đan Liên thối luyện, hình thành tinh khí." Nghĩ như vậy, hắn lại một lần nữa mở mắt ra nhìn hướng tay của mình.

Một đạo màu bạc trắng khí thể theo lòng bàn tay của nó tràn ra.

"Cái này là tinh khí?"

Đoạn Cừu âm thanh run rẩy, trong ánh mắt của hắn tràn đầy cảm giác hưng phấn hào quang.

Phanh

Nhẹ nhàng hất lên, này đạo màu bạc trắng khí thể nhất thời đánh về phía một bên núi đá.

Một đạo mỏng manh khí thể, trực tiếp đâm xuyên qua này đạo sơn thạch.

"Ta thành công!"

"Ta thành công!"

"Ta thành công!"

Kềm nén không được nữa kích động của mình chi tình, Đoạn Cừu ngửa mặt lên trời rít gào, thanh âm của hắn tại toàn bộ Thiên Trụ phong quanh quẩn.

"Chúc mừng chưởng môn, chúc mừng chưởng môn!"

"Chúc mừng chưởng môn, chúc mừng chưởng môn!"

"Chúc mừng chưởng môn, chúc mừng chưởng môn!"

Quảng trường lớn bên trên, Võ Đang tất cả trưởng lão dồn dập quỳ một chân trên đất ôm quyền cất cao giọng nói, mà phía sau của bọn hắn, các đệ tử cũng dồn dập quỳ xuống cảm xúc sục sôi.

Chỉ có Tứ trưởng lão vẻ mặt một mảnh giật mình.

Phòng ăn phế tích bên trong, Đoạn Cừu đột nhiên thấy được xa xa một bóng người.

"Là ngươi?"

Khi thấy rõ Hàn Thanh cứ như vậy đứng trong bóng đêm về sau, Đoạn Cừu sửng sốt một chút hiển nhiên không nghĩ tới chính mình vừa rồi độ kiếp thời điểm, này Hàn Thanh vậy mà không có trốn xa một chút.

Đây chính là thiên kiếp, không phải là người tu chân không thể chống đối, tiểu tử này làm sao có thể còn ở nơi này.

"Là ta."

Hàn Thanh mỉm cười.

"Vừa rồi tránh đi nơi nào, khẳng định là vừa vặn chạy tới đi, bằng không, ngươi đã sớm bị cái thiên kiếp này oanh hôi phi yên diệt." Đoạn Cừu khinh thường mà nói.

"Vậy cũng gọi thiên kiếp?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?"

Đoạn Cừu vẻ mặt lạnh lẽo lập tức khóe miệng lộ ra một vệt âm hiểm cười: "Cũng tốt, đã ngươi vẫn còn, ta đây liền vừa vặn dùng ngươi tới ta ta con đường tu chân Trúc Cơ, mệnh của ngươi, lại là ta lại đi đỉnh phong tế cờ."

Nói xong, Đoạn Cừu xoa xoa đôi bàn tay, trong đêm tối, một thanh so đêm càng sâu phất trần trống rỗng xuất hiện.

"Hôm nay, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là người tu chân lực lượng."

Đoạn Cừu một nắm chặt này trên không phất trần tùy ý nói ra.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, trên tay mơ hồ có ánh bạc lấp lánh.

Hai người chung quanh, vừa mới thối lui võ khi mọi người toàn bộ một lần nữa xông về, các trưởng lão mang theo bên trên các đệ tử đến đây bái chúc, mà Tứ trưởng lão cũng mang theo 300 đệ tử lo lắng chạy đến xem xem Hàn Thanh tình huống.

Mà khi hai nhóm người đến về sau thấy mắt tình hình trước mắt về sau, đều là dừng lại bước chân.

Chỉ là, một bên vui vẻ một bên lo.

Cửu trưởng lão nhìn thoáng qua hai người lập tức khinh thường nhìn xem Hàn Thanh xùy cười nói:

"Chưởng môn đã đi đến trong truyền thuyết con đường tu chân, tiểu tử này liền là trên con đường này cái thứ nhất vong hồn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.