Chương  771: Trảm sơn hà

Chương  771: Trảm sơn hà

"Tu luyện người là không thể nào cùng người tu chân chống lại, mà lại chưởng môn tu làm cao thâm như vậy, tiểu tử này càng thêm không phải là đối thủ."

Trong bóng đêm đen nhánh, hai nhóm người nhìn phía xa Đoạn Cừu cùng Hàn Thanh, Cửu trưởng lão đứng tại vị trí phía trước nhất cười nói.

"Không sai, chưởng môn bản thân tu vi cũng không phải là tiểu tử này có thể chống lại, hiện tại trực tiếp vượt qua đến con đường tu chân, càng là như hổ thêm cánh, tiểu tử này không có cơ hội."

Ngũ trưởng lão cũng là âm thầm nói ra.

Triệu Nhược không phải nhìn thoáng qua để cho nàng hận thấu xương Hàn Thanh bĩu môi: "Thật hy vọng chưởng môn có thể làm cho hắn ngũ mã phanh thây, nếu không ca ca ta chết này mấy hơi thở, ta mãi mãi cũng ra không được."

Mễ Lệ Hành đi đến Triệu Nhược không phải bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của nàng, hắn đối Triệu Nhược không phải mỹ mạo khải dò xét rất lâu, hiện tại lại có chung cùng một cái kẻ địch, tự nhiên đi rất là thân mật.

"Yên tâm đi, tại chưởng môn trên tay, tiểu tử này chắp cánh khó chạy thoát."

"Ngươi nói đúng đi, Tô thiếu."

Mễ Lệ Hành thoải mái cười nhìn hướng Tô Quần, cái sau khẽ vuốt cằm: "Hắn chết chắc."

Nói xong, mấy người cùng nhau nhìn về phía trước, chung nhau chờ đợi trong lòng của bọn hắn rất hận chết không có chỗ chôn.

"Tứ trưởng lão, Thanh Ca còn có hi vọng sao?"

Khương Hạo thương thế trên người đi qua Tứ trưởng lão cứu chữa về sau đã đã khá nhiều, chỉ là cái kia đứt gãy xương sườn trong lúc nhất thời còn xử lý không tốt, bất quá nếu là Tứ trưởng lão hoàn toàn khôi phục này một chút vết thương nhỏ tự nhiên không có có gì khó.

"Khó khăn."

Tứ trưởng lão thở dài một tiếng, trên người hắn linh khí thời khắc đều đang chuẩn bị lấy.

"Phác Nguyên công pháp mặc dù là bàng môn tà đạo, nhưng nếu không phải uy lực của nó to lớn, Đoạn Cừu cũng không có khả năng bốc lên như thế lớn nguy hiểm đi tu luyện, các ngươi khả năng không hiểu rõ, khi hắn tu thành này phần công pháp về sau, thực lực của hắn đã không phải là chúng ta có thể hiểu được thực lực, đó là người tu chân, người tu chân xa không phải chúng ta loại tu luyện này người có thể so sánh."

Tứ trưởng lão một bên nói một bên lắc đầu: "Nếu là vừa rồi Hàn Thanh ra tay ngăn cản Đoạn Cừu nói không chừng còn có hi vọng, thế nhưng hiện tại Đoạn Cừu công pháp đã thành, còn muốn diệt sát hắn, đã khó như lên trời, bây giờ không phải là Hàn Thanh còn có hay không hi vọng, mà là hắn còn có thể hay không sống sót."

Nói xong, Tứ trưởng lão trong đầu nhớ tới chính mình năm đó một mình đi Kiếm tông thời điểm cảnh tượng.

"Kiếm tông, lúc trước dùng im ắng khí kiếm chiến thắng ta, hẳn là người tu chân đi. . . Chỉ là đáng tiếc, mãi đến rời đi, ta đều không có thể mãi đến một chiêu kia đến tột cùng là người phương nào chỗ thả, thật là bình sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi a."

Nghĩ như vậy, Tứ trưởng lão trên mặt càng là lộ ra luân hồi mùi vị: "Nghĩ không ra hôm nay phải đối mặt, lại là hắn."

Trên tay chuôi này Lưu Thủy kiếm lại một lần nữa như có như không thoáng hiện, Tứ trưởng lão đã tùy thời chuẩn bị ngọc thạch câu phần.

Chỉ là lúc này.

Hàn Thanh trên tay lại thăng ra một thanh kiếm.

Khi thanh này kiếm xuất hiện về sau, Tứ trưởng lão trên tay kiếm quang vậy mà dần dần ảm đạm xuống, hắn kinh ngạc nhìn không nhận chính mình chưởng khống vậy mà tự động tiêu tán Lưu Thủy kiếm, trong lòng cực kỳ chấn động.

Đó là một thanh thẳng tắp kiếm.

Toàn thân lập loè màu lam ánh sáng, mũi kiếm sắc bén, toàn bộ thân kiếm ước chừng có cao cỡ nửa người, trên chuôi kiếm lượn vòng lấy tám đạo màu sắc khác nhau linh khí.

"Ngưng Khí thành kiếm, đây là Kiếm đạo."

Nhìn xem Hàn Thanh trên tay chuôi kiếm này, Tứ trưởng lão kinh ngạc thán phục nói.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình Lưu Thủy kiếm sở dĩ tiêu tán, cũng là bởi vì Hàn Thanh thanh trường kiếm này xuất hiện, thân kiếm kia nhìn mặc dù có chút sắc bén, nhưng cũng không là cỡ nào hoa lệ, thậm chí thoạt nhìn là một thanh giản dị tự nhiên trường kiếm.

"Nhất phong chính là cùn."

Tứ trưởng lão thấp giọng nỉ non.

"Điêu trùng tiểu kỹ, chẳng lẽ ngươi còn hi vọng dựa vào thanh trường kiếm này chiến thắng ta hay sao?" Thấy Hàn Thanh tư thế, Đoạn Cừu cười to lên.

Chỉ gặp hắn trên không trung đem phất trần vung lên.

Một đạo phù văn trên không trung xuất hiện.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới?"

Thấy một chiêu này, Hàn Thanh nhẹ bật cười.

"Còn cười?"

Đoạn Cừu lãnh khốc đạo lập tức hắn lông mày lóe lên một cái: "Ta biết rồi, ngày đó, ngươi cũng ở tại chỗ có đúng hay không?"

"Thế nào, dám làm không dám chịu?"

"Hừ, ở đây cũng được, ngược lại hôm nay các ngươi đều phải chết  chờ ngươi chết, cái kia một sân người, thậm chí này 300 người còn có Tứ trưởng lão, ta một tên cũng không để lại, ta đã là người tu chân, thiên hạ kính ngưỡng còn đến không kịp, muốn mạng của các ngươi, tính là gì?"

Nói xong, cái kia một tấm hắc sắc không gian càng lúc càng lớn sau đó hướng phía Hàn Thanh một chút tới gần.

Hàn Thanh liền đứng ở nơi đó.

Để nó dù sao.

"Thanh Ca, tránh a!"

Thấy này chưởng môn lại dùng lúc ấy sát hại Đại trưởng lão một chiêu kia đối phó Hàn Thanh, Khương Hạo đám người lo lắng hò hét, thế nhưng không làm nên chuyện gì, Hàn Thanh lẳng lặng bị này tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới hoàn toàn vây quanh.

"Hừ, mồm còn hôi sữa không biết ta này tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới lợi hại, lúc trước có thể giết Đại trưởng lão, huống chi ta thực lực bây giờ, giết ngươi càng là dễ như trở bàn tay."

Nói xong, Đoạn Cừu hướng phía trước bước ra một bước, phất trần lại lần nữa vung lên, trong kết giới, từng đạo điện quang bắt đầu thoáng hiện.

Ngưng

Mà trước đó đã bị hắn triệu hoán đi ra cái kia tờ trống phù văn phía trên cũng xuất hiện một cái màu đen chữ lớn, thấy không rõ lắm là cái gì, nhưng khi cái chữ này xuất hiện về sau, phù văn trèo lên thời gian lực lượng tăng nhiều.

Đi

Phù văn lực lượng nổ tung về sau, Đoạn Cừu nhẹ nhàng vung lên, phù văn này liền hướng phía trong kết giới bay đi.

Mà lúc này, trong kết giới trận trận điện quang đã bắt đầu chạy tán loạn, Hàn Thanh liền đứng tại điện quang bên trong tùy ý này chút điện quang xẹt qua chính mình thân thể, trên mặt không chút biểu tình.

"Trong kết giới hết thảy linh khí đều bị ta chưởng khống, ngươi chỉ có ngồi chờ chết."

Phù văn bay đến kết giới vùng trời.

"Đạo pháp, hỏa!"

Đoạn Cừu tay phải đem phất trần đứng thẳng, chỉ thấy phất trần chi sơn nói qua một tia ngọn lửa, mà cùng lúc đó, kết giới vùng trời phù văn đột nhiên phun ra một đạo hỏa diễm, thẳng tắp hướng phía trong kết giới bùng cháy mà đi!

Oanh

Trong khoảnh khắc, toàn bộ kết giới đều bị ngọn lửa chỗ bổ sung, Hàn Thanh thân ảnh nhất thời ở giữa biến mất không thấy gì nữa, liền liền trên tay hắn chuôi kiếm này quang đều bị dìm ngập.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới, lúc trước Đại trưởng lão liền là chết tại một chiêu này, nghĩ đến tiểu tử này càng không phải là đối thủ." Thấy một chiêu này, Ngũ trưởng lão thấp giọng nói ra.

Lúc đó vây quét Đại trưởng lão, hắn cùng Cửu trưởng lão còn có mười một trưởng lão đều tại, Đại trưởng lão mặt đối chưởng môn một chiêu này còn không có chút nào sức hoàn thủ, huống chi tiểu tử này.

"Hắc hắc, này nghiệt chướng rốt cục chết rồi hả?"

Cửu trưởng lão cười hắc hắc.

Chết

Chỉ là hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, lại nghe thấy nơi xa lửa cháy bừng bừng đốt cháy trong kết giới, một đạo lạnh giọng hiển hiện.

"Ta này Bát Cực kiếm còn chưa ra tay, nói này chút, có phải là quá sớm hay không một chút."

Một đạo hàn quang lóe lên.

Toàn bộ kết giới bốn phương lồng giam trong nháy mắt sụp đổ, không chấm dứt giới chế ước, hỏa diễm tứ tán dập tắt, mà khi ánh lửa tán đi về sau, một người một kiếm lại lần nữa xuất hiện.

"Bát Cực, trảm sơn hà."

Hàn Thanh đứng tại không trung, trên tay trường kiếm gấp mấy chục lần phóng to, thân không động, thế nhưng lưỡi kiếm đã đâm tới quá sợ hãi Đoạn Cừu trước mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.