Chương 772: Tuyệt mệnh huyễn phù

Chương 772: Tuyệt mệnh huyễn phù

Đây là Hàn Thanh lần thứ hai sử dụng Bát Cực kiếm pháp.

Bát Cực kiếm pháp như kỳ danh, bát phương cực điểm sơn hà làm một.

Chỉ thấy này trường kiếm giống như không bờ bến một dạng một mực tranh cãi đằng trước lan tràn, Đoạn Cừu nghĩ như thế nào đến Hàn Thanh lại có thể phá chính mình kết giới thậm chí là phù văn của chính mình cũng không có thương hắn mảy may, liền có chút loạn tay chân, thế nhưng hắn dù sao bản thân cũng là phá toái trung kỳ tu vi, lại thêm Phác Nguyên công pháp khiến cho hắn đi lên Hàn Thanh trong mắt thấp kém con đường tu chân, thậm chí, căn bản là không tính là người tu chân, thế nhưng, cuối cùng thực lực không tầm thường.

Này Bát Cực kiếm pháp có thể chính tay đâm Cừu Vạn Sơn, cái gì đến bây giờ Hàn Thanh tu vi lại đối đầu Cừu Vạn Sơn, xa không cần Bát Cực kiếm pháp, bất quá một chiêu đơn giản trảm sơn hà Đoạn Cừu vẫn là miễn cưỡng có thể ứng phó.

Chỉ thấy Đoạn Cừu trước người phất trần chặn lại.

Ông

Lưỡi kiếm lần tại phất trần phía trên, hơn nữa còn là phía trước ngàn sợi vạn sợi phật tia phía trên.

Quấn

Đoạn Cừu hừ lạnh một tiếng.

Bạch

Ngàn vạn phật tia trong nháy mắt đem trọn cái trường kiếm mũi nhọn vị trí vây quanh, nhưng mà này còn không xong, Đoạn Cừu tay phải tại phất trần nơi tay cầm chấn động, chỉ thấy cái kia vừa mới đem mũi nhọn vị trí vây quanh phất trần chi tia đột nhiên bắt đầu lan tràn lên, hướng phía toàn bộ trường kiếm thân kiếm bao bọc mà đi, giống như là tốc độ cao sinh trưởng rễ cây một dạng, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thân kiếm bao bọc.

Thậm chí, đến chuôi kiếm vị trí, còn muốn hướng mặt trước lan tràn, đem Hàn Thanh tay cũng cùng nhau bao trùm.

Thế nhưng Hàn Thanh làm sao lại cho hắn cơ hội này.

Hắn thủ đoạn nhẹ nhàng xoay một cái.

Sưu sưu sưu sưu!

Vô số phật tia đều đứt gãy, trên không trung bắn ra một trận hào quang về sau tiêu tán thành vô hình.

"Vậy mà có thể ngăn cản ta trảm sơn hà, ngươi cũng tính là có chút khả năng." Hàn Thanh thản nhiên nói, trên tay Bát Cực kiếm chậm rãi thu nhỏ, lại lần nữa biến thành cao cỡ nửa người chiều dài.

Vừa rồi Hàn Thanh một chiêu kia trảm sơn hà cũng là không có cái gì quá lớn uy lực, mà lại tại Bát Cực kiếm pháp bên trong cũng không thể coi là lợi hại gì chiêu thức, chủ yếu liền là một cái xuất kỳ bất ý, nhưng cũng không nghĩ tới đoạn này thù quả thật có chút năng lực, vậy mà có thể kịp phản ứng, thậm chí còn muốn trở tay đến trả kích.

Cái kia phật tia bên trong có cùng loại với trước đó nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão song lưới chi thuật công hiệu, có thể hấp thu Bát Cực trên thân kiếm linh khí, mà lại này lực hấp dẫn còn rất là không tầm thường, chỉ là ngắn ngắn trong chốc lát, chính mình Bát Cực trảm sơn hà một chiêu này sử dụng linh khí vậy mà đều bị hắn hoàn toàn rửa sạch, thậm chí, còn quay giáo nhất kích.

Nghe được Hàn Thanh khen chính mình có năng lực, Đoạn Cừu lớn bật cười.

"Đến phiên ngươi tới khen ta? Cũng là ngươi không sai, ngoài dự liệu của ta, nghĩ không ra vậy mà có thể phá ta này tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết giới còn có hỏa phù, hôm nay ngươi mặc dù nhất định phải chết, thế nhưng ngày sau truyền đi, nghĩ đến cũng tính là có chút thanh danh, có thể tại trên tay của ta chiếm được một tia tiện nghi, hôm nay ngươi không lỗ."

Hai người một chiêu này tới mãnh liệt, thế nhưng tốc độ lại hết sức nhanh, đối với người khác mà nói, liền là chuyện một cái chớp mắt tình, theo Hàn Thanh bỗng nhiên tránh thoát kết giới đến ra tay, lại đến Đoạn Cừu quay giáo nhất kích, toàn bộ quá trình rung động lòng người khắp nơi sát cơ, thế nhưng hai bên đều rất tốt tránh đi qua.

"Nghĩ không ra tiểu tử này thật thật sự có tài, lại còn có thể đột phá kết giới cho chưởng môn tạo thành một điểm uy hiếp." Cửu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hiện tại hắn cũng biết nói, vẻn vẹn là Hàn Thanh chiêu này, như là mình, sợ là sớm đã trở thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

"Tiểu tử này quả thật có chút năng lực, nếu không phải như thế, lão già kia cũng sẽ không bảo đảm hắn tiến vào Võ Đang, chỉ là không nghĩ tới, chưởng môn bây giờ tu vi, hắn thế mà còn có thể chống đỡ, thật sự là ngoài dự liệu của ta, kẻ này đã cùng ta Võ Đang kết xuống đại thù, lần này nếu là không diệt trừ hắn, dùng tư chất của hắn còn có tuổi tác, ngày sau chắc chắn trở thành ta Võ Đang đại địch, hôm nay, chưởng môn tất thắng chi." Ngũ trưởng lão nhìn thoáng qua Đoạn Cừu, hắn hiểu rõ bọn hắn người chưởng môn này, chuyện hắn quyết định, liền tuyệt đối không ai có thể đối kháng, liền xem như năm đó bốc lên tất cả mọi người phản đối, hắn cũng vẫn như cũ tu luyện Phác Nguyên công pháp một dạng, hôm nay, hắn tuyệt đối sẽ không lưu lại cho mình như thế một cái uy hiếp hạt giống.

"Chúng ta cuối cùng còn đánh giá thấp hắn." Tô Quần nhìn phía xa Hàn Thanh, lúc này hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, làm Hàn Thanh bày ra có thể cùng chưởng môn chống lại thực lực về sau, hắn liền biết, lúc trước chính mình bại, không oan.

"Bằng chừng ấy tuổi liền có tu vi như vậy, cái này Hàn Thanh nên được thượng thiên mới hai chữ." Tô Quần mặc dù khó chịu trong lòng, thế nhưng cũng biết nói, lúc này nếu là còn một vị gièm pha cái này chiến thắng nam nhân của mình, cái kia chính là gièm pha chính mình.

"Đúng vậy a, cũng không biết tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, trước đó chưa từng nghe nói qua nhân vật như vậy, Hàn Thanh, ai nghe nói qua? Nghĩ không ra lại có thực lực như vậy, thực lực này nếu là đặt ở nơi khác, cái kia chính là chúa tể một phương, chưởng môn thế nhưng là thần tiên một người như vậy vật, hắn lại có thể giao thủ, thực sự cao minh, chỉ là đáng tiếc, lần này chọc phải chưởng môn, hắn này ngôi sao, chỉ có thể là sao băng." Diêm Thiên Công cũng là khẽ vuốt cằm, thua ở trên tay của người này, lúc này nói ra không còn nói khuất nhục, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ còn đáng giá kiêu ngạo. . .

Chỉ là Triệu Nhược không phải sắc mặt lại không có chút nào thoải mái, vẫn như cũ là cắn chặt răng, đan mị nhãn bên trong vẫn như cũ là tràn đầy hận ý, một bên Mễ Lệ Hành thấy được nàng cái dạng này cũng là vội vàng cười nói: "Muốn ta nói a, tiểu tử này mạnh thì có mạnh, nhưng chính là làm người không được tốt lắm, thanh cao cô lạnh, cho là mình là cái gì người? Ha ha, có tu vi không nổi sao? Chúng ta không có tu vi à, nhưng nhìn xem chúng ta, chúng ta xưa nay không trên cao nhìn xuống, xưa nay không ỷ thế hiếp người, có tu vi, càng hẳn là hiểu như thế nào thiện, cái này là tiểu tử này cùng chúng ta chênh lệch."

Nói xong, Mễ Lệ Hành lắc đầu thở dài một thoáng: "Triệu huynh thật tốt một người a, làm người khéo hiểu lòng người, cùng mỗi người đều chung đụng hết sức muốn tốt, ta luôn luôn liền thích uống Triệu huynh nóng hổi, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng lại bị tiểu tử này làm hại, ta xem, hắn liền xem như có tu vi cao đi nữa, nhưng chính là người này phẩm, hắn cũng tuyệt đối đi không dài xa!"

Mễ Lệ Hành nói vênh váo tự đắc, một bên người đều là dồn dập gật đầu.

Triệu Nhược không phải càng là điểm nhất dùng sức: "Mễ đại ca, đa tạ ngươi, Hàn Thanh người này liền là nhân phẩm có vấn đề, ca ca ta luôn luôn đối với hắn không tệ, thế nhưng ai nghĩ đến hắn vậy mà trở tay hãm hại ca ca của ta, tới Võ Đang dọc theo con đường này, ca ca ta chiếu ứng hắn bao nhiêu lần, hắn giống như này lấy ơn báo oán, như vậy tiểu nhân, thiên hạ dung không được hắn."

"Sư muội nói rất hay, Triệu huynh mặc dù không có ở đây, thế nhưng ngày sau nếu là sư muội không chê, liền coi ta là làm ngươi dựa vào, có chuyện gì cứ tới tìm ta, bất luận là tại Võ Đang vẫn là tại Hoa Hạ, nhà của ta đều vẫn còn có chút năng lượng." Mễ Lệ Hành vội vàng vui vẻ nói.

"Như thế, tạ ơn Mễ đại ca." Triệu Nhược không phải khuôn mặt đỏ lên tu tu mà nói.

Hai người liếc nhau một cái, có dục vọng tia lửa đang thiêu đốt.

Mà liền tại bên này còn đang nghị luận thời điểm  bên kia toa, Đoạn Cừu giận quát một tiếng, trên tay phất trần vụt lên từ mặt đất trôi nổi tại trong giữa không trung.

"Phác nguyên, tuyệt mệnh huyễn phù."

Hắn thấp giọng quát lạnh, trên mặt màu đỏ hoa văn đột nhiên bắt đầu dữ tợn.

"Là Võ Đang bí pháp!"

"Một chiêu này. . . . Lại là một chiêu này!"

Nghe tới một chiêu này về sau, Võ Đang người, người người kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.