Chương  773: Muôn vàn

Chương  773: Muôn vàn

"Tứ trưởng lão, này tuyệt mệnh huyễn phù rất lợi hại phải không?"

Khương Hạo đi đến Tứ trưởng lão bên cạnh nhìn phía xa Đoạn Cừu hỏi.

Tứ trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, nghe tới Khương Hạo lời nói về sau, hắn cười khổ một cái: "Nào chỉ là lợi hại, này tuyệt mệnh huyễn phù chính là Võ Đang bí pháp, từ xưa đến nay chỉ có Võ Đang chưởng môn mới có thể sử dụng."

"Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, trước đó liền xem như sư phụ của chúng ta, cũng chính là Võ Đang đời trước chưởng môn đều không thể dùng một chiêu này, nguyên nhân chính là, này tuyệt mệnh huyễn phù vận dụng chính là người tu chân tinh khí, tu luyện người không cách nào sử dụng, các ngươi mới vừa tiến vào Võ Đang, còn không biết cái gì là người tu chân cái gì là tu luyện người, thế nhưng như thế nói với các ngươi dừng, cảnh giới không sai biệt lắm dưới tình huống, một cái người tu chân thực lực đầy đủ diệt sát ba cái tu luyện người, mà lại này xa không là trọng yếu nhất, bởi vì chỉ có người tu chân, mới là Thiên Đạo, mới có thể tương lai thành tựu vô thượng công đức, mà bây giờ thiên hạ theo trăm năm trước bắt đầu liền đã đã không còn người tu chân đi lại, mà tu luyện người bắt đầu dần dần nhiều hơn, đoạn này thù, chính là ta Võ Đang trăm năm qua, cái thứ nhất lại lần nữa đi lên con đường tu chân người, cho nên, hắn có thể sử dụng một chiêu này cũng thì chẳng có gì lạ, trước đó cái kia Lục Vĩ huyết ngư, liền là hắn vì chính mình đi đến con đường tu chân chuẩn bị cái cuối cùng giúp đỡ."

Tứ trưởng lão nói này chút thời điểm trên dung nhan đều là đắng chát chi tình.

"Nghĩ không ra này Phác Nguyên công pháp vậy mà có thể làm cho hắn sử dụng ra một chiêu này  bất quá, hắn chắc chắn cũng là lần đầu tiên sử dụng, dù sao trước đó hắn mặc dù tu vi cao thâm, nhưng cũng bất quá là tu luyện người, nhưng đã đến bây giờ, hắn đi lên con đường tu chân đã có thể dùng một chiêu này  bất quá, lần thứ nhất dùng liền có thể như thế thành thạo, trước đó hắn bế quan thời điểm, tất nhiên không có ít nghiên cứu này tuyệt mệnh huyễn phù a."

Tuyệt mệnh huyễn phù lên một lần xuất hiện vẫn là trăm năm trước, chính là Võ Đang chưởng môn đặc hữu bí pháp, tương truyền một chiêu này vô lực vô tận, chiêu này vừa ra trăm chiêu hoa, bây giờ đoạn này thù có thể dùng ra một chiêu này, cũng xem như được.

"Cái kia Thanh Ca chẳng phải là phiền phức lớn rồi."

Khương Hạo lo lắng nói ra.

Tứ trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Nào chỉ là phiền phức lớn rồi, nghe nói năm đó Võ Đang tiền bối chưởng môn sử dùng một chiêu này, vậy cũng là đối mặt cùng cấp bậc thậm chí càng cường đại hơn chỗ, dù sao đó là tu chân thời đại, cao thủ tầng tầng lớp lớp, một chiêu này tại thời đại kia còn như vậy cường hãn, bây giờ lại lần nữa dùng ra, Hàn Thanh làm sao có thể là đối thủ đâu, phiền phức? Có thể bảo vệ mệnh đã là vạn hạnh."

Tứ trưởng lão lời nói này nghiêm túc, 300 người nghe được về sau đều là một trận trầm mặc, không ít người càng là đã trên mặt lộ ra quyết tuyệt.

"Thanh Ca chính là anh hùng của chúng ta, vừa rồi nếu không phải hắn ra tay, chúng ta đã sớm bị máu cá thôn phệ, hiện tại Thanh Ca gặp khó, chúng ta mặc dù mỏng manh, thế nhưng cũng nguyện ý xông pha khói lửa, chưởng môn bất nghĩa thế nhưng chúng ta lại có lương tâm, đi, các huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên đi! Cùng Thanh Ca cùng tồn vong!"

"Nói không sai, Thanh Ca là ân nhân của chúng ta, theo tiến vào Võ Đang bắt đầu, mặc kệ hắn là vô tình hay là cố ý, hắn đều là chúng ta có thể tại Võ Đang dừng chân ân nhân, lại càng không cần phải nói mới vừa rồi còn giúp chúng ta giải quyết Lục Vĩ huyết ngư, càng là ân cứu mạng, mạng của chúng ta mặc dù không đáng tiền, nhưng lại biết cảm ân, nếu là Thanh Ca chết, chúng ta tuyệt không sống một mình."

"Đúng, các huynh đệ cùng tiến lên, Thanh Ca chết chúng ta cũng là chết, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem này Võ Đang chưởng môn tâm đến cùng có nhiều hung ác."

"Đúng rồi! Bên trên!"

Lên

Quần tình liền sục sôi.

"Đủ rồi!"

Đúng lúc này, Tứ trưởng lão vung mạnh lên tay: "Các ngươi đi lên có làm được cái gì, bất luận là Đại trưởng lão vẫn là ta, hoặc là hiện tại Hàn Thanh, đều tại vì thiện mà chiến, các ngươi lúc này bên trên khứ trừ thêm phiền còn có thể làm cái gì, cao thủ quyết đấu, tranh thủ thời gian, lúc này chúng ta cần phải làm là chờ! Chờ đợi xem này thiên đạo, có thể hay không cho chúng ta một cái công bằng!"

Nói xong, Tứ trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía đen kịt trời, nơi đó, trăng sáng là duy nhất rực rỡ.

"Trời xanh có mắt, Thiên Đạo như thiện, liền cho Hàn Thanh một chút hi vọng sống đi!"

Nghe được Tứ trưởng lão nói như vậy, 300 đệ tử trong nháy mắt toàn bộ hai tay cầu nguyện.

"Thiên Đạo như thiện, phù hộ Thanh Ca."

. . . .

"Nghĩ không ra chưởng môn thế mà dùng ra một chiêu này, cái kia tiểu tử này cho dù chết, cũng xem như đáng giá." Ngũ trưởng lão nhìn phía xa Đoạn Cừu, lúc này cái sau trước người giữa không trung, phất trần đang đang không ngừng xoay tròn lấy, mỗi một lần xoay tròn, đều sẽ có một tấm phù văn xuất hiện trên không trung, mà theo phất trần tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều phù văn ra hiện tại trong giữa không trung, như cùng một cái lít nha lít nhít lưới một dạng, ở khắp mọi nơi, che giấu nửa phương thiên địa.

"Đúng vậy a, một chiêu này thế nhưng là chỉ có chúng ta Võ Đang trước kia lão thần tiên mới có thể sử dụng đi ra đó a, từ khi Võ Đang lại không người tu chân về sau, một chiêu này cũng xem như thất truyền, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể lại một lần nữa thấy, cũng xem như chết cũng không tiếc." Cửu trưởng lão bùi ngùi mãi thôi mà nói.

Một bên mười một trưởng lão chờ tất cả trưởng lão càng là kích động liên tục gật đầu thoại đều cũng không nói ra được.

"Hàn Thanh, một chiêu này chính là ta Võ Đang bí pháp, nếu là ngươi có thể ngăn cản ta một chiêu này, ta đây liền chắc chắn xem trọng ngươi nhất đẳng, nhưng nếu là ngươi ngăn không được, loại kia đối đãi ngươi, chỉ có hôi phi yên diệt."

Đoạn Cừu trên mặt huyết hồng hoa văn giống như liền có máu tươi đang lưu động một dạng, toàn bộ vẻ mặt nhìn dữ tợn hết sức.

Hàn Thanh đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn nơi xa thi pháp Đoạn Cừu, trên mặt như thu thuỷ bình tĩnh.

Đoạn Cừu một chiêu này quả thật có chút môn đạo, làm Võ Đang bí pháp, tại trên cả trái đất dạng này công pháp nghĩ đến đều được cho là khá tốt.

Mà lại kèm theo phù văn càng ngày càng tập trung, ẩn chứa trong đó lực lượng liền là Hàn Thanh đều có chút kinh hãi.

"Chỉ là, ngươi cuối cùng không phải người tu chân, nhưng lại muốn mạnh mẽ sử dụng tu chân công pháp, thật sự là người si nói mộng." Hàn Thanh đứng chắp tay, thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Nghe được Hàn Thanh, Đoạn Cừu nổi giận: "Ta đã tu luyện thành Phác Nguyên công pháp, chẳng lẽ ta không phải người tu chân ngươi thật sao? Ha ha ha, Hàn Thanh, ta nhìn ngươi là thấy thèm đi, ban đầu ta nếu là tu luyện người, cái kia tu vi của ngươi có lẽ thật đúng là có thể đánh với ta một trận, thế nhưng bây giờ ta đi đến con đường tu chân, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu? Chúng ta đã không phải là một cái cấp bậc."

Đoạn Cừu một bên cao thăng Hô Hòa lấy, trên tay pháp quyết một bên không ngừng vận chuyển.

Rốt cục, nhìn có chừng ngàn vạn tờ phù văn cuối cùng là toàn bộ trôi nổi tại trong giữa không trung, mỗi một lá phù văn đều là đen nhánh màu sắc, nhìn rất là âm u, màu đen phù văn phía trên, là ngọn lửa màu đỏ ngòm đang thiêu đốt.

"Ta một chiêu này, liền là Thiên Trụ phong đỉnh núi đều có thể dẹp yên, huống chi là ngươi một cái mạng."

Đại công cáo thành, Đoạn Cừu cao giọng cười to, trong lòng hắn, kết cục đã định.

Thoại âm rơi xuống, hắn phất trần một lần nữa về tới trong tay, giờ khắc này, hắn giống như thiên quân vạn mã thống soái, cầm lấy phất trần ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đối diện Hàn Thanh.

"Nghênh đón ta đây muôn vàn cuồng bạo chi phù đi."

Sưu sưu sưu!

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, này nửa phương thiên địa ngàn vạn lá phù văn nhất thời ở giữa hướng phía Hàn Thanh mãnh liệt mà đi, toàn bộ bầu trời, tựa hồ cũng bị che đậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.