Chương 774: Tận lực làm thủ

Chương 774: Tận lực làm thủ

"Quá kinh khủng. . ."

"Trời ạ, cái này là người tu chân năng lực sao?"

"Chưởng môn thần uy a, đây quả thực không phải nhân loại. . ."

"Ta vì sao mảy may cảm giác không thấy linh khí?"

"Phù văn này bên trong đến tột cùng ẩn chứa như thế nào lực lượng?"

Bất luận là bên trên các đệ tử vẫn là bốn trường lão sau lưng hạ các đệ tử, thấy trước mắt một màn này, bọn hắn những người này thế giới quan lại một lần nữa bị quét mới.

Này thật không phải là nhân loại có thể chưởng khống lực lượng a.

Muôn vàn phù văn, tựa như là thành đoàn chim bồ câu một dạng hướng phía Hàn Thanh vị trí bay đi, mỗi một tờ phía trên đều thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm, không ai hội hoài nghi, bất luận cái gì một tấm phù văn rơi vào trên người của bọn hắn, chắc chắn liền muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn, huống chi này đậu phụ phơi khô vạn tấm!

"Không có chút nào sóng linh khí, phù văn này bên trong, ẩn chứa liền là người tu chân tinh khí a." Ngũ trưởng lão thấp giọng cảm khái nói, tu vi của hắn mặc dù so ra kém tứ đại trưởng lão, thế nhưng dù sao cũng là tứ đại trưởng lão phía dưới đệ nhất người, thế nhưng này ngàn vạn lá phù văn lực lượng hắn vậy mà một tấm đều không có thể cảm nhận được trong đó lực lượng, đủ để thấy, mỗi một lá phù văn, đều đã không phải là hắn có thể phỏng.

"Người tu chân, quả nhiên không phải chúng ta tu luyện người có thể so sánh, không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, thế nhưng này uy áp lại thắng qua hết thảy, cái này là người tu chân cường hãn đi."

"Đúng vậy a, đã nhiều năm như vậy, chúng ta Võ Đang rốt cục lại một lần nữa có người có được lực lượng như vậy, vẻn vẹn là một chiêu này, ngày sau, còn có người nào dám khinh thị ta Võ Đang, phật môn cùng võ sĩ đạo hai người kia liền xem như tới, lại có thể thế nào?"

"Chưởng môn thần uy, có hắn tại, Võ Đang tất nhiên bất bại."

Tất cả trưởng lão dồn dập bùi ngùi mãi thôi, trong mắt là không cầm được kiêu ngạo cùng thỏa mãn.

Ngày sau Võ Đang, chắc chắn có thể để bọn hắn tâm tưởng sự thành a!

"Chết chắc, tiểu tử này không có cơ hội." Nhìn xem này đầy trời phù văn, Tô Quần kích động nói.

Hắn chính là Xuyên tỉnh thục môn Thiếu chủ, ngày sau chính là thục môn môn chủ, thục môn tại Xuyên tỉnh đó cũng là đệ nhất tông môn tồn tại, nhưng thâm hậu như thế bối cảnh, hắn cũng không dám tưởng tượng thế gian này lại có năng lượng như vậy tồn tại.

Người, thật có khả năng đạt đến một bước này!

Tô Quần trong mắt lóe tham lam hào quang, giờ khắc này, hắn đem Võ Đang chưởng môn xem làm chính mình thần tượng trong lòng, đời này, đều có hướng phía trước phương hướng.

Người nếu là có tu vi như vậy, thiên hạ này, còn có cái gì có thể ngăn được?

Không quan trọng một cái Hàn Thanh, tự tìm đường chết!

"Nếu không phải, Triệu huynh đại thù đến báo, ngày sau, chúng ta nhất định phải thật tốt cung phụng chưởng môn, cảm tạ hắn cho chúng ta rửa sạch khuất nhục, cũng cảm tạ hắn làm Võ Đang trừ hại!"

Mễ Lệ Hành kích động nói.

Một bên Triệu Nhược không phải vui vẻ ra mặt.

Đối mặt lực lượng như vậy  bất kỳ người nào đều không thể chống lại.

Nhìn trước mắt đầy trời phù văn, Hàn Thanh tâm phẳng như nước, phù văn đã che mất hết thảy, trừ mình ra sau lưng Tứ trưởng lão quýnh lên 300 đệ tử bên ngoài, những vị trí khác người đã nhiên không nhìn thấy Hàn Thanh chỗ.

Bóng lưng của hắn như tùng.

Bất động, vững như chuông.

Nhìn xem này đạo bóng lưng, Tứ trưởng lão cùng 300 đệ tử không không động dung.

Đối mặt bực này thế công còn có dạng này tư thái, chính là anh hùng thiên hạ!

Oanh

Bàng bạc phù văn rốt cục đều đi tới Hàn Thanh trước mặt, tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn soi mói, Hàn Thanh rốt cục động, trên tay của hắn, chuôi này một mực mơ hồ tản ra ánh bạc Bát Cực kiếm lại một lần nữa kịch liệt lấp lánh.

"Thiên hạ Bát Cực, phương thổ làm đầu."

Choeng

Kiếm quang sáng chói, Hàn Thanh giơ kiếm tại trước người, trên thân kiếm một tòa tối tăm mờ mịt như là đất vàng đầy trời một dạng lá chắn đột nhiên tản ra, trong nháy mắt lan tràn trọn vẹn có khoảng cách mấy chục mét, đem Hàn Thanh chỗ này một khối địa phương đều ngăn cách.

Ầm

Vô số phù văn trong khoảnh khắc đập vào bình phong này phía trên, mà lá chắn cũng là một trận đung đưa kịch liệt, thế nhưng to lớn lá chắn phía dưới, Hàn Thanh bóng lưng kiên định, trên tay một thanh Bát Cực kiếm hoành thân tại trước sừng sững tại lá chắn phía dưới, chống được muôn vàn phù văn.

Mà Hàn Thanh sau lưng, 300 đệ tử cùng Tứ trưởng lão, lông tóc không thương.

Gió, tại lá chắn mặt khác bừa bãi tàn phá.

Mà Hàn Thanh sau lưng vô hạn thiên địa, một mảnh tĩnh mịch.

Vô số tia lửa giống như khói lửa một dạng tại đây bên trong bốc cháy, tại bình phong này phía trên giống như nở rộ một cái biển lửa một dạng, trong đó tràn đầy khoảng cách năng lượng, thậm chí còn có thể thấy từng đạo hào quang màu xám đâm ra, đó là Đoạn Cừu trong cơ thể cái gọi là tinh khí tại thúc giục lực lượng không ngừng bùng cháy.

"Hắn thế mà chặn?"

Cửu trưởng lão lên tiếng kinh hô.

"Hừ, lúc này mới thế nào đến đâu, này muôn vàn phù văn một phần ba đều còn không có hao hết, ta ngược lại thật ra nghĩ nhìn một cái tiểu tử này còn có bao nhiêu năng lực có thể gánh vác chưởng môn thế công, này tuyệt mệnh phù văn cũng không phải chỉ là hư danh, lúc trước nhiều ít cao thủ vẫn lạc tại này khổng lồ một chiêu phía dưới, hiện tại tiểu tử này bất quá không quan trọng tu luyện người, linh khí hao hết về sau, liền là tử kỳ của hắn."

Ngũ trưởng lão cười lạnh nói.

Hàn Thanh có thể ngăn lại này vừa mới bắt đầu thế công xác thực ngoài dự liệu của bọn họ, thế nhưng nghĩ đến hắn dù sao có chút tu vi, mà lại chưởng môn sử dụng đều là tinh khí, thiên địa này linh dị vẫn như cũ làm Hàn Thanh sử dụng, cho nên miễn cưỡng có thể chống đỡ một trận cũng chẳng có gì lạ  bất quá, gánh vác chưởng môn tinh khí cần bao nhiêu linh khí?

Như thế trong thời gian ngắn, Hàn Thanh thực lực tuyệt không có khả năng điều động nhiều như vậy linh khí đến giúp đỡ.

Cho đến lúc đó, người tu chân cùng tu luyện người chênh lệch liền sẽ hiển hiện.

Không có thiên địch chi linh, tu luyện người bản thân linh khí dùng hết, cái kia chính là phế nhân một cái, thế nhưng người tu chân vẫn như cũ có khả năng liên tục không ngừng sáng tạo chính mình tinh khí!

Này lên kia xuống, chênh lệch vừa xem hiểu ngay.

Quả nhiên, chỉ thấy phù văn vẫn tại cuồng bạo bay đi, thế nhưng Hàn Thanh trên thân kiếm cát vàng lá chắn đã bắt đầu xuất hiện kịch liệt buông lỏng.

"Ha ha ha, tiểu tử này quả nhiên nếu không gánh được."

Ngũ trưởng lão cười to.

"Đúng đấy, chưởng môn tuyệt mệnh phù văn oai, há lại hắn có thể ngăn cản  chờ sau đó, khi hắn chống đỡ không nổi thời điểm, liền là hắn, còn có Tứ trưởng lão cùng với này 300 tôi tớ táng thân thời điểm."

Cửu trưởng lão cũng là kích động nói, hắn cũng không quan tâm những người này mệnh, có lẽ theo người khác, đồ sát 300 người động tĩnh quá lớn, thế nhưng hắn thấy, mạng của kẻ dưới, không phải mệnh.

"Này Bát Cực kiếm pháp cuối cùng vẫn là tiến công công pháp, phòng ngự vẫn chưa được a."

Cảm thụ được trên tay thân kiếm kịch liệt rung động, Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Bát Cực kiếm pháp chính là là công kích công pháp, thế công có thể giống như là thuỷ triều liên tục không ngừng lăng lệ đến cực điểm, thế nhưng tại phòng thủ này một khối, bản thân liền ở thế yếu, này tuyệt mệnh phù văn chính mình mặc dù chướng mắt, thế nhưng Hàn Thanh cũng muốn nhìn một chút đoạn này thù đến cùng có thể có nhiều ít năng lực mới cố ý đem chính mình đặt ở thủ thế, chẳng qua hiện nay xem ra, hắn rất thất vọng.

"Con đường tu chân làm sao có thể đơn giản như vậy liền vượt qua, liền xem như tại ba ngàn thế giới, cũng không có nhiều người có thể hoàn thành như thế trực tiếp vượt qua, không từ tán tu luyện tu vi liền muốn đạt được ngang hàng tu chân oai, người si nói mộng, này tuyệt mệnh phù văn là có chút năng lực, thế nhưng dùng tại trên tay của ngươi, thật sự là điếm ô này Võ Đang bí pháp a."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Trên tay Bát Cực kiếm chậm rãi biến mất.

Thân kiếm biến mất, trên thân kiếm lá chắn tự nhiên cũng bắt đầu tiêu tán, làm thấy cảnh này, ngoại trừ Hàn Thanh sau lưng Tứ trưởng lão cùng 300 đệ tử bên ngoài, đứng tại Đoạn Cừu người bên kia toàn bộ hoan hô đứng lên.

"Phải thắng!"

"Quả nhiên là châu chấu đá xe!"

"Ha ha ha, chưởng môn oai, thiên hạ vô song!"

Đám người cao giọng hò hét.

Nhưng liền tại bọn hắn còn tại vui mừng khôn xiết thời điểm, có người đột nhiên mở to hai mắt chỉ Hàn Thanh phương hướng run rẩy nói:

"Đó là cái gì. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.