Chương  775: Bất Chu Sơn

Chương  775: Bất Chu Sơn

Mỗi người đều nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh phương hướng.

Thế nhưng tại đầy trời phù văn bên trong, cơ hồ không ai có thể thấy rõ Hàn Thanh đến cùng đang làm cái gì.

Ngoại trừ người ở sau lưng hắn.

Tứ trưởng lão si ngốc nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, chỉ thấy cái kia Bát Cực kiếm quang chẳng biết tại sao đột nhiên mờ đi, ban đầu coi là Hàn Thanh đã gánh không được Tứ trưởng lão kinh ngạc phát hiện, Bát Cực kiếm cũng không phải là là chân chính ảm đạm, mà là, biến ảo một loại quang vinh.

Này quang vinh, so với trước ánh bạc lộ ra trầm thấp rất nhiều, nhưng trên thực tế, này đạo hiện ra ám trầm màu sắc hào quang, đang tại phóng thích lấy chính mình kinh khủng năng lượng.

Ông

Cái kia to lớn cát vàng lá chắn rốt cục chống đỡ không trúng, tại vô tận phù văn thế công phía dưới, tại trong biển lửa, ầm ầm tán đi.

Mà liền làm tất cả mọi người coi là Hàn Thanh cùng với phía sau hắn mỗi người tính mệnh đều phải táng thân tại tuyệt mệnh phù văn trong biển lửa thời điểm, cái kia muôn vàn phù văn cũng không có như đại gia sở liệu chiếu nghiêng xuống.

Mà là, vẫn như cũ đâm vào một đạo bình chướng vô hình phía trên.

"Xảy ra chuyện gì. . . ."

"Là cái gì lực lượng ngăn trở tuyệt mệnh phù văn?"

"Rõ ràng không có cái gì a, Ngũ trưởng lão, ngươi có thể cảm nhận được cái gì sóng linh khí sao?"

Mười một trưởng lão kinh dị hỏi hướng Ngũ trưởng lão.

Mà lúc này người sau sắc mặt cũng không so với bọn hắn sáng tỏ nhiều ít, Ngũ trưởng lão nhắm mắt lại cảm thụ được quanh mình linh khí biến hóa: "Này Hàn Thanh tu vi mặc dù cao hơn ta, ta không có thể cảm nhận được chỗ hắn tại cảnh giới gì, nhưng nếu là hắn điều động thiên địa linh khí, ta đây có lẽ vẫn là có thể cảm nhận được thiên địa linh khí biến hóa. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên mở mắt.

"Thế nhưng là, này giữa đất trời linh khí không có chút nào biến hóa a! Hắn đến cùng vận dụng cái gì lực lượng?"

Một câu, tất cả mọi người bị choáng váng.

Liền Ngũ trưởng lão đều nói như vậy, vậy cái này Hàn Thanh khẳng định không có sử dụng linh khí tới ngăn cản, thế nhưng là hắn nếu là không điều động linh khí, hắn còn có thể có cái gì lực lượng tới ngăn cản mạnh mẽ như vậy tuyệt mệnh phù văn đâu?

"Chưởng môn không cần linh khí đó là bởi vì hắn chính là người tu chân, trong cơ thể có được tinh khí, thế nhưng là này Hàn Thanh cũng không phải người tu chân, hắn lại còn có cái gì lựa chọn đâu?"

Cửu trưởng lão thấp giọng cô, làm sao cũng nghĩ không thông Hàn Thanh đến cùng dùng biện pháp gì chặn khủng bố như vậy thế công.

"Chẳng lẽ là công pháp gì?"

Ngũ trưởng lão thấp giọng ngâm khẽ, đây là duy nhất có khả năng một loại giải thích.

"Thế nhưng này tuyệt mệnh phù văn chính là ta Võ Đang bí pháp, chỉ có chưởng môn còn nhất định phải là người tu chân mới có thể sử dụng, bây giờ trên địa cầu này, trừ phi là ẩn thế đại tông người ra tay, còn có cái gì công pháp có thể ngăn cản một chiêu này đâu?"

Nghĩ như vậy, Ngũ trưởng lão ánh mắt lóe lên: "Chẳng lẽ tiểu tử này là cái gì ẩn thế đại tông người?"

Suy nghĩ một chút, Ngũ trưởng lão lại cảm thấy không đúng: "Nếu là ẩn thế đại tông người, tại sao lại hội cùng chúng ta Võ Đang đối nghịch đâu? Trăm năm trước hy sinh của chúng ta, không phải là vì bọn hắn an ổn sao?"

Nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, đối với Hàn Thanh, càng thêm không ai có thể nhìn thấu.

"Tiểu tử, ngươi làm sao làm được."

Thấy chính mình tuyệt mệnh phù văn xông phá hắn lá chắn về sau vậy mà lại một lần nữa bị này vô hình trạng thái ngăn cản, liền xem như Đoạn Cừu cũng là kinh ngạc không thôi.

Đoạn Cừu thanh âm như là hồng chung một dạng, cho nên dù cho khắp nơi đều là phù văn nổ tung tiếng nổ vang rền, tất cả mọi người vẫn như cũ nghe được hắn.

Chỉ là Hàn Thanh lại chậm chạp không có trả lời.

Trên tay của hắn, Bát Cực kiếm chìm sắc quang mang đã cực thịnh, nhưng càng là dạng này quang mang càng là lộ ra chuôi này Bát Cực kiếm nhìn hết sức ảm đạm.

"Bát Cực, Bất Chu Sơn động."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Trước mặt, vô tận phù văn bên trong, thân hình của hắn vụt lên từ mặt đất, trên tay nắm chuôi này xuyên thẳng mây xanh Bát Cực kiếm trong nháy mắt liền bay lên gần hai ba mươi mét cao độ.

Như thế độ cao, thậm chí bao trùm tại đầy trời phù văn phía trên, đến mức toàn bộ Thiên Trụ phong thượng nhân người đều có thể thấy thân ảnh của hắn, chỉ gặp hắn trên không trung trôi lơ lửng một lát, Bát Cực kiếm dựng ngược.

"Hắn muốn làm gì?"

"Hắn vậy mà một bên ngăn cản tuyệt mệnh phù văn, còn vừa có thể lại lần nữa thi pháp?"

"Hắn làm sao làm được. . ."

Mỗi người si ngốc nhìn xem đạo thân ảnh này.

Chỉ có Hàn Thanh, ánh mắt một mảnh thong dong, hắn dung nhan nổi bật ánh trăng trong sáng, tất cả mọi người nhìn xem này dưới ánh trăng nam nhân, giờ khắc này, bọn hắn đồng thời nín thở.

"Bất Chu Sơn, khải."

Hàn Thanh trong miệng thấp giọng ngâm khẽ, thế nhưng này thanh tịnh thanh âm lại truyền đến trong tai của mỗi người, bọn hắn nhìn xem này đạo giữa không trung dưới ánh trăng thân ảnh, tựa như là thấy được từ trên trời giáng xuống thần linh.

Đầy trời phù văn nổ tung ra cuồng bạo huyết hồng tia lửa, mà tại đây hỏa diễm phía trên, dưới ánh trăng, đen kịt trong trời đất, Hàn Thanh trên tay dựng ngược u ám chi kiếm bắt đầu có nhẹ nhàng rung động.

Ong ong ong.

Mũi kiếm vị trí, tựa hồ có sương mù nhàn nhạt bắt đầu xuất hiện, mà kèm theo này càng phát ra nồng hậu dày đặc sương mù, đám người bỗng nhiên thấy được một ngọn núi xuất hiện ở này trong sương mù!

Thiên Trụ phong bên trên Bất Chu Sơn!

Bất Chu Sơn động thiên dao động!

"Bát Cực, Bất Chu Sơn."

Hàn Thanh mỉm cười, trên tay nắm chắc Bát Cực kiếm bị hắn buông ra, thân kiếm kia trong khoảnh khắc huyễn hóa thành một tòa bàng bạc đại sơn, đem đầy trời phù văn toàn bộ che đậy tại nó phía dưới.

Núi

Cửu trưởng lão nuốt nước miếng một cái.

"Hắn vậy mà tạo ra được một ngọn núi?"

Ngũ trưởng lão trên mặt càng là không thể tưởng tượng nổi, cái kia trên đường chân trời, một tòa bàng bạc đại sơn tại trong mây mù xuất hiện, mà nguyên bản Hàn Thanh trên tay Bát Cực kiếm đã biến mất, thân kiếm huyễn hóa thành ngọn núi lớn này, đem Thiên Trụ phong bên trên hết thảy đều cho bao phủ, thậm chí, ánh trăng cũng không thấy.

Ừng ực.

Ừng ực.

Ừng ực. . .

Mỗi người cũng nhịn không được nuốt ngụm nước, một cỗ theo trong đáy lòng xuất hiện hoảng hốt để bọn hắn tỏa ra cảm giác vô lực, đối mặt huy hoàng như vậy công pháp, bọn hắn như là thân ở mộng cảnh.

"Bất Chu Sơn."

Đứng ở đây trên núi, Hàn Thanh bao quát chúng sinh như là không chu toàn chi thần.

Dưới núi, Đoạn Cừu trong mắt giật mình nhìn xem này tòa đứng sừng sững ở đỉnh đầu của mình Cự Sơn, thân thể của hắn đều đang run rẩy, ở đây núi phía dưới, hắn nhất là có thể cảm nhận được này Bất Chu Sơn uy áp.

Đó là khiến cho hắn cũng không đủ sức lực lượng.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể có thể có như thế lực lượng, đây là cái gì công pháp. . ."

Đoạn Cừu nỉ non nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Đây là Bát Cực."

"Bát Cực có 8 núi, 8 núi có tám môn, tám môn giấu vô tận, vô tận cũng không ngấn."

Hàn Thanh nhẹ giọng ngâm tụng.

"Cộng Công lực lượng mới có thể chấn động Bất Chu Sơn, ngươi không quan trọng một cái vọng tưởng bước vào lữ trình tu chân người, làm sao có thể hiểu rõ Bát Cực lực lượng đâu?"

Hàn Thanh trong lòng lạnh nhạt.

Lúc trước hắn đối phó Cừu Vạn Sơn, bất quá là dùng Bát Cực hai mươi phần trăm năng lượng thôi, mà bây giờ, Bất Chu Sơn mở, Bát Cực ảo diệu đều hiển hiện, chỉ là đoạn này thù thực lực, mong muốn bức ra bản thân mạnh nhất Bát Cực, còn còn thiếu rất nhiều.

Bất Chu Sơn, chuyên trấn Tà Ma quỷ quái, đoạn này thù vi phạm ngàn năm Võ Đang chính đạo, hôm nay dưới chân núi Bất Chu Sơn, liền là hắn cuối cùng kết cục.

Ép

Hàn Thanh hai tay trên không trung trôi nổi.

Bất Chu Sơn chậm rãi chìm xuống, thiên địa chỉ lưu một khe hở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.