Chương 776: Phá toái

Chương 776: Phá toái

Bất Chu Sơn chính là Hoa Hạ cổ đại trong truyền thuyết thần thoại tên núi, sớm nhất thấy ở 《 Sơn Hải Kinh · Đại Hoang kinh tuyến Tây 》: Tây Bắc biển bên ngoài, Đại Hoang chi góc, có núi mà không hợp, tên là không chu toàn.

Liên quan tới Hoa Hạ đến cùng có hay không Bất Chu Sơn, đến bây giờ đều không có một cái nào chuẩn xác mà nói pháp, rất nhiều trong cổ tịch đối với Bất Chu Sơn ghi chép cũng đều chỉ có thể coi là có chỗ đọc lướt qua, đồng đều kiểm tra, Bất Chu Sơn tại Côn Lôn sơn còn muốn Tây Bắc phương hướng.

Đối với hiện đại đám người tới nói, rất nhiều người cảm thấy Sơn Hải Kinh bên trong chuyện xưa chỉ có thể coi là truyền thuyết, không đủ làm thật.

Thế nhưng Sơn Hải Kinh làm Hoa Hạ chí quái cổ thư, ghi lại đều là một chút Tam Hoàng Ngũ Đế thời kỳ viễn cổ chuyện xưa, này chút chuyện xưa lại không phải không có chút nào căn cứ, trước đây tần thời đại, bọn hắn tại Hoa Hạ từng cái có sinh linh địa vực lưu truyền, mọi người truyền miệng chuyện xưa nếu là không có một cái kíp nổ lại làm sao lại lưu truyền đến nay đâu?

Đối với người hiện đại tới nói, bọn hắn không tin.

Nhưng là đối với tu luyện chi người mà nói, này loại cổ thư tựa như là công pháp của bọn hắn truyền thừa một dạng, tin tưởng không nghi ngờ.

Tương truyền Bất Chu Sơn là nhân giới duy nhất có thể đến thiên kiếp con đường, nhưng Bất Chu Sơn quanh năm lạnh lẽo, lâu dài tuyết bay, không phải phàm phu tục tử có khả năng đi bộ đến, rất nhiều trên Địa Cầu tu luyện người đi qua phỏng đoán, đều nói Bất Chu Sơn xác thực có khả năng tại Côn Lôn Tây Bắc cũng là khăn gạo này nọ cao nguyên phía trên.

"Bất Chu Sơn chính là không rõ chi sơn, Hàn Thanh công pháp này lấy kỳ danh, kinh khủng dị thường."

Tứ trưởng lão cùng 300 đệ tử cũng không tại đây huyễn hóa ra tới Bất Chu Sơn phía dưới, cái kia Bất Chu Sơn thể tích to lớn, cơ hồ bao phủ toàn bộ Thiên Trụ phong đỉnh, duy chỉ có vị trí của bọn hắn không có bị uy áp, nhưng càng như vậy, bọn hắn cũng càng có thể thấy rõ một chiêu này kinh khủng.

Thần tiên đạo pháp bốn chữ để hình dung, một điểm không đủ.

Bất Chu Sơn tại Hoa Hạ ngụ ý chính như Tứ trưởng lão nói, chính là không rõ chi sơn.

Mọi người phỏng đoán, Bất Chu Sơn sở dĩ tên cổ quái như vậy, đằng trước không hiểu thấu tăng thêm một chữ "Không" nguyên nhân khả năng cũng là bởi vì này giữa đất trời, vẫn tồn tại một tòa gọi là xung quanh núi mỏm núi, Bất Chu Sơn là làm nó đối lập mà tồn tại, nhưng đến cùng phải hay không như thế, lại không được biết rồi, bất quá tại ngụ ý bên trong, Bất Chu Sơn tượng trưng cho không hoàn chỉnh, tai hoạ.

Hoặc là nói, Bất Chu Sơn bản thân liền là không hoàn chỉnh, tai hoạ kết hợp thể.

Cho đến ngày nay, cái này người thần bí Bất Chu Sơn đến cùng ở nơi nào, hôm nay mọi người không biết. Nhưng cũng nguyên nhân chính là này, tất cả núi cũng không thành được xung quanh núi, mọi người đối thổ sản sinh kính sợ, cái này là Bất Chu Sơn tại trong thần thoại tồn tại ý nghĩa.

Hàn Thanh biết Bất Chu Sơn ở nơi nào.

Lúc trước hắn vừa vừa rời đi Địa Cầu đến ba ngàn thế giới thời điểm, đã từng gặp được coi là du lịch qua Bất Chu Sơn người tu chân, người kia từng nói cho hắn biết, Bất Chu Sơn ở địa cầu bên ngoài, thế nhưng khoảng cách lại cũng không xa, mà lại hết sức thần kỳ là, cái kia ba ngàn trong thế giới Bất Chu Sơn tựa hồ là một cái không gian pháp tắc tồn tại, theo cái kia người tu chân nói, này ba ngàn trong thế giới Bất Chu Sơn không gian pháp tắc chỗ kết nối một cái lối đi khác, rất có thể liền là ở địa cầu.

Bất quá bây giờ Hàn Thanh hiển nhiên còn không muốn đi suy nghĩ này chút, nếu như Bất Chu Sơn thật là Địa Cầu kết nối ba ngàn thế giới một cái thời không pháp tắc, cái kia mình bây giờ tốt nhất vẫn là đừng đi đụng vào cái này tồn tại tốt, thậm chí, trên cả trái đất người cũng không cần đi đụng vào thì tốt hơn.

"Ngươi này không chu toàn chi sơn chẳng lẽ liền muốn trấn áp ta sao?"

Nhìn xem trên đầu Bất Chu Sơn cách mình càng ngày càng gần, phía trên kia nồng đậm uy áp cũng càng ngày càng rõ ràng, dù là Đoạn Cừu tu vi như vậy, thân thể cũng bắt đầu có một loại gánh không được cảm giác.

Thế nhưng hắn đường đường Võ Đang chưởng môn, lại vừa mới đi đến con đường tu chân, làm sao có thể tuỳ tiện tước vũ khí, chỉ thấy cái kia vô số phù văn toàn bộ thay đổi phương hướng hướng phía hạ xuống Bất Chu Sơn đáy mặt oanh tạc mà đi, cố gắng đem này Bất Chu Sơn trực tiếp đánh nát!

Phanh phanh phanh!

Tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến, Đoạn Cừu thậm chí Võ Đang các trưởng lão cùng bên trên các đệ tử trên đầu, hóa thành một mảnh phù văn cùng núi va chạm đi ra biển lửa.

Hừng hực hỏa hoạn tại che đậy toàn bộ bầu trời dưới chân núi Bất Chu Sơn thiêu đốt lên, thật giống như bây giờ là màu đỏ bầu trời  khiến cho người hoảng hốt  khiến cho người mê mang.

Đoạn Cừu sắc mặt một mảnh huyết hồng, trên mặt hắn hoa văn còn đang không ngừng ngưng tụ huyết hồng, thậm chí khóe mắt của hắn đều xuất hiện vết máu màu đỏ, có thể nghĩ lúc này hắn đang ở như thế nào bức bách chính mình thân thể sinh ra càng nhiều lực lượng.

Nhưng cho dù muôn vàn phù văn như cũ liên tục không ngừng oanh tạc này Bất Chu Sơn, cái kia lãnh khốc đại sơn vẫn như cũ chậm rãi đè ép xuống.

"Cái này sao có thể, ta phù văn này bên trong mỗi tấm đều ẩn chứa ta tinh khí, ngươi này Bát Cực Bất Chu Sơn công pháp bất quá là tu luyện công pháp mà thôi, làm sao có thể cùng ta người tu chân công pháp đánh đồng? Huống chi thực lực của ta cao hơn ngươi vô cùng!"

Tình thế càng ngày càng khẩn bách, Đoạn Cừu sắc mặt cũng bắt đầu nóng nảy.

"Không đúng."

Đang gầm thét, hắn đột nhiên trong mắt lóe lên.

"Vì sao ta không cảm giác được công pháp này đang sử dụng linh khí đâu?"

Trên đỉnh đầu Bất Chu Sơn truyền đến vô tận uy áp, thế nhưng tận đến giờ phút này, Đoạn Cừu mới đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện Hàn Thanh sử dụng linh khí!

Ngoại trừ trước đó Bát Cực trảm sơn hà bên ngoài, này mãnh liệt như vậy Bất Chu Sơn vậy mà không có chút nào sóng linh khí!

Trước đó Đoạn Cừu một mực đắm chìm trong chính mình vừa mới vượt qua về sau sinh ra lực lượng bên trong, không ngừng sử dụng trong cơ thể mình tinh khí, đến mức vậy mà không để ý đến linh khí của thiên địa, tận đến giờ phút này, tinh khí trong cơ thể bởi vì tuyệt mệnh phù văn tiêu hao bắt đầu dần dần khô kiệt, lúc này hắn mới bắt đầu thu nạp thiên địa linh khí, phương mới cảm nhận được đầu này bên trên Bất Chu Sơn vậy mà không có sóng linh khí!

"Ngươi làm sao làm được!"

Đoạn Cừu cao giọng gầm thét, mà cùng lúc đó, hắn bắt đầu điên cuồng thu nạp giữa đất trời linh khí sau đó thôi động trong cơ thể mình Đan Liên huyễn hóa ra tinh khí, hy vọng có thể sau cùng tại Bất Chu Sơn hạ xuống trước đó, đánh nát này không rõ chi sơn.

Chỉ là, khi hắn đã đem linh khí hút tới lượng lớn thời điểm lại đột nhiên phát hiện, trong cơ thể Đan Liên bắt đầu có vỡ vụn dấu vết!

Phanh

Mỉm cười vỡ vụn thanh âm liền nhường Đoạn Cừu vẻ mặt một trận tái nhợt.

"Chuyện gì xảy ra. . . Đây là có chuyện gì. . ."

Trong đan điền toà kia Đan Liên bắt đầu theo Đan Liên hoa sen bộ phận tróc từng mảng, phía trên vết rạn bắt đầu càng phát rõ ràng, đến cuối cùng, Đoạn Cừu chợt ngừng vận chuyển Đan Liên, thế nhưng này phá toái vẫn tại chậm rãi tiến hành.

"Cái này sao có thể. . . . Ta là người tu chân, Đan Liên chính là là căn bản, nếu là Đan Liên phá toái, ta này một thân tu vi chẳng phải là cũng sắp xong rồi? Lại nói, ta Đan Liên làm sao có thể phá toái đây. . . Chẳng lẽ là ta trước đó thúc giục quá mức. . ."

Đoạn Cừu thân thể bắt đầu run rẩy, Đan Liên đối với tầm quan trọng của hắn hắn lại quá là rõ ràng, chính mình vất vả cả đời vì chính là có được cái này người tu chân biểu tượng, thế nhưng lúc này, tại chính mình vẻn vẹn có được mấy 10 phút sau, này Đan Liên, vậy mà liền xuất hiện phá toái tình huống, hắn làm sao có thể thừa nhận được.

Bất Chu Sơn bên trên, Hàn Thanh nhìn xuống dưới núi hết thảy, lúc này, hắn giống như thiên thần, thần trí của hắn, ngưng tụ tại Thiên Trụ phong mỗi một cái góc, bất cứ người nào, đều chạy không khỏi hắn thần thức xem kỹ.

Mà khi cảm nhận được Đoạn Cừu trong cơ thể bắt đầu xuất hiện thay đổi về sau, Hàn Thanh nhếch miệng mỉm cười.

"Ngu muội người, ngươi thật cho là ngươi xứng với người tu chân danh hiệu?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi chìm xuống, sau cùng, mũi chân của hắn điểm vào Bất Chu Sơn đỉnh, Bất Chu Sơn toàn thân một trận rung động, như là đứng tại đỉnh núi, cũng như đè ép cả tòa núi một dạng, hắn cùng núi, cùng rơi xuống.

Quân lâm thế gian.

"Năm đó, dưới chân núi Bất Chu Sơn, Cộng Công không còn."

"Hôm nay, dưới chân núi Bất Chu Sơn, trấn ngươi thần hồn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.