Chương  777: Lại hiện ra tuyệt kỹ

Chương  777: Lại hiện ra tuyệt kỹ

"Ông trời ơi. . ."

"Khó có thể tưởng tượng."

"Không cần suy nghĩ, chúng ta nhất định là đang nằm mơ."

"Chẳng lẽ chưởng môn thật hội bại sao?"

"Thế nhưng là đối mặt với Bất Chu Sơn, ai có thể đào thoát đâu?"

"Hàn Thanh rốt cuộc là ai, hắn thật chỉ là một cái không tên người sao?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, hắn nhất định là cái gì đặc thù nhân vật, chẳng lẽ không phải chúng ta Hoa Hạ tu luyện giới người? Vì sao chưa từng nghe nói qua hắn."

"Hắn có phải hay không còn có khác tên?"

. . . . .

Cái kia Bất Chu Sơn uy áp thật sự là quá kinh khủng, mặc cho bọn hắn nghĩ như thế nào tượng, cũng tuyệt nghĩ không ra một người có thể thi triển ra dạng này năng lực đến, đây quả thật là thần không phải người a.

Tứ trưởng lão nhìn đứng ở nơi xa chân đạp Bất Chu Sơn trấn áp Đoạn Cừu Hàn Thanh, khắp khuôn mặt là kinh ngạc tán thán chi sắc, thậm chí cái này Võ Đang tứ đại trưởng lão duy nhất may mắn còn sống sót trưởng lão, lúc này thân thể cũng bắt đầu bởi vì khó mà ức chế xúc động mà run rẩy lên.

"Hàn Thanh, Hàn Thanh, Hàn Thanh."

Hắn liền hô ba tiếng tên Hàn Thanh.

Cuối cùng, hắn xa xa cúi đầu.

Tâm phục khẩu phục.

Mà đứng tại bốn trường lão sau lưng 300 đệ tử lúc này nhìn xem cái này giống như bọn họ thân phận tiến vào Võ Đang hạ các đệ tử, lúc này vậy mà toả ra như thế ánh sáng lóa mắt màu, giống như là giống như nằm mơ, có người cho mình một bàn tay, phát hiện thật sự là đau, thật là hiện thực, thế nhưng hiện thực, thật như mộng.

Nhất là cùng Hàn Thanh một cái viện Khương Hạo đám người, lúc này thì bọn hắn càng là cứng họng, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa Hàn Thanh, cái kia đạp tại Bất Chu Sơn bên trên nam nhân, liền là cùng bọn hắn sớm chiều cùng người, mà người này, là quen thuộc như vậy, nhưng lại là như vậy lạ lẫm.

Thế nhưng bất luận là ai, tại bọn hắn trong lòng của mỗi người, Hàn Thanh đã sớm như là thần linh, trở thành tín ngưỡng của bọn họ.

Nam nhân này, mới là Võ Đang thư thái vị trí a.

"Không có khả năng! Ngươi tuyệt không có khả năng trấn áp ta!"

Muôn vàn tuyệt mệnh phù văn, lúc này chỉ còn lại có rải rác vài trương còn đang giùng giằng bay về phía Bất Chu Sơn đáy, tiếng nổ vang rền đứt quãng, dưới núi đang ở dần dần bị bóng đen nuốt chửng địa phương, Đoạn Cừu tê tâm liệt phế tru lên.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, cái trán tại đây ngày đông giá rét bên trong toát ra mồ hôi mịn, nhất là đan điền của hắn vị trí, vậy mà cách cái bụng cùng hắn người mặc trường bào màu đen đều có thể thấy từng đợt lấp lánh hồng quang.

Đan điền của hắn, đang ở cháy.

Bên trong hắn xem như trân bảo coi như hết thảy Đan Liên đang ở cháy, cháy tu vi của hắn, cháy hắn linh khí, cháy hắn tinh khí, cháy hắn hết thảy.

"A a a a!"

Đoạn Cừu còn đang nỗ lực giữ gìn đan điền của mình, cái gì đến đến lúc này, hắn còn đang điên cuồng hấp thu linh khí mong muốn làm đánh cược lần cuối, nhưng càng như vậy, hắn vùng đan điền bùng cháy thì càng tràn đầy, cái kia cỗ thống khổ thì càng khiến cho hắn không cách nào tự kềm chế.

"Chưởng môn!"

Nhìn xem Bất Chu Sơn càng ngày càng tới gần Đoạn Cừu, Cửu trưởng lão lo lắng hò hét.

Khi thấy Đoạn Cừu tựa hồ đã lâm vào điên cuồng, không để ý đến hắn thời điểm, Cửu trưởng lão vẻ mặt hung ác bay lên không vọt lên hướng phía Hàn Thanh điên cuồng lao đi.

"Lão Cửu!"

Ngũ trưởng lão không nghĩ tới Cửu trưởng lão đã vậy còn quá quyết tuyệt, nghĩ muốn ngăn cản đã tới không kịp.

Bất Chu Sơn bên trên thấy rõ nhìn xem hướng chính mình chạy tới Cửu trưởng lão, tiện tay vung lên.

Ầm

Cửu trưởng lão thân thể bạo liệt.

". . . . ."

". . ."

". . . . ."

Yên lặng, toàn trường tĩnh lặng vô sinh cơ.

Cửu trưởng lão chính là Võ Đang trưởng lão, mặc dù so ra kém tứ đại trưởng lão, nhưng cũng là tu vi cao thâm, chỉ có như vậy tồn tại, lại bị Hàn Thanh tiện tay vung lên toàn thân bạo liệt.

Không người nói ra được thoại, thậm chí ngay cả tiếng kinh hô lúc này đều không có khí lực phát ra tới.

Ngũ trưởng lão thân thể nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại một bước.

Thật là đáng sợ.

Nam nhân này thật là đáng sợ.

Mười một trưởng lão nhìn thoáng qua Cửu trưởng lão bạo liệt địa phương, hắn biết, chính mình cùng Cửu trưởng lão một dạng, đều đắc tội bạn của Hàn Thanh, lúc này nếu như chưởng môn bại, vậy bọn hắn cũng tuyệt đối không có sống sót hi vọng, lập tức, mười một trưởng lão trên người linh khí bắt đầu ngưng tụ, chuẩn bị liều mạng nhất kích.

Ầm

Chưa động đậy mười một trưởng lão tại chỗ bạo liệt.

Lần này, Hàn Thanh thậm chí khẽ động đều không động, vẫn như cũ chân đạp Bất Chu Sơn, trấn áp Võ Đang chưởng môn.

Ừng ực.

Dòng máu đánh vào Ngũ trưởng lão chờ thừa Dư trưởng lão trên mặt, Ngũ trưởng lão cổ họng nhúc nhích nhìn về phía Hàn Thanh vẻ mặt tràn đầy hoảng hốt, giờ khắc này, hắn bất kỳ tâm đều đã đề lên không nổi, tựa như là một cái tượng gỗ một dạng đứng tại chỗ, chỉ còn lại có đã xuất thần một bộ thể xác.

Mà Ngũ trưởng lão còn như vậy, phía sau bọn họ bên trên các đệ tử càng là trong con mắt cũng bị mất quang vinh, từng tôn pho tượng một dạng đứng ở nơi đó, toàn bộ tiến nhập hóa đá trạng thái.

Nhất là Triệu Nhược không phải cùng Mễ Lệ Hành cùng với Tô Quần Diêm Thiên Công bọn hắn.

Lúc này bốn trong mắt người lại không còn trước đó thần thái, bọn hắn tất cả tự tin đều đã bị đánh tan, làm cái kia Bất Chu Sơn xuất hiện thời điểm, bọn hắn vẫn tại huyễn tưởng, nhưng khi muôn vàn phù văn quay đầu oanh tạc Bất Chu Sơn thời điểm, bọn hắn đã cảm nhận được tình thế không ổn, thế nhưng ai có thể biết, nhanh như vậy, chưởng môn liền đã thân lâm tuyệt cảnh, mà Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão tức thì bị Hàn Thanh tiện tay mà diệt, thật giống như bóp chết một mực con kiến một dạng đơn giản, thậm chí mười một trưởng lão, Hàn Thanh động liên tục tay nắm đều không có, liền bạo thể mà chết.

Thế gian tuyệt vọng ngàn ngàn vạn, thế nhưng lúc này đối với bọn hắn tới nói, hết thảy trước mắt, sớm đã không có bất luận cái gì khả năng.

Bất Chu Sơn chậm rãi hạ xuống.

Rốt cục, tới gần Đoạn Cừu đầu.

Hàn Thanh trên mặt hào không gợn sóng, vừa rồi hắn đối Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão ra tay, thậm chí không có sử dụng bất kỳ linh khí cùng tinh khí, chỉ là thần thức, liền trực tiếp chém giết hai người kia.

Hiện tại sức mạnh thần thức của hắn lượng, ở đây ngoại trừ Đoạn Cừu bên ngoài, cũng liền Tứ trưởng lão cũng có thể tránh thoát, thần thức ra tay, vô thanh vô tức, mặt khác những tu luyện này người tuyệt đối không có khả năng ngăn cản.

"Hàn Thanh!"

Dưới chân núi Bất Chu Sơn, Đoạn Cừu khàn giọng hò hét.

Hàn Thanh thờ ơ, chân đạp không chu toàn, vẫn như cũ uy áp.

"Hàn Thanh! Ngươi rốt cuộc là ai!"

Đoạn Cừu điên cuồng gầm thét: "Không biết ngươi là người phương nào, ta chết không nhắm mắt!"

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn không có để ý tới hắn.

Đoạn Cừu trên mặt bắt đầu toát ra dòng máu, hai mắt của hắn đã sớm tràn đầy máu tươi tại nhấp nhô, trên mặt hoa văn lúc này toàn bộ bạo liệt, cả người bởi vì đan điền Đan Liên bạo liệt mà ẩu hỏa nhập ma.

"Muốn giết ta. . . Ta chính là Võ Đang tôn sư, làm sao có thể đơn giản như vậy!"

Hàn Thanh thật lâu không để ý đến hắn, Đoạn Cừu bộc phát ra lực lượng cuối cùng quát, thoại âm rơi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt gần trong gang tấc đen nghịt Bất Chu Sơn, hai chân khẽ cong, bùng cháy bên trong đan điền bắn ra cuối cùng tất cả lực lượng tụ tập tại hai chân của hắn phía trên.

Ầm

Rốt cục, một cái một lát, hắn tại Bất Chu Sơn uy áp phía dưới xé mở một cái lỗ hổng, sau đó liền như là mũi tên hướng phía bên ngoài nổ bắn ra đi, chỉ cần tránh thoát này Bất Chu Sơn trấn áp, là hắn có thể mạng sống!

Lúc này, hắn giống như điên cuồng một dạng, cả người bẩn thỉu, tại to lớn Bất Chu Sơn dưới đáy điên cuồng bay nhảy lên lấy, tất cả mọi người nhìn chăm chú cái này Võ Đang lãnh tụ, Ngũ trưởng lão chờ trưởng lão càng là tha thiết đang mong đợi, đang mong đợi Đoạn Cừu có thể sau cùng tránh thoát một kiếp này lại cho Hàn Thanh quay giáo nhất kích.

Thế nhưng, Hàn Thanh không có cho hắn cơ hội này.

Đứng tại Bất Chu Sơn bên trên, gió lớn đem quần áo của hắn quét, Hàn Thanh bình tĩnh giữa không trung viết xuống bốn chữ, sau đó mỉm cười thản nhiên nói: "Ta tới dạy ngươi phù văn như tác dụng gì."

Thoại âm rơi xuống.

Bốn tờ phù văn xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

"Sinh, tử, huyễn, diệt."

Hắn thấp giọng ngâm khẽ.

Bốn tờ phù văn một cái thoáng hiện, làm lại lần nữa xuất hiện thời điểm, y nguyên toàn bộ kề sát ở Đoạn Cừu trên lưng, như là tốc độ ánh sáng.

Trong nháy mắt, Đoạn Cừu thân thể cứng đờ, trên mặt rốt cục lộ ra đối tử vong sợ hãi.

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn tờ phù văn bộc phát ra lực lượng kinh khủng, lực lượng này, lại so với trước muôn vàn tuyệt mệnh phù văn càng thêm sáng chói!

Mà cùng lúc đó.

Oanh một tiếng, Bất Chu Sơn rốt cục rơi vào Thiên Trụ phong bên trên.

Vung lên vô tận bụi trần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.