Chương 778: Bị điên

Chương 778: Bị điên

Hàn Thanh thật lâu không dùng Sinh Tử Huyễn Diệt một chiêu này.

Hắn chỉ là muốn nhường cái này Đoạn Cừu nhìn một chút, phù văn lực lượng là như thế nào.

Tại tinh không tại nhiều.

Hắn tuyệt mệnh phù văn bay đầy trời, nửa phương thiên địa đều bị hắn bao phủ, thế nhưng có gì hữu dụng đâu?

Sinh tử của mình tiêu tan mặc dù chỉ có bốn tờ, thế nhưng lấy tính mạng người ta dư xài.

To lớn Bất Chu Sơn buông xuống tại Thiên Trụ phong bên trên, Thiên Trụ phong một nửa vị trí đều bị một chiêu này cho trấn áp, ngoại trừ trước mặt Võ Đang thành đoàn kiến trúc còn có bên này đám người vị trí, địa phương còn lại, cơ hồ đều bị Bất Chu Sơn bao phủ lại.

Hàn Thanh lẳng lặng đứng tại Bất Chu Sơn bên trên, ánh mắt của hắn bình tĩnh hô hấp đều đặn, giống như là lại bình thường bất quá giao thủ một dạng, cũng không tiêu hao hắn nhiều ít lực lượng.

Làm Bất Chu Sơn thật buông xuống tại trước mặt mọi người thời điểm, đại gia lúc này mới có thể thấy rõ này u hắc Cự Sơn toàn cảnh.

Màu xanh đen một ngọn núi lớn nhìn dữ tợn dị thường, toàn bộ núi khắp nơi đều là gập ghềnh, vừa rồi tại giữa không trung còn không thể nhìn rõ ràng, lúc này lại nhìn, này dụng công pháp triệu hoán đi ra Cự Sơn có chừng mười mét đi lên cao độ, toàn bộ mỏm núi giống như là một cái phiên bản thu nhỏ thái sơn một dạng, nhưng là cùng thái sơn quang minh lẫm liệt so ra, này huyễn hóa ra tới Bất Chu Sơn tựa như là U Minh chỗ ở, âm u kinh khủng.

Mà lúc này, thấy rõ ràng Bất Chu Sơn về sau đám người ánh mắt hướng lên trên mặt nhìn lại, Bất Chu Sơn tối đỉnh phong, một bóng người lẳng lặng đứng ở nơi đó, cùng với ánh trăng, cùng với đêm khuya, hắn giống như là quân lâm thiên hạ Đế Vương một dạng, lẳng lặng nhìn thẳng phía trước, không biết trong mắt của hắn, con đường phía trước ở phương nào.

"Chưởng môn thế nào. . ."

Ngũ trưởng lão thấp giọng nỉ non, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, dù hắn đối chưởng môn tràn ngập lòng tin, thế nhưng bị khủng bố như vậy Bất Chu Sơn chỗ trấn áp, có trời mới biết chưởng môn có phải hay không còn có thể khoẻ mạnh.

Một bên các vị trưởng lão cũng là hoảng hốt nhìn xem Bất Chu Sơn bên trên lẳng lặng đứng yên nam nhân, nếu là chưởng môn thật bại trên tay hắn, ba ngàn năm Võ Đang khó khăn nhất thời điểm, liền muốn đến.

Theo Võ Đang lập phái đến bây giờ, trọn vẹn ba ngàn năm thời gian, chưởng môn bị người giết?

Ba ngàn năm không có.

Võ làm nhiều năm như vậy sự tình gì không có trải qua, trăm năm trước vẫn là tu chân thời đại, khi đó càng là quát tháo thiên hạ tồn tại, ai có thể nghĩ tới trăm năm về sau, Võ Đang chưởng môn lại bị người ngoài giết chết.

Mà lại, này còn không phải toàn bộ.

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Võ Đang tứ đại trưởng lão hao hết ba.

Này là như thế nào tai hoạ.

"Chưởng môn nhất định không bị thua!"

Bất Chu Sơn rung động chậm rãi tán đi, bên trên các đệ tử nhóm cũng dần dần chậm lại, lúc này, bọn hắn mới lại một lần nữa cậy mạnh hò hét, bọn hắn không tin, thiên hạ này chính đạo lãnh tụ một trong Võ Đang chưởng môn vậy mà lại thua ở một cái đã từng bọn hắn đều xem thường tôi tớ trên tay.

"Đúng, chưởng môn không có khả năng bại. . . ."

Triệu Nhược cũng không phải run rẩy mà nói, này một chuỗi rung động đã sớm nhường nữ nhân này có chút thần chí không rõ, đừng nói là nàng một nữ tử, liền là bên cạnh Mễ Lệ Hành Tô Quần bọn người là gương mặt giật mình.

Lúc này thì bọn hắn, trong miệng không ngừng nỉ non lấy.

"Chưởng môn không bị thua, chưởng môn không bị thua. . ."

Hàn Thanh nhìn xem những người này cười nhạt một tiếng, hắn mũi chân điểm một cái thân thể vọt hướng về phía giữa không trung, mà dưới chân hắn rung động lòng người Bất Chu Sơn cũng chậm rãi tiêu tán, sau cùng hóa thành một thanh tĩnh mịch trường kiếm, trường kiếm bay về tới Hàn Thanh trên tay, loé lên một cái cũng rốt cục biến mất.

Hàn Thanh chậm rãi rơi trên mặt đất, to lớn Bất Chu Sơn cũng rốt cục biến mất.

Nơi đó, một đạo trường bào màu đen trải trên mặt đất, phía trên tràn đầy tro bụi, trường bào mặt trên còn có máu đỏ thẫm, thậm chí còn có thể miễn cưỡng thấy một chút màu trắng bột phấn hình dáng đồ vật.

Đó là tro cốt.

Võ Đang chưởng môn Đoạn Cừu, chết.

"Chưởng môn thật đã chết rồi. . ."

Ngũ trưởng lão run rẩy nói, lúc này, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, bất cứ người nào liền xem như còn dám nghĩ cũng tuyệt đối nghĩ không ra đường đường Võ Đang chưởng môn vậy mà lại chết rồi, trên đời này là có luận võ làm chưởng môn mạnh hơn tồn tại, thế nhưng trên đời này, lại cũng không có bao nhiêu tồn tại dám giết Võ Đang chưởng môn.

Võ Đang, thiên hạ tu đạo chi linh hồn, động võ làm, liền là động Hoa Hạ tu đạo.

Thế nhưng là, hôm nay, chưởng môn cứ như vậy chết tại một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật trên tay, ai có thể nghĩ đến, liền xem như ý tưởng sâu xa lớn hơn nữa người, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến tình huống như vậy đi.

Nhìn đứng ở trước mắt Hàn Thanh bóng lưng, Tứ trưởng lão bịch một tiếng quỳ xuống, làm Tứ trưởng lão làm ra động tác này về sau, phía sau của hắn, 300 đệ tử đồng loạt quỳ xuống.

Lúc này Thiên Trụ phong bên trên, một mảnh tĩnh mịch, phảng phất ánh trăng ở thời điểm này cũng thu liễm mấy phần, đem tất cả tiêu điểm đều tụ tập tại Hàn Thanh trên thân.

"Cảm giác Tạ chân nhân rửa sạch Võ Đang sỉ nhục."

Tứ trưởng lão thành tín nói.

Tại Ngũ trưởng lão trong mắt của những người này, Đoạn Cừu là chưởng môn, thế nhưng tại Tứ trưởng lão trong mắt, Đoạn Cừu liền là Võ Đang sỉ nhục, hắn hãm hại Đại trưởng lão, thậm chí khiến cho hắn đồng bọn nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng táng thân tại ác thú cá trong bụng, thậm chí chính là mình, nếu không phải là chân nhân xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ đã từ lâu hồn quy thiên thổ, mà phía sau mình ba trăm nhân mạng, càng là Hàn Thanh cứu.

Thế nhưng hắn chỗ cứu vớt, hoàn toàn không phải mệnh đơn giản như vậy.

Mà là ba ngàn năm Võ Đang thư thái, ba ngàn năm Võ Đang lang lảnh hào quang lịch sử.

"Chân nhân. . ."

Khương Hạo si ngốc nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, hắn một cái đầu trực tiếp đập xuống dưới: "Cảm giác Tạ chân nhân ân cứu mạng, ta các đệ tử suốt đời khó quên!"

"Cảm giác Tạ chân nhân ân cứu mạng, ta các đệ tử suốt đời khó quên!"

300 người, dập đầu.

Hàn Thanh đứng tại phía trước, màn đêm đen kịt là hắn cuối cùng phụ trợ, bởi vì hắn liền là này Thiên Trụ phong bên trên một vệt ánh sáng.

"Ngũ sư đệ, chẳng lẽ ngươi còn muốn ngu xuẩn mất khôn sao?"

Tứ trưởng lão nhìn thoáng qua xa xa Ngũ trưởng lão cao giọng gầm thét.

Ngũ trưởng lão thân thể lắc một cái nuốt nước miếng một cái, sau cùng tại Tứ trưởng lão uy áp phía dưới, hắn chậm rãi quỳ xuống, làm hai đầu gối của hắn tiếp xúc đến mặt đất trong nháy mắt đó, thân thể của hắn trong khoảnh khắc đã mất đi tất cả lực lượng, hung hăng phủ phục trên mặt đất, giờ khắc này, trong lòng của hắn lạnh mình cùng e ngại hoàn toàn phóng thích ra ngoài, bằm tỏi một dạng không ngừng đập lấy đầu.

"Chân nhân tha mạng, chân nhân tha mạng, ta biết sai, ta biết sai!"

Mãi đến cái trán tràn đầy vết máu, Ngũ trưởng lão vẫn như cũ líu lo không ngừng, thậm chí cái này luôn luôn uy nghiêm Võ Đang trưởng lão, lúc này sợ hãi chảy ra nước mắt. . . .

Phù phù phù phù phù phù.

Tại Ngũ trưởng lão thần phục về sau, còn lại may mắn còn sống sót trưởng lão liên tiếp quỳ lạy xuống dưới, tất cả mọi người dùng sức dập đầu, bọn hắn không ngừng cầu khẩn Hàn Thanh tha thứ.

Lúc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, tại trước mặt người đàn ông này, chỉ cần hắn một cái hỉ nộ ái ố, liền sẽ cải biến bọn hắn sinh tồn quỹ tích.

Thậm chí, giơ tay nhấc chân ở giữa, nơi đây vô sinh linh.

Các trưởng lão đều thần phục, huống chi này chút Võ Đang bên trên các đệ tử, giờ khắc này, bọn hắn không có bất kỳ huyễn tưởng, mọi người cùng xoạt xoạt quỳ xuống nhát gan hai tay ôm đầu, thậm chí còn có thể nghe được bởi vì e ngại mà xuất hiện tiếng nức nở.

Thế nhưng, vẫn như cũ có người ngây ngốc đứng đấy.

Mễ Lệ Hành, Triệu Nhược không phải, còn có Tô Quần.

Nhất là Triệu Nhược không phải, ánh mắt của nàng đã có chút tan rã, thế nhưng tan rã bên trong, có điên cuồng lực lượng, nàng lạnh lùng âm hiểm nhìn Hàn Thanh, đột nhiên bạo phát ra một tiếng thê lương hò hét: "Điều đó không có khả năng, ngươi này cái hạ nhân làm sao có thể đi đến một bước này!"

Nữ nhân gào thét, sau đó tại một mảnh người trầm mặc trong đám lảo đảo hướng phía Hàn Thanh đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.