Chương  779: Võ Đang song tử tinh

Chương  779: Võ Đang song tử tinh

Kim điện.

Hàn Thanh ngồi tại Kim điện chỗ cao nhất một thanh xưa cũ tang thương chiếc ghế bên trên, ở trước mặt của hắn, to lớn Kim điện Nội đường bên trong, đứng đấy thành đoàn đệ tử, mà Kim điện bên ngoài, càng là có trên trăm đệ tử đứng ở nơi đó mong mỏi cùng trông mong.

Mà tại Hàn Thanh bên cạnh vị trí, còn có mười cái ghế.

Ngồi tại Hàn Thanh bên tay trái vị thứ nhất chính là Tứ trưởng lão, mà ngồi ở bên tay phải của Hàn Thanh vị thứ nhất lại cũng không là Ngũ trưởng lão, mà là một vị khác nhìn tuổi tác đã cao lão nhân.

Đây là Võ Đang Lục trưởng lão, trước đó một mực không có ở Võ Đang, nghe Tứ trưởng lão triệu hoán về sau nhanh chóng chạy về, trước đó cũng cùng Tứ trưởng lão là một loại người, thuộc về loại kia thanh đạm cao nhã người, không để ý tới thế tục, những năm này cũng vẫn luôn tại bên ngoài du lịch bốn phương, lần này trở về biết được chuyện từ đầu đến cuối về sau, mặc dù trong lòng bi thống, thế nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Mà tại hai người bọn họ phía dưới, liền là Võ Đang các vị trưởng lão, trong đó, Ngũ trưởng lão cũng ngồi ở bên trong.

Lúc này, toàn bộ Kim điện bên trong một mảnh yên lặng, Hàn Thanh bắt chéo hai chân uống vào trên tay trà Ô Long, mà hắn không nói lời nào, những người khác cũng đều không dám nói chuyện, Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão khá tốt một chút, vẻ mặt còn được xưng tụng là thong dong, thế nhưng hai người bọn họ bên ngoài, Võ Đang hắn Dư trưởng lão từng cái ngồi nghiêm chỉnh, thỉnh thoảng thận trọng nhìn một chút ngồi ở vị trí đầu Hàn Thanh.

Mà đứng tại trong đại điện đệ tử cũng là so những trưởng lão này dễ dàng rất nhiều, đứng tại những đệ tử này phía trước nhất đảo đều là một chút khuôn mặt xa lạ.

Võ Đang có quy củ, từng sau cùng lưu tại Võ Đang đệ tử đều tại tu vi có thành tựu về sau xuống núi lịch lãm, bằng không thì Hàn Thanh bọn hắn lên núi thời điểm toàn bộ núi Võ Đang cũng sẽ không chỉ có chút ít một chút lão đệ tử, trên thực tế, buổi sáng làm tới bái sư học nghệ những đệ tử này, tư chất lớn cũng không tệ, mà lại bởi vì những năm này nhị trưởng lão làm xằng làm bậy, chỉ cho phép một chút hậu nhân của danh môn thế gia đệ tử đến đây học tập, mặc dù ngăn cách dân chúng tầm thường tiến vào Võ Đang khả năng, thế nhưng đệ tử thực lực tổng hợp cũng xác thực mạnh rất nhiều, thế nhưng những đệ tử này lại phần lớn sau lưng có thuộc tại thế lực của mình, tại Võ Đang học thành về sau đều sẽ trở lại chính mình trong môn phái kế thừa tổ nghiệp, cho nên mặc dù Võ Đang học trò khắp thiên hạ, thế nhưng trên thực tế Võ Đang đệ tử lại vẫn luôn duy trì tại một cái cấp độ bên trên, liền là một chút thân truyền đệ tử đều là đạt được đầy đủ bồi dưỡng về sau cũng đều xuống núi về tới tông môn của mình bên trong phát triển.

Đương nhiên, cũng không là toàn bộ.

Cũng có một chút hậu nhân của danh môn tại Võ Đang học có chút thành tựu về sau trực tiếp lưu tại Võ Đang, tướng môn bên trong sự tình giao cho đồng môn tới giải quyết, liền xem như kế thừa thế tử, bọn hắn cũng nguyện ý lưu tại Võ Đang, dù sao, nếu như lưu lại, bọn hắn liền có hi vọng tương lai trở thành Võ Đang trưởng lão, Võ Đang trưởng lão, này cũng không phải cái gì tông môn đều có thể sánh được, mặc dù không còn là chỗ tông môn đệ nhất nhân, thế nhưng một cái Võ Đang trưởng lão địa vị, lại mảy may không tại chúa tể một phương phía dưới.

Bất quá, Võ Đang mặc dù lớn, thế nhưng cuối cùng vẫn là dung không được quá nhiều người, cho nên phần lớn quyết định lưu lại đệ tử cũng đều đi ra ngoài lịch luyện, có chút vừa đi ra ngoài liền là mấy năm, ngắn cũng có mấy tháng, nếu không phải định thời gian tổ chức bái sư đại hội, Võ Đang trong môn phái kỳ thật đi lại người cũng không phải đặc biệt nhiều.

Mỗi một lần bái sư đại hội về sau, Võ Đang bên trong người đều sẽ chợt càng nhiều, nhưng cũng không hơn trăm người mà thôi.

Bất quá lần này, lại có chút không giống bình thường.

"Xem ra hết thảy đều là thật."

Một cái phong thần ngọc lãng nam tử âm thầm nói ra.

Nghe tới nam tử này nói chuyện về sau, này một đám mới vừa từ bên ngoài trở về đệ tử đều nhìn về hắn.

Bọn họ đều là xuống núi lịch lãm võ làm đệ tử, lần này đều là dâng tặng Tứ trưởng lão chi mệnh toàn bộ theo trời nam biển bắc chạy về, lúc này, bọn hắn toàn bộ đứng tại Kim điện bên ngoài quảng trường lớn bên trên, chỉ là bọn hắn chỗ đứng là hàng thứ nhất, sau lưng bọn họ, còn có từng dãy đệ tử, những cái kia đều là từ bên ngoài gấp trở về võ làm đệ tử.

"Như Phong sư huynh, nén bi thương."

Lời mới vừa nói nam tử bên cạnh, một người tướng mạo mỹ lệ dáng người mê người nữ tử nói ra, nàng thân mặc một thân sắc đẹp áo dài, bên hông phối thêm một thanh màu lam bảo kiếm, cả người nhìn tư thế hiên ngang rất là sáng tỏ, một giới nữ tử có dạng này khí thế, nổi bật bất phàm.

Hai người bọn họ đứng tại đám người phía trước nhất.

Từng võ làm đệ tử đều biết bọn hắn.

Võ Đang đại đệ tử, Đại trưởng lão ái đồ, tần nhược phong.

Võ Đang Đại sư tỷ, Tứ trưởng lão ái đồ, gốm Bàn Nhược.

Hai người bọn họ chính là Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão lần thứ nhất thu đồ đệ liền thu vào tới đệ tử, cũng là hai vị trưởng lão thương yêu nhất đệ tử, tu vi tại Võ Đang trưởng lão phía dưới, chính là nổi danh tồn tại, toàn bộ võ làm đệ tử, đều là dùng hai người bọn họ vi tôn.

"Sư phụ một tiếng liêm khiết thanh chính, lần này bị gian nhân làm hại, nếu không phải Tứ trưởng lão cáo tri ta chân tướng, ta sao dám tin tưởng cái kia đường đường chưởng môn lại là như vậy loại người khôn ngoan, quái không được năm đó sư phụ nâng lên chưởng môn luôn luôn than thở, chỉ tiếc ta thấp cổ bé họng đạo hạnh bé nhỏ không thể vì sư phụ làm những gì, bất quá cũng may có chân nhân làm chủ, trả sư phụ trong sạch."

Tần nhược phong một mặt hạo nhiên chính khí, hắn mặc dù mi thanh mục tú, nhưng lại không là tiểu bạch kiểm cảm giác, tương phản, theo trên người hắn có thể cảm nhận được một cỗ lang lảnh hạo nhiên chi khí, trên trán mơ hồ cùng đã chết đi trưởng lão giống nhau đến mấy phần.

"Lúc trước Đại trưởng lão cùng sư phụ tại cùng một chỗ thời điểm mỗi lần nói đến chưởng môn đều là muốn nói lại thôi  đáng hận chúng ta làm đệ tử không biết Võ Đang đã vẩn đục đến tận đây, lần này bị đại nạn này, thật sự là may mắn mà có chân nhân xuất thủ cứu giúp, nếu không chính là ta sư phụ đều khó thoát khỏi cái chết, ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà chăn nuôi ác thú, mà lại nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão vậy mà cùng hắn thông đồng làm bậy, thật sự là chúng ta Võ Đang vô cùng nhục nhã."

Gốm Bàn Nhược phong thái trác tuyệt, nàng lời nói ở giữa đều có một cỗ nhàn nhạt tiên khí, cả người siêu nhiên thoát tục, ước chừng chừng hai mươi tuổi tác lại có khí chất như vậy, thật sự là làm người hâm mộ.

Hai người nói chuyện bọn hắn bên cạnh mặt khác từ bên ngoài gấp trở về đệ tử cũng đều đang nghe.

"Đại sư huynh, Đại sư tỷ, lần này mặc dù có chân nhân giúp đỡ ta Võ Đang thư thái, thế nhưng ta dưới chân núi du lịch trong khoảng thời gian này, Hoa Hạ tiếng gió thổi càng ngày càng gấp, đều nói cái kia phật môn Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng muốn lên chúng ta Võ Đang tìm một cái Hàn tiên sinh, thế nhưng là lần này trở về phát hiện, Hàn tiên sinh rõ ràng không tại chúng ta Võ Đang, thế nhưng chiếu vào phật môn tính tình, nếu là đến phát hiện Hàn tiên sinh không tại, chắc chắn không nguyện ý tay không mà về, hiện tại Đại trưởng lão không tại, đến lúc đó bọn hắn tới có thể nên làm thế nào cho phải?"

Có đệ tử trầm ngâm một chút nói ra.

Hắn kiểu nói này, quanh mình đệ tử cũng đều là ưu sầu lên, bọn họ đều là từ bên ngoài du lịch trở về, tự nhiên cũng đều nghe được bây giờ liên quan tới hai người này tiếng gió thổi, lúc này, Võ Đang lại bị đại nạn này, không có Đại trưởng lão, thậm chí ngay cả một cái có thể nghênh chiến người đều không có, phải làm sao mới ổn đây.

Nghe lời này, đại gia trong lúc nhất thời đều trầm mặc lại, liền liền khí độ phi phàm tần nhược phong cùng gốm Bàn Nhược đây đối với Võ Đang song tử tinh đều nhất thời không lời nào để nói.

Đúng vậy a, không có Đại trưởng lão, Võ Đang lại gặp đại nạn này, lần này mối nguy, có thể làm sao vượt qua, cái kia Hàn tiên sinh cũng thật là, nếu là mình không có khả năng kia, lại vì sao muốn trêu chọc loại chuyện này, trêu chọc không nói, dựa vào cái gì nhường Võ Đang tới thay hắn khiêng cái này nồi.

Hắn tại Võ Đang chờ lấy hai người kia?

Chính hắn người đâu?

Đây là mỗi người vẻ u sầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.