Chương 780: Thỉnh cầu

Chương 780: Thỉnh cầu

"Chân nhân."

Ngũ trưởng lão run run rẩy rẩy đứng lên.

Kim điện bên trong đã trầm mặc một hồi lâu, không có người nói chuyện, Tứ trưởng lão nhắm mắt dưỡng thần, Lục trưởng lão nhìn xem trên tay kinh thư, mà bên trong đại điện, đều đều là 300 hạ các đệ tử.

Không, hiện tại bọn hắn cũng không dám xưng hô như vậy những đệ tử này.

Toàn bộ đại điện bên trong, không tự nhiên nhất khẩn trương nhất liền là Ngũ trưởng lão, ngồi rất lâu, hắn rốt cục ngồi không nổi nữa.

"Chân nhân, Triệu Nhược không phải giật mình bị ta phân phát, hiện tại cũng đã đến Los Angeles, Tô Quần cũng đã bị thục môn người đón đi, mà lại thục môn môn chủ chuẩn bị tự mình tới xin lỗi, không biết chân nhân cảm thấy. . ."

Ngũ trưởng lão hơi hơi nhìn Hàn Thanh liếc mắt vội vàng cúi đầu chờ đợi chỉ thị của hắn.

"Xin lỗi cũng không cần, ta cùng Tô Quần cũng xem như không oán không cừu, chỉ là hắn vênh váo tự đắc mà thôi, trong mắt ta chưa bao giờ có hắn, để bọn hắn thục môn từ nay về sau không nên xuất hiện tại trước mắt ta chính là."

Hàn Thanh thưởng thức trà nhàn nhạt nói.

Ngũ trưởng lão vội vàng gật đầu bất quá lập tức còn nói thêm: "Thục môn môn chủ còn phái người đưa tới tốt nhất ba khối đỉnh cấp Phỉ Thúy còn có hai khỏa Tây Vực hòa điền ngọc, không biết chân nhân như thế nào bảo cho biết."

"Lui về."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

Ngũ trưởng lão thân thể run lên, này ba khối đỉnh cấp Phỉ Thúy lại thêm hai khỏa Tây Vực hòa điền ngọc mỗi cái đều là tinh phẩm a, nếu là ngày trước, liền xem như bọn hắn đều muốn động dung, nghĩ không ra tại Hàn Thanh như thế, tùy ý liền để đưa trở về.

"Ngân giáp môn môn chủ cũng phái người đến đây xin lỗi, đồng thời xin chỉ thị chân nhân Diêm Thiên Công làm xử trí thế nào bởi ngài định đoạt."

Ngũ trưởng lão tiếp tục khom người nói.

"Ngân giáp môn?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc.

Ngũ trưởng lão vội vàng nói rõ lí do: "Ngân giáp môn chính là Diêm Thiên Công sau lưng tông môn, ngân giáp môn môn chủ chính là phụ thân của Diêm Thiên Công, lần này cũng là sợ hãi đắc tội chân nhân, cho nên vừa bề bộn phái người tới giao hảo tại ngài, đồng thời mang theo thoại, chỉ cần chân nhân có thể lưu hắn cái này con trai độc nhất một cái mạng, còn lại mặc cho ngài xử trí."

Nói xong, Ngũ trưởng lão bổ sung một thoáng: "Ngân giáp môn phó môn chủ tự mình dẫn người đưa tới ba rương trân tàng dược liệu còn có vài chỗ bọn hắn ngân giáp môn tại Hán Thành bất động sản, hy vọng có thể lắng lại một chút ngài lửa giận."

Ba rương trân quý dược liệu, mấy chỗ Hán Thành bất động sản, này ra tay tùy tiện liền là bên trên ngàn vạn, thế nhưng tại Hàn Thanh nơi này, chỉ là đổi lấy hắn một cái hơi hơi khoát tay.

"Để bọn hắn từ nơi nào mang tới liền mang về đi đâu."

Ngũ trưởng lão trên mặt lại một lần nữa xuất hiện một trận đau lòng vẻ mặt, mà mặt khác Võ Đang may mắn còn sống sót trưởng lão cũng đều là có mấy phần tiếc hận ý tứ, nhưng nhìn đến Hàn Thanh khuôn mặt, bọn hắn lại toàn bộ nhịn được chính mình dưỡng thành nhiều năm này loại tư tâm.

Bất quá trừ bọn họ bên ngoài, những người khác thấy Hàn Thanh như thế xử lý, đều là ăn no thỏa mãn, từng cái trên mặt tràn đầy xúc động cùng vui sướng, đây mới là Võ Đang hẳn là có phong thái!

"Biết chân nhân, thật người yên tâm, chúng ta nhất định làm theo, đúng, còn có Mễ gia cũng phái người đến đây xin lỗi, mà lại nghe nói Mễ Lệ Hành về đến nhà về sau còn bị hung hăng dạy dỗ, hiện tại đã bị phái xuất ngoại, Mễ gia hi vọng chân nhân có thể đại nhân không chấp tiểu nhân không cần bởi vì Mễ Lệ Hành một người ngu xuẩn mà ghi hận toàn bộ Mễ gia, nếu là thật sự người muốn, Mễ gia nguyện ý ra sức trâu ngựa."

Ngũ trưởng lão tiếp tục nói.

Hàn Thanh trực tiếp không có trả lời.

Ngũ trưởng lão biết, tại thật trái tim con người bên trong, những nhân vật này căn bản là không coi là gì, hắn thậm chí ngay cả nói chuyện cũng lười nói.

Cuối cùng, Ngũ trưởng lão vẫn là trầm ngâm một chút lặng lẽ nhìn xuống Hàn Thanh sắc mặt nói ra: "Chân nhân, cái kia cái kia Triệu Nhược không phải ta mặc dù đã thông tri Los Angeles Triệu gia đồng thời đem sự tình ngọn nguồn đều đã nói rõ ràng, thế nhưng Triệu gia tựa hồ cũng không có ý tứ hối cải, thậm chí còn tuyên bố. . . ."

Ồ

Một mực có chút không thú vị Hàn Thanh cuối cùng là có một chút hào hứng: "Tuyên bố cái gì?"

Ngũ trưởng lão lấy dũng khí nói ra: "Bọn hắn nói ngươi giết công tử nhà họ Triệu, hiện tại lại đem Triệu Nhược không phải bức điên, bọn hắn Triệu gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập, bây giờ ngươi thân ở Võ Đang, bọn hắn mặc dù không thể hiểu ngươi, nhưng lại nói có có thể di động ngươi người, bọn hắn đã phái người liên hệ nước Nhật võ sĩ đạo, bỏ ra số tiền lớn, lần này nhường cái kia Quán trưởng lên núi tìm Hàn tiên sinh thời điểm thuận tiện giải quyết ngài. . ."

Nói đến phần sau, Ngũ trưởng lão thanh âm cũng bắt đầu run rẩy, sợ chân nhân một cái không vui, chính mình liền biến thành một bãi thịt nát.

Làm Ngũ trưởng lão này thoại sau khi nói xong, toàn bộ bên trong đại điện một mảnh yên lặng.

Triệu Trạch Thành không chết là Hàn Thanh nguyên nhân, chuyện này người người đều biết, thế nhưng hiển nhiên cái này hải ngoại gia tộc vẫn là nhận định Hàn Thanh chính là là hung thủ, lại thêm điên mất Triệu Nhược không phải, bọn hắn lựa chọn đứng tại Hàn Thanh mặt đối lập cũng không kỳ quái, chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn lại còn tiền điện thoại số tiền lớn thỉnh cái kia võ sĩ đạo Quán trưởng thuận tiện giải quyết hắn.

Đây là muốn triệt để kết thù a.

Nhưng là chân chính làm cho tất cả mọi người thấy đè nén là, cái kia sắp đến hai người.

Trong khoảng thời gian này Võ Đang thật là nhiều sự tình chi thu, đến mức mọi người lực chú ý một mực thả ở bên trong cửa, mặc dù mọi người cũng đều biết bởi vì cái kia nhát gan Hàn tiên sinh đắc tội phật môn cùng võ sĩ đạo, Võ Đang bị hắn kéo lên cùng một chỗ đệm lưng, thế nhưng đoạn thời gian trước Võ Đang sự tình thật sự là quá nhiều, đến mức đại gia đều không có đem chuyện này đặt ở người thứ nhất.

Dù sao lúc ấy Võ Đang mặc dù nhiều chuyện, thế nhưng ai có thể nghĩ tới cuối cùng lại là một kết cục như vậy.

Chưởng môn Đại trưởng lão nhị trưởng lão Tam trưởng lão toàn bộ mất mạng, mà bây giờ Võ Đang tu vi cao nhất người, chính là Tứ trưởng lão, thế nhưng là Tứ trưởng lão lại là hai người bọn họ đối thủ sao?

Không ai nhìn kỹ.

Phải biết năm đó phật môn Edward ra tay liền để Đại trưởng lão sử xuất mạnh nhất thực lực, bây giờ đã nhiều năm như vậy, phật môn lại đến chí cao, lại thêm một cái tu vi không kém Hưởng Vĩ võ sĩ đạo Quán trưởng, Tứ trưởng lão làm sao có thể là đối thủ.

"Này Hàn tiên sinh xác thực quá phận."

Hàn Thanh còn chưa lên tiếng, ngồi ở hai bên hắn các trưởng lão bắt đầu nghị luận.

"Đúng vậy a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta Võ Đang cũng đúng là đến thời buổi rối loạn, hiện tại nguyên khí tổn thương nặng nề, làm sao có thể có thể giúp hắn tiếp xuống hai người kia?"

"Nói đúng vậy nha, này Hàn tiên sinh bây giờ cũng xem như thiên hạ có chút danh tiếng người, trước kia cũng xem như một cái anh hùng nhân vật, chỉ là lần này thực sự làm không chân chính, không hợp hắn trước sau như một tác phong, lần này về sau, nghĩ đến thanh danh của hắn chắc chắn muốn xấu."

"Thanh danh của hắn thối liền xấu, mấu chốt là tại sao phải kéo lên chúng ta Võ Đang, hiện tại chúng ta Võ Đang tình huống như thế nào, năm đó Đại trưởng lão lực lui Edward thời điểm, chúng ta Võ Đang liền đã cùng phật môn kết thù, lần này Hàn tiên sinh lửa cháy đổ thêm dầu, Hưởng Vĩ tới thấy chúng ta bây giờ tình huống này, khẳng định hội hồi báo phật môn tổng bộ, thậm chí bằng thực lực của hắn, hiện tại chúng ta Võ Đang thật đúng là không ai có thể đè thêm ở hắn, mà lại đến lúc đó phật môn biết được tình huống của chúng ta, lại một lần nữa quy mô xâm phạm Hoa Hạ đều là có khả năng."

"Ai, lúc trước Hàn tiên sinh tại Áo Môn chính tay đâm Cừu Vạn Sơn là cỡ nào nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, vốn cho rằng lần này phật môn xâm phạm, không cần chúng ta Võ Đang và Kinh Thành Giang gia ra tay rồi, ai nghĩ đến, tiểu tử này đã vậy còn quá đặt xuống gánh."

Các vị trưởng lão ngươi một lời ta một câu nói hồi lâu, sau cùng cũng không có cách nào nhìn về phía Tứ trưởng lão.

Trên đài cao chân nhân mặc dù cường hãn, thế nhưng Võ Đang trước đó như thế đối với hắn, hắn không cùng Võ Đang trở mặt đã coi như là tốt, càng đừng khẩn cầu hắn khả năng giúp đỡ Võ Đang lực cự hai người này, bây giờ, Võ Đang trên dưới tu vi cao nhất không ai qua được Tứ trưởng lão, mặc dù bọn hắn cũng biết đạo bốn thực lực của trưởng lão chỉ sợ cũng không được, thế nhưng hiện tại tình huống này, bọn hắn luôn luôn phải có một cái chủ tâm cốt đó a, nếu là liền Tứ trưởng lão đều không triệt, cái kia bấp bênh Võ Đang, liền thật nguy rồi.

Chẳng qua là khi tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tứ trưởng lão thời điểm, Tứ trưởng lão lại chợt đứng lên đi hai bước đi vào Hàn Thanh trước người, hai tay ôm quyền bá quỳ xuống:

"Võ Đang đại nạn, còn mời chân nhân xuất thủ cứu giúp!"

. . . ..