Chương 781: Chiến đến Tương Giang

Chương 781: Chiến đến Tương Giang

Tứ trưởng lão rõ ràng tình huống của mình.

Hắn cũng không phải Hưởng Vĩ cùng này Quán trưởng đối thủ.

Võ Đang tại Hoa Hạ các nơi đều có nhãn tuyến, Hoa Hạ rất nhiều đại tiểu tông môn cũng sẽ cùng Võ Đang duy trì liên hệ, lại không nói những cái kia theo võ khi trở lại tông môn của mình đã từng võ làm đệ tử, liền là giao hảo Võ Đang đại tông môn đều số lượng cũng không ít  có thể nói tại phiến thiên địa này bên trên phát sinh bất cứ chuyện gì, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, Võ Đang liền ngay lập tức sẽ biết.

Cái kia Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng theo Cảng thành xuất phát nghe nói đã có nhỏ nửa tháng, thế nhưng chậm chạp không có tới đến Võ Đang, nếu là bọn họ trực tiếp đi máy bay tới, bất quá chỉ là ba, bốn tiếng sự tình, nếu chậm như vậy, như vậy nhất định nhiên hữu duyên từ.

Tiếng gió thổi không ngừng, theo ban đầu không có người biết rõ bọn hắn tới nơi nào, đến bây giờ, đại gia rốt cuộc minh bạch bọn hắn đang làm cái gì.

Một đường đấu qua tới.

Theo Cảng thành đến núi Võ Đang, cách Hoa Hạ Quảng Đông, Tương tỉnh, mãi đến ngạc bớt, trên một đường thẳng mấy chục cái thành thị lớn nhỏ, chỉ cần có tông môn chỗ, đều có thể thấy thân ảnh của hai người.

Mà lại hai người chia binh hai đường theo hai đầu đường hướng phía Võ Đang xuất phát, cùng trước đó Cừu Vạn Sơn khiêu chiến Hoa Hạ tông môn khác biệt chính là, bởi vì biết lần này hai người mục đích cuối cùng nhất là Võ Đang, cho nên không ít người cũng có thể nghĩ ra được bọn hắn trạm tiếp theo xuất hiện địa phương, vì mắt thấy hai vị truyền bá tiếng tăm quốc tế cao thủ, trong vòng phương viên trăm dặm người đều hội đến đây chiêm ngưỡng bọn hắn thần uy.

Mà cùng trước đó Cừu Vạn Sơn phách lối khác biệt, hai người lần này khiêu chiến lại là lễ chữ trước đây, mỗi đến một cái tông môn, bất luận là Hưởng Vĩ vẫn là Quán trưởng, đều khách khách khí khí đến nhà bái phỏng sau đó điểm đến là dừng, bất luận tông môn cười to, hết thảy lấy lễ để tiếp đón.

Kỳ thật, dùng thực lực của hai người bọn họ, đối phó những tông môn này, thậm chí đứng đấy bất động, là có thể diệt sát nhất môn chi chủ.

Nhưng chính là loại thái độ này, càng làm cho vô số Hoa Hạ tông môn trong lòng gọi thẳng bất đắc dĩ.

Bọn hắn càng là cung kính, Hoa Hạ người thì càng cảm thấy đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, có khổ khó nói, thật sự là toàn phương vị chênh lệch, lúc này, cơ hồ người người đều nắm hi vọng đặt ở Võ Đang.

Đương nhiên, tu luyện giới cũng có tiếng hô, hi vọng Kinh Thành có thể ra người trấn áp hai người này, bọn hắn cùng Cừu Vạn Sơn trở về Hoa Hạ khiêu chiến Hàn tiên sinh cùng Giang Thành Phong không giống nhau, mục tiêu của bọn hắn là thậm chí bởi vì Hàn tiên sinh một câu mà liên luỵ lên Võ Đang, Võ Đang mặc dù bây giờ thực lực nay không bằng xưa, thế nhưng dù sao cũng là chúa tể một phương, mà lại ba ngàn năm nay một mực là Hoa Hạ người tu đạo trong lòng Thánh địa, nghĩ nghĩ lại, cũng là Hoa Hạ tu luyện lòng người bên trong một cây trụ cột.

Bao nhiêu năm trước, phật môn chí cao chiến thắng Edward một đường chiến đến Võ Đang, sau cùng bị Đại trưởng lão lực cự.

Cho đến ngày nay, phật môn quay đầu trở lại, thậm chí nước Nhật võ sĩ đạo đều muốn đi qua lẫn vào một cước, đây không phải khi dễ Hoa Hạ không người sao?

Tương tỉnh, Tương Giang.

Hồi trở lại Long huyện là một cái không có danh tiếng gì huyện thành nhỏ, thế nhưng lúc này cái này huyện thành lại náo nhiệt dị thường, người ngoài không biết hồi trở lại Long huyện là cái dạng gì địa phương, trong ngày thường tại Tương tỉnh cũng không có danh tiếng gì, lại càng không cần phải nói là toàn quốc, thế nhưng lúc này cái này yên lặng không lời huyện thành nhỏ lại là tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là người đến người đi, nơi đó người của huyện thành từng cái như lọt vào trong sương mù, thậm chí một chút quán trọ nhỏ đều xuất hiện đầy tràn tình huống, trong huyện thành duy nhất một nhà ba khách sạn cấp sao vài ngày trước liền đã bị đặt trước đầy phòng, mà liền xem như như thế, vẫn như cũ còn có người không ngừng hướng phía bên này tràn vào.

Hồi trở lại Long huyện một nhà rất có quy mô bột gạo trong tiệm.

Bột gạo chủ tiệm Tiểu Vương không phải người bình thường, trong ngày thường hương thân hương lý tại đây bên trong ăn phấn, đại gia cũng đều không để ý qua nhà này phấn cửa hàng tiểu lão bản Tiểu Vương có cái gì khác biệt nơi tầm thường.

Cho nên, mặc dù bột gạo cửa hàng sinh ý càng lúc càng lớn, nhưng là tiểu vương vẫn như cũ là không có tiếng tăm gì một người, tướng mạo giản dị, không thích nói chuyện chỉ biết là môn đầu làm việc, tự nhiên bằng hữu cũng ít đi một điểm, bình thường, nếu không phải giờ cơm, hắn cũng đều là sạch rất rảnh rỗi, thế nhưng hôm nay, trong tiệm lại ngồi đầy người.

Mà lại, từng khách nhân đều ân cần cùng Tiểu Vương phủ lấy thoại, chợt có người địa phương tới ăn phấn liền sẽ kinh ngạc phát hiện, trong ngày thường bất thiện lời nói Tiểu Vương vậy mà ăn nói khéo léo, lúc này đang ngồi ở phấn cửa hàng đang vị trí trung ương chậm rãi mà nói, trên mặt một từng luồng ánh sao lóe lên, hưng phấn dị thường.

"Tiểu Vương hôm nay làm sao vui vẻ như vậy a."

Đi ngang qua nhận biết Tiểu Vương hương thân đều sẽ buồn bực than nhẹ một câu.

Nhưng nếu là đi vào trong tiệm nghe, liền sẽ nghe ra không giống bình thường tới.

Tiểu Vương nói, bọn hắn câu câu đều nghe không hiểu, thế nhưng xúm lại tại bên cạnh hắn một mảng lớn người bên ngoài lại là nghe được say sưa ngon lành nhìn không chuyển mắt.

"Vương lão đệ, chiếu ngươi nói như vậy, cái kia Tương Giang môn môn chủ chính là một vị Thiên Nhân cảnh giới cao thủ?"

Một người mặc phục cổ quần áo nam tử trung niên tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Tiểu Vương kiêu ngạo cười một thoáng: "Đó là tự nhiên, ta Tương Giang môn chính là Tương tỉnh đệ nhất tông môn, trong ngày thường bất hiện sơn bất lộ thủy, ai có thể biết đạo môn chủ tu làm? Nếu không phải năm đó ta tại Tương Giang môn tu luyện quả thời gian năm năm, ta cũng sẽ không biết chúng ta môn chủ mạnh mẽ như thế."

Tiểu Vương này chút thời điểm, khắp khuôn mặt là tự hào vẻ mặt.

Hắn là Tương Giang môn đi ra người, Tương Giang môn liền là trong lòng của hắn ghê gớm nhất địa phương, Tương tỉnh đệ nhất tông môn, kéo dài truyền thừa hai trăm năm lâu, trong môn phái cao vô số người, hắn năm đó ở trong đó tu luyện năm năm, bởi vì phát hiện nhân tài rất nhiều cuối cùng vẫn là từ bỏ, mà lại bởi vì nội tình không tốt, thiên phú cũng, chậm chạp tại Nhất lưu cảnh giới bồi hồi, cho tới bây giờ, mặc dù hắn kinh doanh nhà này bột gạo cửa hàng, thế nhưng mỗi đến đêm khuya vẫn là hội tu luyện một phen, nhưng lại chậm chạp không có đột phá dấu hiệu, mới vừa mãi đến con đường tu luyện gian nan đến mức nào, thế nhưng trong lòng đối với tông môn kính ngưỡng cũng là càng phát thâm hậu.

"Nhỏ Vương lão đệ quả nhiên không tầm thường, Tương Giang môn chúng ta tu luyện giới một mực có nghe thấy, thật là được xưng tụng Tương tỉnh đệ nhất tông môn, mà lại cùng những tông môn khác không giống nhau chính là, Tương Giang môn điệu thấp dị thường, nhà khác tông môn đều là tại một chút nổi tiếng địa phương, thế nhưng Tương Giang môn tại chiếm cứ tại hồi trở lại Long huyện hai trăm năm, nếu không phải chân thành cầu đạo người, quyết không thể vào Tương Giang môn môn hạ, chậc chậc, nói như vậy, lần này hai người kia nói không chừng gặp được lực cản đây."

Lại là một cái ăn phấn người nói nói.

Tiểu Vương cười to lên: "Đó là tự nhiên, cái kia Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng mặc dù cường hãn, nhưng là trước kia một mực gặp phải đối thủ bất quá Tông Sư tu vi, Tông Sư bực này tu vi tại Hoa Hạ bình thường tu luyện người chính là tông môn trong mắt có lẽ là không tầm thường tồn tại, thế nhưng tại ta Tương tỉnh đệ nhất tông môn Tương Giang môn trong mắt, chỉ thường thôi thôi, môn chủ chính là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, toàn bộ Tương ngạc hai tỉnh tìm không ra mấy người có thể so sánh qua, nếu không phải là không tại Giang Nam chỗ, ta Tương Giang môn thậm chí có thể cùng bọn hắn Tam Thập Tam Cung phân cao thấp, lần này hai người bọn họ dám can đảm đến đây chúng ta Tương Giang môn, ha ha, người môn chủ kia tất nhiên sẽ để bọn hắn biết Hoa Hạ anh hùng không phải dễ trêu như vậy."

Tiểu Vương kiểu nói này, đại gia liền dồn dập gật đầu.

"Xem ra lần này, hai người bọn họ cuối cùng là có thể dừng lại một cái."

Phấn cửa hàng bên trong, sắc mặt của mọi người đều là dễ dàng rất nhiều.

Thế nhưng trong tiệm nơi hẻo lánh chỗ, một cái nam tử mặc áo bào vàng lại cúi đầu không nói, trên mặt mang không người có thể thấy cười nhạt..