Chương 782: Trả tiền

Chương 782: Trả tiền

Tiểu Vương nói càng ngày càng hưng phấn, nghe người cũng là càng ngày càng có lòng tin.

"Nói như vậy, môn chủ đã nhiều năm không ra tay, lần này ra tay, tất định là chúng ta Hoa Hạ kiếm đủ mặt mũi, Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng một đường đánh tới, toàn bộ Việt(quảng đông) Tương hai tỉnh vậy mà không người có thể địch, thậm chí không có ai đỡ nổi một hiệp, thật sự là rơi xuống uy phong của chúng ta, nếu để cho bọn hắn thật như thế một đường đường bằng phẳng giết tới Võ Đang đi, vậy chúng ta Hoa Hạ mặt mũi ở đâu?"

Có người dám thán nói.

Tiểu Vương cười một thoáng: "Cái kia là trước kia bọn hắn không có gặp được đối thủ, xa không nói, Quảng Đông đại tông môn mười ba đi bọn hắn nhưng liền không có khiêu chiến, nghe nói mười ba làm được hành trưởng tu vi cũng rất là kinh người, mà lại một thân Luyện Đan thuật toàn bộ Quảng Đông thậm chí châu ba góc địa khu đều là không ai bằng, nếu là mười ba hành trưởng lúc ấy tại Quảng Đông, ta nghĩ bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy đã đến Tương tỉnh."

Từ nhỏ vương trong lời nói có khả năng nghe được, hắn đối Hoa Hạ đại tông môn vẫn là khá có lòng tin.

"Nói như vậy cũng thế, này Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng chia binh hai đường, mặc dù cùng nhau đi tới đều không có đối thủ, thế nhưng bọn hắn cũng không có khiêu chiến chân chính đại tông môn, xa không nói, Quảng Đông mười ba đi liền tại bọn hắn trước mắt, thế nhưng bọn hắn theo Cảng thành đi ra, về sau, lại không ai đi đến mười ba hành chi, nghĩ đến cũng là có chỗ e ngại."

Ăn phấn khách khanh nói ra.

Đại gia dồn dập tán đồng gật đầu.

Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng mặc dù truyền bá tiếng tăm quốc tế, thế nhưng Hoa Hạ tu luyện không khí lại như cũ là trên toàn thế giới dày đặc nhất quốc gia, mà lại nhân tài xuất hiện lớp lớp, mặc dù không là năm đó tu chân thời đại, thế nhưng muốn nói tu luyện thế lực thực lực tổng hợp, đó còn là Hoa Hạ mạnh nhất, này phật môn cùng võ sĩ đạo mặc dù đều là quốc tế tổ chức lớn, nhưng là muốn bằng vào một nhà lực lượng thật chiến thắng Hoa Hạ, người si nói mộng.

"Này Hưởng Vĩ bất quá là tại phật môn chí cao bên trong bài danh thứ sáu, mà võ sĩ đạo Quán trưởng tu vi mặc dù không rõ ràng, nhưng là năm đó hắn cùng Cừu Vạn Sơn giao thủ, nghĩ đến mặc dù mạnh hơn Cừu Vạn Sơn, thế nhưng hẳn là cũng tại sàn sàn với nhau, thực lực thế này, mặc dù không phải chúng ta có thể bằng, thế nhưng một tỉnh chi đệ nhất tông môn, bọn hắn mong muốn chiến thắng, cũng không dễ dàng đi, nhất là lại là Tương tỉnh như thế tu luyện chi phong thịnh vượng tông môn, năm đó Cừu Vạn Sơn đều là tại giải đất duyên hải khiêu chiến, nơi đó tông môn không phải ta xem thường, thật sự là không coi là gì, xã hội hiện đại, duyên hải tỉnh tu chân tập tục nhất đạm, ngẫm lại cái kia Chiết tỉnh, là cao quý Hoa Hạ giàu nhất thứ tỉnh, thế nhưng tu luyện thế lực đâu? Nếu không phải ra một cái Hàn tiên sinh, nghĩ đến còn dựa vào đường kia nhà hòa thuận năm đó Phùng gia đâu, Tông Sư tọa trấn, cùng Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ có thể so sánh sao?"

Tiểu Vương nói đến kích động thời điểm, ngụm nước đều phun ra ngoài, thế nhưng hiển nhiên cũng không có người để ý, tất cả mọi người chìm đắm trong lý tưởng tự tin bên trong.

Đúng vậy a, Hưởng Vĩ tuy mạnh, nhưng cũng bất quá là phật môn bài danh thứ sáu tồn tại, mà năm đó liền là bài danh chí cao đệ tam Chiến thần Edward đều bị Đại trưởng lão chỗ lực cự, bây giờ này thứ sáu chí cao, nghĩ đến không cần Võ Đang ra tay liền có thể chế phục.

Bất quá, bởi vì Tiểu Vương nói đến Hàn tiên sinh, đại gia trong lúc nhất thời lại là huyên náo.

"Này Hàn tiên sinh quật khởi tại Chiết tỉnh, đem Giang Nam nhất thống, nghe nói bây giờ Giang Nam đệ nhất tông môn Tam Thập Tam Cung cung chủ, cái kia vang dội Giang Nam đại mỹ nhân Liễu Mi đều rất là ái mộ này Hàn tiên sinh, lúc trước Cừu Vạn Sơn đệ tử khiêu chiến Giang Nam tông môn, liền là Liễu Mi tự mình ra tay đánh bại, giữ gìn Giang Nam tôn nghiêm, nghĩ không ra đến hôm nay, đã từng quát tháo phong vân Hàn tiên sinh vậy mà chạy trối chết, cũng không biết có phải hay không là thật tại Võ Đang, nếu là không tại, tiểu tử này liền là anh hùng biến cẩu hùng, cháu trai một cái."

Có người có chút đùa cợt nói, nói càng về sau, hắn xuy xuy cười một tiếng: "Chỉ là đáng tiếc Tam Thập Tam Cung cái kia đại mỹ nhân, vậy mà coi trọng như thế một cái nam nhân, chậc chậc, thật sự là trời làm hồng nhan a."

"Đúng vậy a, lúc trước ta cũng tại Chiết tỉnh đợi qua một đoạn thời gian, nói thật, này Hàn tiên sinh lúc ấy xác thực cao minh  có thể nói toàn bộ Chiết tỉnh đều là người người kính ngưỡng, liền ngay cả ta đều đưa hắn coi là thần tượng trong lòng, lại càng không cần phải nói hắn sau này diệt sát Linh Tịch động thậm chí tại Cảng thành như thế ngọa hổ tàng long chỗ còn có thể trở nên nổi bật, thật không nghĩ tới, như thế một khỏa ngôi sao của ngày mai, vậy mà cũng là một cái miệng lưỡi dẻo quẹo người, lần này gánh không được liền kéo lên Võ Đang, ta nhìn hắn a, nói không chừng thật đúng là không tại Võ Đang, nếu là hắn có thể làm, dùng hắn yêu làm náo động tính cách, chắc chắn một người đơn đấu hai người bọn họ, bây giờ thả ra tiếng gió thổi, liền là trông cậy vào Võ Đang giúp hắn giải quyết cái phiền toái này, ai, thật sự là đáng thương võ đem thiên hạ danh môn, lại muốn thay tiểu tử này khiêng cái này nồi, đường đường ba ngàn năm chính đạo lãnh tụ, có khổ khó nói a."

"Muốn ta nói hắn liền là thật ngông cuồng một chút, bản lãnh gì làm chuyện gì, lúc trước hắn quỹ tích một mực rất tốt, thế nhưng khả năng liền là lòng tự tin bạo rạp, ngẫm lại a, nghe nói hắn chỉ có chừng hai mươi tuổi, lại là thiếu niên anh hùng, tự nhiên là thiên hạ tán dương, người người mong đợi, liên tiếp nhất thống Chiết tỉnh tại thống Giang Nam, hiện tại lại tiễu sát Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái, dạng này sự nghiệp to lớn đừng nói là một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, liền xem như thành danh đã lâu tiền bối đều muốn đắc chí, chỉ là cờ sai một bước, đầy bàn đều thua, này phật môn a, liền là hắn ngàn vạn lần không nên đụng vào tồn tại, phật môn cũng không phải bình thường thế lực, nếu là phật môn thật nghiêm túc, cái kia phật môn chí cao liền xem như không có Cừu Vạn Sơn cũng còn có gần mười vị, nếu là toàn bộ nắm lực chú ý đặt ở Hoa Hạ, đừng nói là hắn Hàn tiên sinh, ta xem liền là Võ Đang đều là tổ bị phá trứng có an toàn."

Có người thở dài một cái hút một hơi thuốc, khói mù lượn lờ bên trong, tựa hồ đã tế điện này Hàn tiên sinh.

Bột gạo trong tiệm, đại gia bên nào cũng cho là mình phải không ngừng nghị luận, bột gạo ngoài tiệm, ngựa xe như nước, vẫn là không ngừng có người hội tụ đến cái này trong huyện thành nhỏ, khắp nơi đều là rộn rộn ràng ràng cảnh tượng, biển người như nước chảy.

"Đừng nói này Hàn tiên sinh, nói nhiều rồi cũng là làm lòng người rét lạnh, hiện tại việc cấp bách vẫn là muốn xem Tương Giang môn chủ có thể hay không ngăn lại này Hưởng Vĩ  dựa theo bọn hắn tuyến đường, này Hưởng Vĩ hẳn là có khả năng đi đến hồi trở lại Long huyện, nếu là hắn tránh đi, ta đây xem cái này phật môn chí cao cũng không gì hơn cái này thôi, nếu là hắn không tách ra, hai ngày này hẳn là liền muốn về đến Long huyện, Tương Giang môn chủ đã bắn tiếng, sẽ vì Hoa Hạ tu luyện giới xuất chiến, cũng đều vì Võ Đang lực ngăn cái này phật môn chí cao, đến lúc đó, nhất định là không tầm thường một trận chiến!"

Phấn trong tiệm, có người thả tay xuống bên trên đũa lau miệng bên trên dầu nói ra.

Tiểu Vương cười cười gật gật đầu: "Vị khách quan kia nói không sai  ấn lý thuyết hai ngày này Hưởng Vĩ liền cũng đã đến, thế nhưng chậm chạp chưa từng xuất hiện, nói không chừng thật đúng là sợ chúng ta môn chủ, muốn ta nói a, này Hưởng Vĩ khả năng đã sớm xám xịt theo khác một đường hình sợi tìm một chút môn phái nhỏ một đường giết tới võ cầm cố, chúng ta Tương Giang môn, hắn tuyệt đối không dám đụng vào."

Năm năm Tương Giang môn bái sư học nghệ thời gian, trong lúc đó chứng kiến hết thảy nhường cái này bột gạo cửa hàng tiểu điếm chủ đối với mình đã từng tông môn, bây giờ vẫn như cũ vô hạn kính ngưỡng tồn tại tràn đầy lòng tin.

"Ông chủ, trả tiền."

Nhưng ngay tại đại gia còn tại nóng trò chuyện bên trong đồng thời đắm chìm trong càng ngày càng dày đặc lòng tin bên trong thời điểm, một trận co quắp tại phấn cửa hàng nơi hẻo lánh ăn cơm hoàng bào nam tử đem trước mắt ăn sạch sẽ bát đẩy không đúng lúc mà nói..