Chương 783: Ngươi là ai

Chương 783: Ngươi là ai

Tất cả mọi người nói chuyện khí thế ngất trời, mà lại đều là tu luyện người, đối với những chuyện này đều cảm thấy hứng thú vô cùng, tới này bên trong, chính là vì chuyện này, thế nhưng lúc này lại có người như thế không đúng lúc muốn đi, đại gia liền bị hấp dẫn.

Chỉ thấy muốn tính tiền chính là một người mặc màu vàng áo khoác da nam nhân, hắn nói chuyện khẩu âm nghe tựa hồ cũng không là Tương tỉnh người, cũng là cùng Quế tỉnh hoặc là nói là Vân tỉnh bên kia khẩu âm có chút tương tự, mà lại cả người nhìn nhỏ gầy tinh anh, màu da hết sức đen, lại có chút không giống như là người Hoa.

Giống như là nhiệt mang tới một dạng.

Bất quá nghĩ đến một trận chiến này hấp dẫn người rất nhiều, cũng không phải chưa thấy qua dị quốc người, xa không nói, nước Nhật liền có rất nhiều tu luyện người mộ danh mà đến, nơi này xuất hiện một cái dị quốc người cũng không tính hiếm lạ.

Bất quá dù là như thế, đại gia vẫn như cũ bị hắn thật sâu hấp dẫn.

Không vì cái gì khác, liền vì hắn cái kia một đôi rắn một dạng sắc bén con mắt.

Ánh mắt của hắn là màu đồng cổ, phối hợp hắn biến thành màu đen làn da màu vàng, còn có lưỡi đao một dạng ngũ quan, chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta có một loại khiếp đảm cảm giác, mà người ở chỗ này tại chú ý tới hắn về sau cũng có người cố gắng cảm thụ thực lực của hắn, thế nhưng làm người khó hiểu chính là, có khí thế như vậy một người, vậy mà không thể theo trên người hắn cảm nhận được cái gì sóng linh khí, giống như là người bình thường một dạng, cái này thật sự là làm người không thể tưởng tượng.

Mà lại này giữa mùa đông, trên người người này mặc quần áo cực ít, mà Hoa Hạ tu luyện người cho dù là có chút tu vi không muốn người bình thường như vậy e ngại giá lạnh, thế nhưng vẫn như cũ sẽ nhiều ít mặc chút quần áo không đến mức dẫn tới người khác hoài nghi, thế nhưng này người liền là một kiện đơn giản áo khoác da, bên trong thậm chí ngay cả một kiện sau lưng đều không có, trực tiếp liền là trần trụi da thịt, thậm chí hắn áo khoác da bên trên khóa kéo còn kéo đến ngực vị trí, còn có thể thấy một cái bồn máu một dạng vết thương, đang ở lồng ngực chính giữa, nhìn hết sức dữ tợn.

Phấn trong tiệm người nhìn hắn một cái, cũng đều không dám nói chuyện, này người mặc dù thân bên trên cũng không có cái gì lực lượng cường đại, thế nhưng cỗ khí thế này lại trực tiếp chấn đang ngồi người cũng không dám nói nhiều.

"Khách quan ăn xong?"

Tiểu Vương cười đi đến trước mặt hắn chuẩn bị tính sổ sách.

"Không ăn được."

"Không ăn được?"

Tiểu Vương sửng sốt một chút, mở phấn cửa hàng đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu nghe được trả lời như vậy, hắn mặc dù thiên phú tu luyện không được, thế nhưng mở phấn cửa hàng lại là lành nghề vô cùng, tổ truyền tay nghề trên tay hắn cũng là phát dương quang đại, những năm này mặc dù là người điệu thấp, nhưng lại dựa vào làm phấn tại hồi trở lại Long huyện nhỏ có danh thanh, nâng lên hắn phấn cửa hàng, nếm qua người đều muốn giơ ngón tay cái lên.

"Ngài là cảm thấy chỗ nào mùi vị không được sao?"

Làm ăn ý tứ là hòa hòa khí khí, nếu là khách nhân nói không thể ăn, chỉ cần có thể nói rõ là thế nào một khối vấn đề, cái kia Tiểu Vương liền thành tâm tiếp nhận, dù sao phấn cửa hàng nha, không thể ăn ai còn tới? Có thể nói lên vấn đề, cái kia mới là thật thượng đế.

"Mùi vị cũng là vẫn được."

Này áo jacket nam nhàn nhạt nói.

Ồ

Hắn kiểu nói này, Tiểu Vương nhất thời ở giữa trong lòng liền có chút cảm giác không ổn.

Mùi vị vẫn được, cái kia chính là gây chuyện rồi?

Hắn năm đó cũng là tu luyện người, biết tu luyện người cũng không phải là mỗi cái đều là mặt mũi hiền lành, tương phản, tu luyện người xuất hiện một chút hiếm thấy cũng là lượng lớn nhiều, một cái không thể đồng ý liền là động thủ, mà lại có chút chuyên môn gây chuyện, năng lực không có nhiều, thế nhưng ỷ vào liền là so ngươi người bình thường mạnh một điểm, cho nên ăn một miếng định ngươi, không có biện pháp nào.

Bất quá Tiểu Vương có thể không sợ.

Nếu là phổ thông chủ quán, gặp được loại người này nếu là không muốn gây chuyện bằng thêm phiền não, vẫn thật là theo hắn, thế nhưng tiểu tử này nếu là nghĩ tại chính mình nơi này ăn cơm chùa, cái kia viên tuyệt đối không thể nào, mặc dù những năm này tu vi của mình không chút tinh tiến, thế nhưng nhất lưu thực lực vẫn là ở, ôn tồn nói không thông, chính mình không ngại dạy hắn làm người.

"Ngươi này người làm sao nói đâu, nhỏ Vương huynh đệ phấn cửa hàng mười dặm 8 thôn vậy cũng là nổi danh ăn ngon, không nói dân bản xứ, chúng ta này chút người bên ngoài tới đều cảm thấy khẩu vị đến, làm sao ngươi còn không hài lòng? Mùi vị nếu là vẫn được, cũng không cần lại nơi này tìm sự tình gì, đừng tưởng rằng ngươi một bộ hung thần ác sát bộ dáng, cứu có người sẽ sợ ngươi, cũng không chiếu soi gương nhìn một chút chính mình đức hạnh, đây là địa phương nào? Ngươi cho chúng ta đều là người bình thường?"

Tiểu Vương vừa rồi nói cho đại gia không ít tin tức, tại phấn cửa hàng khách trong lòng người cũng rất là đến người duyên, hiện tại mọi người thấy cái này một mực núp ở nơi hẻo lánh yên lặng không lời nam nhân lại có gây chuyện ý tứ, nhất thời ở giữa đều khó chịu đứng lên.

"Đúng đấy, xem xét ngươi cũng không phải là Tương tỉnh người đi, ta xem ngươi bộ dáng này, khả năng còn không phải người Hoa, Đông Nam Á bên kia tới a? Ha ha, nơi này chính là Hoa Hạ, ngươi nói chuyện tốt nhất hãy tôn trọng một chút, nếu là tại bên ngoài còn chưa tính, tại trong tiệm này, người nào có thể đều không phải là người bình thường, ngươi tốt nhất tới du lãm một thoáng Tương Giang phong quang liền tốt, cũng đừng kiếm chuyện, hiện tại lúc này Long huyện, tùy tiện một người cũng có thể làm cho ngươi biết cái gì gọi là bi ai, dị quốc người, vẫn là an phận một chút thì tốt hơn."

"Tiểu tử, thành thành thật thật trả tiền rời đi, này phấn cửa hàng ngươi cũng không cần nghĩ này đá, cẩn thận đợi chút nữa đá trúng thiết bản."

Đại gia ngươi liếc mắt ta một câu thay Tiểu Vương ra mặt.

Cũng là, Tiểu Vương trong tiệm vệ sinh sạch sẽ, phục vụ cũng khách khí, lại thêm phấn mùi vị quả thật không tệ, này người tới gây sự, thật sự là cưỡng từ đoạt lý.

Tiểu Vương hơi cười cũng không có nổi giận mà là lẳng lặng nhìn trước mắt cái này áo jacket nam nói ra: "Ngươi nếu là có ý kiến gì, chỉ cần là hợp lý, ta đều sẽ nghe, nếu là cảm thấy phấn không thể ăn, có thể đưa ra ý kiến, ta cho ngươi miễn phí, này đều không là vấn đề, nhưng nếu là ngươi gây chuyện thoại, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn trả tiền, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, đừng đợi chút nữa được đà lấn tới, đến lúc đó coi như khó coi."

Nghe nhiều như vậy mang theo một chút uy hiếp, áo jacket nam trên mặt thờ ơ, tựa hồ những người này khí thế mảy may không thể ngăn chặn hắn, sắc mặt của hắn bình tĩnh, bốn phía nhìn thoáng qua thản nhiên nói: "Phấn là ăn ngon, liền là hoàn cảnh không được."

"Hoàn cảnh không được?"

Tiểu Vương sững sờ, nhìn một chút chính mình này phấn cửa hàng, làm hồi trở lại Long huyện lớn nhất phấn cửa hàng một trong, bất luận cái gì thiết bị cùng bộ đồ ăn đều là nhất lưu, ô không gian cục trang trí các loại phía trên chính mình cũng mời tỉnh thành nhà thiết kế tới thiết kế, vệ sinh liền càng không cần phải nói, chính mình chuyên môn tìm sạch sẽ người của công ty tới quét dọn, tuyệt đối không có vấn đề.

"Hoàn cảnh, hoàn cảnh chỗ nào không được sao?"

Tiểu Vương có chút ngữ khí bất thiện nói, cho tới bây giờ, hắn cơ bản đã có thể xác định người này liền là đến gây chuyện.

"Quá ồn."

Áo jacket nam nhàn nhạt nói.

"Quá ồn rồi?"

Tiểu Vương lại là sững sờ.

"Không sai."

Áo jacket nam nhìn chung quanh hết thảy mọi người lắc đầu, sau đó theo trong túi sách của mình mặt móc ra mười đồng tiền Hoa Hạ tệ đưa cho Tiểu Vương: "Các ngươi những người này, quá ồn."

Đã cho tiền, hắn nở nụ cười gằn: "Phấn tiền đã cho, nhưng là các ngươi nhao nhao đến ta, cũng là phải trả giá thật lớn."

Nói xong, hắn một bước bước ra bột gạo cửa hàng.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt, sau lưng của hắn bột gạo cửa hàng chỉnh mới bắt đầu lắc lư, này hai tầng lầu nhỏ trong nháy mắt bắt đầu buông lỏng, mắt thấy liền muốn oanh sập, bên trong người một trận trợn mắt hốc mồm, còn là tiểu vương phản ứng nhanh la lên đại gia tranh thủ thời gian chạy.

Làm tất cả mọi người chạy sau khi đi ra, lúc này Long huyện lớn nhất phấn cửa hàng một trong, ầm ầm sụp đổ.

"Ngươi là ai!"

Đây là, Tiểu Vương rốt cuộc biết người trước mắt này tuyệt không tầm thường, tại chỗ nổi giận chỉ hắn lớn tiếng chất vấn.

Ta

Áo jacket nam cười nhạt một tiếng:

"Hưởng Vĩ.".