Chương 784: Lực lượng

Chương 784: Lực lượng

Hồi trở lại Long huyện ngoại ô tới gần hồi trở lại Long Sơn một chỗ hẻm núi nhỏ bên trong.

Nơi này là danh chấn Tương tỉnh đệ nhất tông môn Tương Giang môn tông môn chỗ trên mặt đất, tại cái này ít ai lui tới địa phương, thậm chí có thể nói là hào vô danh khí địa phương, lại là không ít tu luyện người đều biết tồn tại, chỉ vì Tương Giang môn ở đây, cho nên tu luyện người nhấc lên nơi này, đều sẽ mang theo một tia kính ngưỡng.

Mà lúc này Tương Giang trong môn phái, Tương Giang môn môn chủ Mã Hồng Phương đang ngồi ngay ngắn ở cầm đầu trên ghế, mà bên cạnh hắn cũng ngồi tràn đầy hai hàng người, trừ bọn họ bên ngoài, to lớn nghị sự đường liền lại không có người ngoài.

Mã Hồng Phương tuổi tác nhìn ước chừng hơn năm mươi tuổi, hai tóc mai đã có chút hoa râm, thân thể gầy yếu thế nhưng thân cao lại trọn vẹn tầm 1m9 dáng vẻ, mặc dù ngồi ở chỗ đó, thế nhưng vẫn như cũ có thể xem làm ra một bộ gầy trơ cả xương dáng vẻ, trên trán nếp nhăn giăng đầy.

Lúc này, Mã Hồng Phương vẻ mặt có chút trầm trọng, không chỉ là hắn, người cả phòng lúc này từng cái sắc mặt nghiêm túc bầu không khí trầm thấp, không một người nói chuyện, tất cả mọi người là một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

Rốt cục, Mã Hồng Phương áp chế áp chế tay của mình nhìn về phía dưới tay người.

"Có tin tức sao?"

Ngồi tại vị trí thứ nhất một cái lão nhân, hắn chính là Tương Giang môn Đại trưởng lão, cũng là Mã Hồng Phương trợ thủ đắc lực, nghe được môn chủ hỏi thăm vội vàng nói: "Bây giờ còn chưa có tin tức, ta đã thông tri trong môn phái tại huyện thành các mắt to đường, chỉ muốn có quan hệ tại Hưởng Vĩ gió thổi cỏ lay, lập tức hồi báo."

Mã Hồng Phương gật gật đầu vừa nhìn về phía Đại trưởng lão sau nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão vội vàng nói tiếp: "Vịnh châu bên kia cũng đã liên hệ, Hưởng Vĩ chiến thắng bọn hắn bên kia tông môn về sau đúng là hướng phía chúng ta hồi trở lại Long huyện phương hướng tới, mà lại tỉnh thành bên kia chúng ta thế giao cũng đang giúp chúng ta nhìn xem, nếu là này Hưởng Vĩ trực tiếp vượt qua chúng ta đến tỉnh thành, bọn hắn cũng ngay lập tức sẽ cho chúng ta tin tức, đến lúc đó cũng sẽ không cần như thế cảnh giác."

Nghe được nhị trưởng lão, Mã Hồng Phương trầm ngâm một chút: "Những vị trí khác cũng mời đến một thoáng, đừng ấn chiếu tuyến đường đến, toàn bộ Tương tỉnh chỉ cần chúng ta có thể động dụng lực lượng, liền nhất định phải biết cái này Hưởng Vĩ hiện ở nơi nào, hiện tại tình thế rõ ràng hắn ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, nếu là lại không động động con mắt, đến lúc đó hắn tới chúng ta cũng không biết, không đánh không chuẩn bị chi cầm, ta Tương Giang môn cũng không phải tiểu môn tiểu phái, đại biểu là toàn bộ Tương tỉnh tôn nghiêm, nếu là chúng ta bại, chúng ta thanh danh ngã xuống việc nhỏ, thế nhưng ngày sau Tương tỉnh bị người chế giễu chuyện lớn!"

Nghe được môn chủ nói như vậy, đại gia dồn dập dùng sức chút đầu.

"Môn chủ, tục truyền này Hưởng Vĩ thực lực thế nhưng đến Thiên Nhân phía trên, chỉ là cụ thể đến tầng nào cảnh giới hiện tại còn không rõ ràng lắm, đoạn thời gian trước ta phái người đi Cảng thành, xem có thể hay không đạt được càng nhiều tin tức, thế nhưng Cảng thành bên kia cũng là hồ đồ, thậm chí ta đi bái phỏng Đường gia, Đường gia người cũng nói lấy Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo quán dài đến Cảng thành về sau cũng không có ra tay, nói thẳng liền là tìm Hàn tiên sinh, Hàn tiên sinh không tại, bọn hắn liền rời đi, cho nên, cũng không rõ ràng đến cùng là tu vi gì, bất quá cũng may bọn hắn chia binh hai đường, cái kia Quán trưởng theo khác một đường hình sợi xuất phát, chúng ta Tương Giang môn lúc này mới có lực đánh một trận, thế nhưng môn chủ. . ."

Mặc dù chỉ là một người, thế nhưng đại gia vẫn là lo lắng không thôi, Tam trưởng lão do dự một chút nhìn về phía Mã Hồng Phương, không biết muốn không muốn nói tiếp.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì."

Mã Hồng Phương khoát khoát tay.

"Đã nhiều năm như vậy, ta xác thực không tiếp tục ra tay qua, các ngươi cũng đã không rõ ràng thực lực của ta."

Nghe được môn chủ nói chuyện, đại gia liền tập trung tinh thần nghe, chính như Mã Hồng Phương nói, những năm này Tương Giang môn chỗ hồi trở lại Long huyện rời xa phân tranh, mà lại Tương tỉnh mặc dù tu luyện tông môn rất nhiều, thế nhưng không có một nhà có thể nguy hiểm cho Tương Giang môn địa vị, những năm này Tương Giang môn cũng không có cùng những tông môn khác từng có cái gì ma sát, liền xem như dù sao cũng hơi sự tình, cũng đều là Tương Giang môn đệ tử ra tay giải quyết, cho dù ngẫu có một ít chuyện khó giải quyết, số tên trưởng lão ra mặt cũng liền giải quyết, đến mức Mã Hồng Phương, ngược lại thật sự là là đã nhiều năm không có hiện ra qua thực lực, thế nhưng đại gia cũng đều biết, tại Tương Giang môn cấm địa bên trong, Mã Hồng Phương vẫn như cũ mỗi ngày đều tại tu luyện, tu vi của hắn đến cùng đến trình độ nào, không ai biết được.

"Ba tháng trước, ta vừa mới đến Thiên Nhân trung kỳ."

Mã Hồng Phương có chút ngạo nghễ mà nói.

Bạch

Mã Hồng Phương này vừa nói đến, toàn bộ bên trong nghị sự đường hết thảy trưởng lão trong nháy mắt mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Đại trưởng lão càng là xúc động đứng lên: "Môn chủ làm thật đến Thiên Nhân trung kỳ?"

Mã Hồng Phương mỉm cười: "Chẳng lẽ ta cuộc đời còn đã nói láo hay sao?"

Nghe được Mã Hồng Phương lại một lần nữa xác định, Đại trưởng lão thân thể đều run rẩy lên, hắn chắp tay trước ngực thành tín cảm tạ thượng thiên: "Trời xanh có mắt a, ta Tương Giang môn rốt cục tái xuất một cái Thiên Nhân trung kỳ cao thủ a."

Tu chân thời đại đi qua về sau trăm năm lâu nay ánh sáng, Tương Giang môn tại Tương tỉnh kéo dài nhiều năm như vậy, nhưng lại không ai có thể đi đến Thiên Nhân trung kỳ, một cái duy nhất đến gần vẫn là tu chân thời đại về sau cái thứ nhất đi đến con đường tu luyện Tương Giang môn môn chủ, tu vi của hắn miễn cưỡng đạt đến Thiên Nhân cảnh giới.

Bây giờ, trăm năm về sau, Tương Giang môn rốt cục xuất hiện một cái siêu việt hắn môn chủ, thật sự là Tương Giang môn chi đại hạnh a.

"Chúc mừng môn chủ!"

Bá bá bá!

Mấy vị trưởng lão dồn dập đứng lên, trên mặt của bọn hắn đều tràn đầy vui sướng vẻ mặt, Tương Giang môn môn chủ đến Thiên Nhân trung kỳ, vậy đối với toàn bộ Tương Giang cửa nói đều là thiên đại hỉ sự, ngày sau, không nói tại Tương tỉnh địa vị lại không người dám khiêu chiến, liền là toàn bộ Tương ngạc hai tỉnh, đều là rút ra đến thứ nhất tồn tại.

"Tháng trước ta còn muốn lấy đi huy bớt bái phỏng một thoáng Tam Thập Tam Cung cung chủ, chỉ là sau này Cừu Vạn Sơn liền mang theo đệ tử tới, nghĩ đến Liễu cung chủ khả năng cũng không có thời gian liền mắc cạn, nghĩ không ra bây giờ đến phiên ta, thật sự là phong thủy luân chuyển a."

Mã Hồng Phương cười khổ một cái nói.

Lúc trước hắn vừa mới đột phá đến Thiên Nhân trung kỳ thời điểm, cái thứ nhất nghĩ tới liền là Liễu Mi, Tương Giang môn từ trước đến nay cái này Giang Nam bá chủ giao hảo, lúc trước Linh Tịch động qua tới lôi kéo bọn hắn thời điểm, Mã Hồng Phương đều kiên định cự tuyệt, có thể đi đến Thiên Nhân cảnh giới thậm chí trung kỳ cao thủ, tự mình biết, có thể cùng mình luận bàn lại không thương tổn tông môn chỉ thấy tình cảm, liền là Tam Thập Tam Cung Liễu cung chủ, chỉ là sau này Cừu Vạn Sơn mang theo đệ tử một bên khiêu chiến Hàn tiên sinh một bên khiêu chiến Giang Nam tông môn, làm được bản thân cũng không tiện tại làm phiền, ai nghĩ đến, đang lo không có đối thủ tới lúc tỷ thí, trực tiếp tới đối thủ cường đại hơn.

Không biết là vui hay buồn.

"Một trận chiến này, như thắng, từ đó ta Tương Giang môn thanh danh đại chấn, phật môn tại Hoa Hạ danh tiếng như thế chi kém, thắng, chúng ta liền là thay trời hành đạo, nhưng nếu là thua, ta này đột phá, cũng liền không có cái gì có thể vui."

Mã Hồng Phương tự mình nói.

Hắn lời này vừa nói ra, đường hạ hắn Dư trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu  bất quá, bầu không khí cuối cùng là so vừa mới tốt nữa quá nhiều, dù sao, môn chủ đến Thiên Nhân trung kỳ cảnh giới, cảnh giới như thế phần thắng tự nhiên lớn rất nhiều, liền xem như này Hưởng Vĩ tới, lực lượng cũng càng thêm đủ! Mà lại, trước khi đại chiến ba tháng đột phá, đây không phải trong cõi u minh tự có thiên ý sao? Cái này là lão thiên cho bọn hắn Tương Giang môn một cơ hội xem, một lần danh chấn Hoa Hạ cơ hội.

"Nhất định sẽ thắng!"

Mấy vị trưởng lão trong lòng âm thầm tin tưởng.

Lúc này, đường bên ngoài một tiếng thông báo tiếng truyền đến: "Báo —— ---- "

Bên trong nghị sự đường tất cả mọi người tinh thần chấn động, mơ hồ nhiên, bọn hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì.

"Tiến nhanh!"

Mã Hồng Phương vung tay lên, lập tức có đệ tử theo đường bên ngoài vọt vào, sắc mặt hắn lo lắng thấy Mã Hồng Phương về sau lập tức quỳ xuống, thở hổn hển đứt quãng nói: "Môn chủ. . . Hưởng Vĩ. . . Hưởng Vĩ. . ."

Đại trưởng lão là người nóng tính thấy đệ tử này nói chuyện bên trên câu không đỡ lấy câu thúc giục nói: "Hưởng Vĩ hắn thế nào? Ngươi cũng là mau nói a!"

Cái kia đệ tử dùng sức nuốt nước miếng một cái rốt cục một chuỗi phun ra: "Bẩm môn chủ, bẩm Đại trưởng lão, Hưởng Vĩ hắn về đến Long huyện!".