Chương 785: Nằm một mình lòng sông

Chương 785: Nằm một mình lòng sông

Hồi trở lại Long huyện Tương trên sông.

Tương Giang tại đây bên trong, nhéo một cái eo, sau đó liền sáng tạo ra mỹ lệ hồi trở lại Long huyện tại đây bên trong, long thân một lần, hiển thị rõ xê dịch.

Mà lúc này, toàn bộ hồi trở lại Long huyện vùng ven sông khu vực đều đã bị phong tỏa, trong huyện phái người đem nơi này tầng tầng vây quanh, thậm chí còn có rào chắn xa xa liền đem nơi này cách ly, trọn vẹn ở giữa trống ra gần hai ba trăm mét đất trống, mà lại Tương Giang vốn chính là hạ du, hết thảy có một chút chạy vượt rào vây quanh, người bên ngoài cơ hồ không nhìn thấy Tương Giang thậm chí Tương Giang ven bờ tình huống, mà một mực dựa vào Tương Giang sinh hoạt ngư dân cũng bị điều đến trên bờ, toàn bộ hồi trở lại Long huyện Tương Giang trừ một chút đặc thù người bên ngoài không ai có thể đến gần.

Mà này chút đặc thù người, liền là theo các nơi chạy tới tu luyện người.

Mà lúc này Tương trong nước, một chiếc cô trên đò, một người mặc áo jacket nam nhân đang ngồi ở trên thuyền nhỏ thảnh thơi nước chảy bèo trôi, hắn thân thể cả nằm tại trên thuyền nhỏ, nhìn chân bắt chéo nhìn lên bầu trời, thậm chí còn huýt sáo, dương dương tự đắc.

Mà toàn bộ Tương Giang bên trên, lúc này trừ hắn, không còn người khác, không còn một đầu thuyền.

Tương Giang ven bờ, khắp nơi đều là một chút quần áo xưa cũ người, bọn hắn dồn dập nhìn xem Tương trong nước chiếc thuyền này, mỗi người tầm mắt đều nhìn chăm chú trên thuyền trên người người nam nhân kia.

Tiểu Vương căm hận nhìn xem hắn, nắm đấm nắm chặt.

"Cái tên này thật sự là quá càn rỡ, nắm ta cửa hàng làm hỏng, đây chính là ta bao nhiêu năm tâm huyết a, thoáng một cái toàn xong, về sau việc buôn bán của ta còn thế nào làm? Hắn cho là mình có chút năng lực liền có thể như vậy phải không?"

Cửa hàng trực tiếp đổ sụp, Tiểu Vương tâm lý đừng nói có nhiều đau đớn.

"Cái gì quá ồn, chúng ta người Hoa liền là ưa thích một cái náo nhiệt, trên bàn cơm chính là mọi người nói chuyện phiếm đàm tình cảm địa phương, nếu là hắn không quen, liền đi Châu Âu, liền đi Bắc Mĩ, nơi đó yên tĩnh, một người một người ăn cơm, ai cũng không nói chuyện với người nào, ưa thích liền đi nơi đó a, tới chúng ta Hoa Hạ làm cái gì, còn hủy cửa hàng của ta, mười đồng tiền một bát phấn tiền hắn cũng là cho dứt khoát, ta cũng không tin, cái tên này chẳng lẽ liền không có người trị được!"

Tiểu Vương càng nói càng xúc động, tiệm kia mặt cũng bỏ ra hắn không ít tích súc, mà lại trong nhà mặt cũng là cho hắn không ít tiền, phụ mẫu đều đến dưỡng lão tuổi tác, đó là lấy chính mình hưu bổng tại giúp đỡ chính mình làm ăn, ban đầu hết thảy đều là hướng về tốt phát triển, có trời mới biết cái này Hưởng Vĩ vừa đến, một cái không cao hứng, chính mình nhiều năm tâm huyết thậm chí toàn bộ gia đình tương lai đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn sao có thể không tâm đổ máu.

"Vương huynh đệ yên tâm chính là, không phải nói chúng ta Tương Giang môn đã biết Hưởng Vĩ đi vào nha, thật sớm môn chủ liền lên tiếng, vì Hoa Hạ, hắn nhất định sẽ xuất chiến, bây giờ Hưởng Vĩ đã ở đây chờ chết, nghĩ đến môn chủ vừa xuất hiện, chắc chắn khiến cho hắn táng thân Tương Giang, đến lúc đó huynh đệ đại thù liền có thể báo."

Vừa rồi cùng một chỗ ăn phấn khách hàng ở một bên an ủi Tiểu Vương.

Lúc này, tại Tiểu Vương chung quanh cũng tụ lại lấy một đám người, bọn họ đều là vừa rồi tại phấn cửa hàng ăn phấn khách hàng, ban đầu ăn ngon tốt, đại gia tại cùng một chỗ tâm sự, này tại Hoa Hạ đều là lại chuyện không quá bình thường, có trời mới biết cái này Hưởng Vĩ một cái không cao hứng, sẽ phá hủy toàn bộ mặt tiền cửa hàng, thậm chí, nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, rất có thể liền bị chôn ở phía dưới.

Tại gia hỏa này trong mắt, rõ ràng không có tính mạng của bọn hắn.

"Đúng vậy a, vừa rồi nếu không phải chạy nhanh, ta hiện tại có thể nhỏ mệnh đều đáp ở nơi đó, muốn ta nói cái tên này thật là to gan lớn mật, chẳng lẽ hắn không biết nơi này là Hoa Hạ sao? Nếu là chúng ta xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối không có quả ngon để ăn, lớn lối như thế, đừng nói tu luyện người nhìn không được, liền là dân chúng bình thường cũng không thể nhẫn, một cái Đông Á người tại Hoa Hạ như thế xem mạng người như cỏ rác, làm chúng ta người Hoa dễ khi dễ sao?"

"Đúng đấy, bất quá cái tên này cũng liền phách lối tới đây, nếu hắn dám đến hồi trở lại Long huyện, vậy liền nhất định khiến hắn có đi không về, Tương Giang môn chủ chính là Tương tỉnh đệ nhất cao thủ, mà lại nhiều năm trước liền đã Tương tỉnh vô địch, bây giờ nói không chừng tu vi càng thêm tinh tiến, này Hưởng Vĩ đến nơi đây, liền là muốn chết, còn tưởng rằng Hoa Hạ khắp nơi đều là một chút môn phái nhỏ, khắp nơi đều là cái kia Hàn tiên sinh như thế chuột nhắt sao? Chúng ta Hoa Hạ khắp nơi đều có anh hùng! Đại tông môn càng là hào khí muôn vàn! Hôm nay, liền để hắn xem xem cái gì gọi là bá khí."

"Không sai, chỉ cần môn chủ ra tay, cái tên này đường cũng liền tới đây, trả lại cái gì núi Võ Đang, ha ha, hồi trở lại Long huyện liền là nơi trở về của hắn, ngày sau  bất kỳ người nào muốn động ta Hoa Hạ suy nghĩ, lại không nói vô số danh môn đại tông, tùy ý chọn ra tới một cái, đều đủ bọn hắn chịu!"

Đại gia ngươi một lời ta một câu nói, không chỉ là Tiểu Vương bên này, toàn bộ vùng ven sông con đê đám người lít nha lít nhít, chỉ nếu là có thể thấy Tương Giang thuyền cô độc địa phương, liền có tiếng người huyên náo, hiển nhiên, lúc này tất cả mọi người đang mong đợi này đã định trước một trận chiến.

Mà bất luận là ai, đến từ địa phương nào, bọn hắn đều chỉ có một hy vọng.

Cái kia chính là nhường cái này Hưởng Vĩ, ở lại đây Tương trong nước, táng thân bụng cá.

Như thế coi thường Hoa Hạ người, nên nhận dạng này trừng phạt, huống chi phật môn làm nhiều việc ác, bây giờ bọn hắn theo Quảng Đông một đường khiêu chiến tới, lại giả vờ nho nhã lễ độ, càng giống là lớn lao đùa cợt, tập kích mỗi cái người Hoa trái tim.

"Môn chủ làm sao còn chưa tới?"

"Liền đúng vậy a, Hưởng Vĩ tới tin tức đã qua năm tiếng, Tương Giang môn cách nơi này cũng không coi là xa xôi, dùng môn chủ tu vi, hẳn là rất nhanh liền đến mới là."

"Hẳn là môn chủ sợ hãi?"

"Không nên nói lung tung! Môn chủ làm sao lại sợ hãi gia hỏa này! Lập tức liền sẽ đến!"

Tương Giang môn chủ thật lâu chưa từng xuất hiện, đại gia đã trong lòng bắt đầu nói thầm lên, không ít người đã bắt đầu có chút lo âu, này Hưởng Vĩ thật sự là quá càn rỡ, mà vừa rồi tại trong huyện thành bỏ qua nhiều người như vậy tính mệnh cử động càng làm cho đại gia đối với người này không có một chút hảo cảm, hận không thể Tương Giang môn chủ có thể đủ tốt tốt cho hắn một điểm màu sắc nhìn một cái, cho hắn biết Hoa Hạ người không thể xâm phạm.

Xem

Ngay tại đại gia chờ có chút xao động thời điểm, đột nhiên có người chỉ sông đối diện liên miên trên ngọn núi, chỉ thấy cái kia ngọn núi bên trên, một bóng người không ngừng lấp lánh, đến Tương Giang mặc dù dài, thế nhưng tại hồi trở lại Long huyện cảnh nội một đoạn này lại cũng không tính rộng, mà đối diện dãy núi bởi vì là mùa đông, mà Tương tỉnh mặc dù thuộc về nam phương, thế nhưng mùa đông những năm này cũng là giá lạnh không thôi, lúc này trên núi đã không có rậm rạp rừng cây, cho nên khi đạo thân ảnh kia vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn không ít nhãn lực người tốt.

"Là môn chủ!"

Tiểu Vương kích động nói.

Hắn từng tại Tương Giang môn tu luyện qua một đoạn thời gian, thấy hắn nhận ra này người liền là Tương Giang môn chủ về sau, đại gia trở nên kích động từng cái mong mỏi cùng trông mong, mong muốn thấy vị này Tương tỉnh đệ nhất nhân dung nhan.

Qua trong giây lát, thân ảnh kia thật giống như trong rừng yến một dạng, rơi vào đối diện Tương Giang bên cạnh, hắn khoác lên một kiện thật dài thêu lên Miêu tộc hoa văn áo choàng, ngạo nghễ đứng tại bờ sông nhìn chăm chú lòng sông bên trong một màn kia thuyền cô độc.

"Hưởng Vĩ?"

Mã Hồng Phương thản nhiên nói.

Thuyền cô độc phía trên, Hưởng Vĩ vẫn như cũ nằm nhìn lên trời, chân bắt chéo động tác không có thay đổi, ngoài miệng huýt sáo thổi đến càng thêm tự nhiên, giống như này Mã Hồng Phương cũng không thể khiến cho hắn có chút gợn sóng.

"Hừ, đạo chích náo Hoa Hạ, hôm nay ta liền để ngươi vẫn Tương Giang."

Thấy này Hưởng Vĩ không để ý đến chính mình, Mã Hồng Phương vẻ mặt một quýnh nổi giận nói.

"Ta tại đây trong nước nằm, vậy cái này sông, chính là ta sông, ngươi muốn cho ta ở đây ngã xuống, ta lại nói, ngươi liền này sông, đều lên không nổi."

Hưởng Vĩ nằm tại lòng sông thuyền cô độc bên trên, thế nhưng thanh âm của hắn lại như hồng chung, người người nghe thấy.

"Cuồng vọng!"

Này lớn lao khiêu khích Mã Hồng Phương thành danh nhiều năm làm sao có thể chịu được, lập tức vẻ mặt lạnh lẽo trên đùi phát lực, lúc này hướng phía Tương Giang nhảy tới.

Nhưng vào lúc này, cái kia nằm tại thuyền cô độc phía trên Hưởng Vĩ hững hờ vươn một cái tay lộ ra tại thuyền bên ngoài, sau đó một chưởng vỗ tại trên mặt sông.

Oanh

Trong nước sóng lớn, lao nhanh mà đi!.