Chương 786: Táng thân Tương Giang

Chương 786: Táng thân Tương Giang

Một chưởng nhường sông lên sóng lớn.

Hưởng Vĩ liền như thế nằm tại lòng sông, thế nhưng trong nháy mắt mãnh liệt mà lên sóng lớn đưa hắn che lấp, đứng tại bên bờ người người người dồn dập sau nhường, bọn hắn không phải người ngu, dạng này sóng lớn, đừng nói bọn hắn đã cảm nhận được trong đó uy hiếp, liền xem như chỉ là phổ thông thủy triều, dùng tu vi của bọn hắn, cũng tránh không được một thân chật vật, lập tức, vô số người dồn dập hướng về sau thối lui, chỉ có một người, mặt đối trước mắt sóng lớn, trong mắt có mấy phần chắc chắn.

Mã Hồng Phương.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Mã Hồng Phương vọt lên ở giữa không trung, cái kia sóng lớn đỉnh sóng liền ở trước mặt của hắn, Tương trên sông, hắn nhìn xuống chúng nhân mũi chân điểm một cái, đạp tại đỉnh sóng bên trên, nhất thời trên mặt lộ ra một vệt ung dung ý cười.

"Bất quá là thủy triều mà thôi, tính là cái gì, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào thủy triều liền có thể ngăn cản ta đặt chân trên sông?"

Nói xong, Mã Hồng Phương một lần phát lực, thân thể liền vượt qua sóng lớn lại một lần nữa hướng phía lòng sông mà đi, chỉ là lần này, hắn vừa mới vượt qua sóng lớn, trước mắt một vệt đột nhiên xuất hiện linh khí lá chắn mãnh liệt mà đến, dù là Mã Hồng Phương Thiên Nhân trung kỳ tu vi, cũng là lập tức không có kịp phản ứng, hung hăng đâm vào bình phong này phía trên.

Ông

Giống như là chuông lớn gõ vang một dạng, Mã Hồng Phương thân thể trong nháy mắt bị linh khí này lá chắn chỗ vây quanh, một mực bình tĩnh Mã Hồng Phương trên mặt rốt cục xuất hiện động dung, chỉ gặp hắn nhíu mày một cái, trên tay phát lực, hung hăng hướng trên không đánh tới, cố gắng đánh nát này trói buộc mình linh khí tường.

Chợt

Lực lượng phát ra ngoài, nhưng lại tốt giống không có cái gì đập nện đến, giống như là cùng không khí tại bác kích một dạng, không phản ứng chút nào.

Lần này, Mã Hồng Phương sắc mặt bắt đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa, hắn không ngừng theo chính mình quanh thân phóng xuất ra lực lượng cường hãn, thế nhưng khiến cho hắn bất đắc dĩ là, chính mình tất cả lực lượng giống như là tiêu tán trong không khí một dạng, thế nhưng thân thể của hắn, lại thật sự bị cường hãn linh khí chỗ khép lại.

Rõ ràng có khả năng thi triển linh khí, thế nhưng thân thể lại bị hoàn toàn trói buộc, giống như là vô hình bọt biển một dạng, đưa hắn tích đặt ở nơi này, trôi nổi ở giữa không trung.

Mã Hồng Phương lập tức tình huống sợ ngây người hết thảy vây xem tu luyện người.

"Môn chủ đây là thế nào?"

Tiểu Vương không hiểu đánh giá thấp.

"Chẳng lẽ là đang thi triển công pháp gì?"

Có người trầm ngâm một chút nói ra.

"Ân, nhất định là như vậy, môn chủ tu vi cao thâm vậy mà có thể trệ không thời gian dài như vậy, thật không hổ là Tương tỉnh đệ nhất cao thủ, nghĩ đến nhất định là tại nghẹn Đại Chiêu, đến lúc đó nhất kích đem này Hưởng Vĩ tiêu diệt, muốn ta nói, này Hưởng Vĩ thật sự là quá khinh thường, lúc trước hắn chiến thắng đều là những nhân vật nào? Vậy cũng là một chút tam giáo cửu lưu tiểu môn phái, thế nhưng là Tương Giang môn là nhân vật gì, đây chính là Tương tỉnh đệ nhất tông môn, liền xem như tại toàn bộ nam phương đều là ít có đại tông môn, môn chủ càng là nổi tiếng người, tiểu tử này còn tưởng rằng là đối phó tiểu nhân vật đâu, đối xử chậm chạp như thế  chờ sau đó khẳng định là phải bị thua thiệt, muốn ta nói, môn chủ một chiêu liền có thể muốn mệnh của hắn."

Hô

Gió bấc thổi, Tương trên sông thủy triều dần dần bình ổn lại, mây lãng phong thanh, hết thảy là như vậy bình tĩnh, giống như là lại bình thường một ngày một dạng, thế nhưng lúc này, Tương trên sông khí tức quỷ dị lại càng ngày càng dày đặc.

Tiếng huýt sáo khoan thai vang lên, chỉ là giọng điệu này tựa hồ không phải Hoa Hạ ngữ điệu, mà giống như là Đông Á bên kia ngữ điệu, thổi đến tiểu khúc di nhiên tự đắc nam nhân vẫn như cũ nằm tại thuyền cô độc phía trên, hắn bắt chéo hai chân yên lặng nhìn trời, cũng không biết ánh mắt của hắn là lưu tại mây trắng bên trên vẫn là nhìn về phía cái kia giữa không trung một mực tại vật lộn Mã Hồng Phương.

Tận đến giờ phút này, mọi người mới phát hiện, tình thế tựa hồ cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau, Mã Hồng Phương đã ở giữa không trung trệ không ước chừng mười mấy phút, một cái công pháp làm sao có thể cần thời gian lâu như vậy, mà lại Mã Hồng Phương bộ dạng này, rõ ràng không phải thi pháp hẳn là có dáng vẻ, hắn thân thể động tác càng ngày càng lo lắng, đến cuối cùng, thậm chí bắt đầu quyền đấm cước đá, cao nhân phong thái không còn sót lại chút gì.

"Chuyện gì xảy ra, đến cùng phát sinh cái gì rồi?"

Có người nói thầm, vẻ mặt cũng bắt đầu dần dần trở nên khẩn trương lên.

Hôm nay tới chỗ này người, phần lớn vẫn là người Hoa, mặc dù thỉnh thoảng cũng có thể thấy một chút dị quốc người, thế nhưng người Hoa vẫn như cũ là chiếm cứ chủ thể, bọn hắn lại tới đây, chính là vì chứng kiến một trận chiến này, mà lại là bọn hắn hi vọng thấy kết quả, Tương Giang môn có thể đại bại này Hưởng Vĩ, dù sao trên đường đi, Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng đầu ngọn gió thực sự quá thịnh, cơ hồ mỗi đến một chỗ, liền là quét ngang tư thái, mặc dù bọn hắn khách khí, thế nhưng này loại khách khí tại người Hoa trong mắt, liền là im ắng trào phúng.

Hôm nay, Hưởng Vĩ rốt cục đi tới Tương Giang môn, sắp đối mặt một cái đúng nghĩa Hoa Hạ cao nhân.

Thế nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không có bọn hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

"Môn chủ, ngươi làm sao?"

Có người nhịn không được ở phía dưới la lên, lúc này bọn hắn cũng không quan tâm cái gì mặt mũi không mặt mũi, làm rõ ràng tình huống trọng yếu nhất, hiện tại tình huống này thật sự là quá quỷ dị, hết thảy đều là an tĩnh như vậy, thế này sao lại là hai cái cao nhân ở giữa đại chiến hẳn là có dáng vẻ, rõ ràng tựa như là giật dây con rối một dạng.

"Đúng vậy a, môn chủ, ngươi đến cùng làm sao vậy, không nên để cho tiểu tử này lại càn rỡ, nơi này Hoa Hạ, là Tương tỉnh, là hồi trở lại Long huyện, là địa bàn của ngươi, nhường cái tên này biết Hoa Hạ tu luyện người không phải dễ trêu, cái kia Hàn tiên sinh không dám đối mặt sự tình, không có nghĩa là chúng ta mặt khác tu luyện người không dám đối mặt."

"Môn chủ, thật tốt giáo huấn hắn!"

Có người bắt đầu hò hét về sau, nhất thời tất cả mọi người bắt đầu cao hô ra tiếng, mỗi người đều không kịp chờ đợi muốn xem đến cái này Hưởng Vĩ táng thân Tương Giang, rửa sạch Hoa Hạ sỉ nhục.

"Ha ha."

Lúc này, đột nhiên có người không đúng lúc nở nụ cười gằn, tiếng cười kia rất nhẹ, nhưng là bởi vì nội kình thâm hậu, lại rõ ràng truyền đến trong tai của mỗi người.

"Ngươi cười cái gì!"

Tiểu Vương là nhất xem khó chịu cái này Hưởng Vĩ, hủy tiệm của mình mặt, hắn sao có thể buông tha cái tên này, hắn quay đầu hướng về phía lòng sông bên trong Hưởng Vĩ lớn tiếng quát lớn.

"Đúng đấy, ngươi mẹ nó cười cái gì. Thật sự cho rằng môn chủ không phải là đối thủ của ngươi sao? Môn chủ đây bất quá là nhường ngươi, này chính là chúng ta Hoa Hạ đạo đãi khách, ngươi cho rằng đều hướng ngươi dạng này không coi ai ra gì sao?"

"Không sai, môn chủ lập tức liền thu thập ngươi."

"Chờ chết đi ngươi!"

Đám người dồn dập chỉ trích lòng sông bên trong Hưởng Vĩ.

Chỉ là vóc người này tinh kiền nam nhân không nhúc nhích tí nào, theo trên người hắn thủy chung bay ra một loại như có như không tự tin, không, không nên nói là tự tin, mà phải nói là một loại thong dong, thật giống như đối mặt Tương Giang môn môn chủ, hắn vẫn như cũ đi bộ nhàn nhã một dạng.

"Chẳng lẽ các ngươi này chút ngu muội người Hoa còn tưởng rằng hắn là đối thủ của ta?"

Sứt sẹo tiếng Trung truyền đến.

Mọi người nhất thời nổi giận, đang chuẩn bị lại lần nữa quát lớn thời điểm, này Hưởng Vĩ rốt cục động, nhìn thấy hắn động, chẳng biết tại sao, ban đầu cả đám phẫn nộ lại sinh sinh nuốt xuống.

"Làm sao. . . Chẳng lẽ ngươi cho rằng môn chủ không phải là đối thủ của ngươi à. . . Môn chủ còn không ra sức đây. . ."

Vẫn là có người đứt quãng nói.

Cái kia trong nước Hưởng Vĩ khinh thường cười một tiếng lạnh lùng ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên không Mã Hồng Phương.

"Ta cùng nhau đi tới, các ngươi Hoa Hạ tiểu môn phái, ta cuối cùng lấy lễ để tiếp đón, đó là vì bình ở các ngươi này chút hời hợt hạng người tâm, để cho các ngươi cảm ân chúng ta phật môn công đức, biết nói chúng ta phật môn là cỡ nào an lành tồn tại, thế nhưng đại môn phái, ta theo không để người sống."

Hưởng Vĩ thanh âm băng lãnh truyền đến.

"Này người nếu tại các ngươi Tương tỉnh có chút uy vọng, cái kia chính là tốt nhất giết gà dọa khỉ đối tượng, đối giao người Hoa các ngươi, chính là muốn có ngọt có khổ, để cho các ngươi biết nói chúng ta an lành đồng thời, cũng để cho các ngươi sinh ra vô lực đối kháng cảm giác của chúng ta, như thế, mới có thể chinh phục các ngươi không phải sao?"

Nói xong, Hưởng Vĩ vặn vẹo uốn éo cổ của mình, cọt kẹt xương cốt tiếng ma sát truyền đến.

Khóe miệng của hắn vung lên một vệt cười đắc ý, bắp chân chợt dậm chân dưới thuyền cô độc.

Ầm

Lòng sông bên trong, thuyền cô độc nổ tung, nước sông sôi trào, thân thể của hắn giống như là lửa nhỏ mũi tên, nhất phi trùng thiên, qua trong giây lát đến trước Mã Hồng Phương trước mặt, lập tức liền là một cước bổ ngang hướng phía Mã Hồng Phương thân thể bổ tới.

Mà cái kia trên không Mã Hồng Phương mặc dù một mực tại động đậy, nhưng lại từ đầu đến cuối không có nhúc nhích chút nào, cứ như vậy bị hung hăng đá vào thân bên trên.

Ầm

Trên không một trận kinh khủng sóng linh khí, Mã Hồng Phương thân thể hướng phía lòng sông bắn tới, qua trong giây lát liền một đầu cắm vào trong nước sông.

Từ đầu đến cuối, bất quá trong chớp mắt.

"Táng thân Tương Giang, là hắn, không phải ta."

Giữa không trung, Hưởng Vĩ chậm rãi hạ xuống, chân đạp Bình Giang, từng bước một hướng phía bên bờ đạp sóng đi tới.

Tất cả mọi người yên lặng vì hắn giật ra một cái đường, hắn cứ như vậy từng bước một biến mất tại trong mắt mọi người.

Khi hắn sâm nhiên thân ảnh rốt cục biến mất không thấy gì nữa thời điểm, mọi người mới khôi phục tỉnh táo dồn dập hướng phía trong nước nhìn lại, chỉ là lúc này, chỗ nào còn nhìn thấy cái kia Tương tỉnh đệ nhất nhân thân ảnh. . ..