Chương 787: Đạo pháp sơ thành nhỏ quyết

Chương 787: Đạo pháp sơ thành nhỏ quyết

Võ Đang Kim điện bên trong.

Hai ngày đi qua, Hàn Thanh vẫn như cũ mỗi ngày xuất hiện tại Kim điện bên trong, mà khi hắn xuất hiện về sau, võ làm tất cả mọi người biết thành thành thật thật đi theo hắn đồng dạng xuất hiện ở đây, các trưởng lão trong điện, đệ tử còn lại ở ngoài điện chờ.

Từ khi lên một lần Tứ trưởng lão quỳ thỉnh Hàn Thanh ra tay trợ giúp Võ Đang vượt qua này một lần kiếp nạn bị cự tuyệt về sau, đến bây giờ hai ngày đi qua, Tứ trưởng lão hôm qua lại dẫn Võ Đang các vị trưởng lão lại một lần nữa thỉnh cầu Hàn Thanh ra tay, thế nhưng vẫn như cũ không giải quyết được gì.

Mỗi sáng sớm, Hàn Thanh đều sẽ xuất hiện tại Kim điện, thế nhưng không có người biết rõ ban đêm Hàn Thanh đi nơi nào, bất quá đại gia cũng không dám hỏi, bây giờ võ ở trong, ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, những người còn lại cơ hồ cũng không dám nói chuyện với Hàn Thanh, Lục trưởng lão thỉnh thoảng sẽ cùng Hàn Thanh bắt chuyện hai câu, thế nhưng hai câu về sau cũng cũng không dám nhiều lời, đến mức những người khác, càng là tới gần Hàn Thanh cũng không dám, cũng là Ngũ trưởng lão hôm trước rời đi Kim điện về sau đi theo Hàn Thanh sau lưng một quãng thời gian, thành khẩn nhận lầm, đồng thời chờ mong Hàn Thanh có thể tha thứ hắn, đồng thời trợ giúp Võ Đang vượt qua lần này kiếp nạn, Hàn Thanh cũng không nói gì thêm, Ngũ trưởng lão càng là đoán không ra Hàn Thanh tâm ý, nhiều lời không ích, hắn cũng liền thành thành thật thật mỗi ngày tới Kim điện cúi chào Hàn Thanh chính là.

Mà trước đó cùng Hàn Thanh phải tốt Khương Hạo đám người thấy Hàn Thanh tu vi như thế về sau, một loại hào rộng cũng dần dần xuất hiện.

Dù sao bọn hắn hiện tại đã rõ ràng, Hàn Thanh cùng bọn hắn hoàn toàn không phải người của một thế giới, thậm chí liền liền Võ Đang Tứ trưởng lão tại Hàn Thanh trước mặt đều là tất cung tất kính, có thể nghĩ Hàn Thanh cường đại đến mức nào.

Bất quá hôm nay, Hàn Thanh trên mặt cũng là có một chút ý cười, nhường Kim điện bên trong các trưởng lão rất là tò mò.

Này Hàn chân nhân từ khi tiễu sát Đoạn Cừu về sau, vẫn là gương mặt đạm mạc, chưa từng có cái gì hỉ nộ ái ố, hôm nay lại kì quái, trên mặt có hơi hơi ý cười, cả người nhìn đều và dễ dàng rất nhiều.

Nhìn thấy chân nhân cùng thiện, Ngũ trưởng lão tâm tư cũng liền dần dần linh hoạt mở.

"Chân nhân, thế nhưng là có gì vui chuyện?"

Ngũ trưởng lão cười hỏi.

"Chân nhân, có chuyện gì nói ra cũng cho chúng ta vui a vui a." Lục trưởng lão cũng vừa cười vừa nói, những thời giờ này, võ khi mọi người đều bị ngoại giới nói bóng nói gió ép không thở nổi, lúc này thấy đến Hàn Thanh có ý cười, không biết vì cái gì, bọn hắn vậy mà cũng cảm thấy trong lòng dễ dàng rất nhiều.

"Thanh Ca!"

Ngay tại đại gia còn tại khó hiểu thời điểm, ngoài điện đột nhiên truyền đến một tiếng âm thanh kích động, đại gia liền hướng phía bên ngoài nhìn lại, một chút về sau, chỉ thấy Khương Hạo cao hứng đi đến, phía sau của hắn đi theo hai người, khi thấy hai người này về sau, ngoại trừ Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão bên ngoài, hắn Dư trưởng lão đều là vẻ mặt xiết chặt, thấp thỏm trong lòng.

"Cổ Xuyên, Tô Triết, thương thế của các ngươi tốt?"

Nhìn thấy đứng sau lưng Khương Hạo hai người, Tứ trưởng lão một mặt yên lặng, lập tức, sắc mặt của hắn đại biến: "Không đúng!"

Hắn bỗng nhiên đứng lên đi tới Tô Triết cùng Cổ Xuyên bên cạnh, xoay chuyển hai vòng mấy lúc sau trên mặt ánh mắt khiếp sợ càng thêm nồng hậu dày đặc, hồi lâu sau, không chỉ là Tứ trưởng lão, hắn Dư trưởng lão cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Cổ Xuyên cùng Tô Triết, dồn dập đứng lên đi tới bên cạnh của bọn hắn trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, dồn dập không thể tin được lắc đầu.

"Cái này sao có thể. . ."

"Điều đó không có khả năng a. . . ."

"Các ngươi hai cái làm sao làm được. . . ."

Các vị trưởng lão sờ lấy sợi râu, nhìn xem Cổ Xuyên cùng Tô Triết giống như nhìn xem quái vật, làm hai người đều không có ý tứ.

"Các ngươi không chỉ có trọng thương khỏi hẳn, hiện tại tu vi còn tới Tiên Thiên tiền kỳ?"

Tứ trưởng lão tắc lưỡi nói ra.

Cổ Xuyên ngượng ngùng gãi đầu một cái, nguyên bản sắp gặp tử vong hắn lúc này nguyên khí tràn đầy, trên mặt mang theo một cỗ trước đó đều không có khỏe mạnh chi sắc, ánh mắt bên trong thậm chí lóe từng đạo tinh xảo ánh sáng, hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "May mắn mà có Thanh Ca đan dược, ta cùng Tô Triết mới có thể khỏi hẳn, mà lại, Thanh Ca lại cho chúng ta tốt nhất công pháp, cái kia đan dược linh khí thật sự là quá dồi dào, đến mức chúng ta tại tu luyện công pháp thời điểm làm ít công to, ngắn ngủi một tuần nhiều thời giờ, ta liền theo tuyệt thọt tới Tiên Thiên cảnh giới, mà Tô Triết càng là lợi hại, trực tiếp theo một chảy đến Tiên Thiên, thật sự là quá thần kỳ."

Cổ Xuyên nói xong liền cuồng nhiệt nhìn về phía Hàn Thanh kích động nói: "Thanh Ca, đây rốt cuộc là công pháp gì, không, không nên nói là công pháp mà công lao, Thanh Ca, ngươi cho ta nhóm phục dụng đan dược gì, tại sao có thể có dạng này hiệu quả trị liệu, không chỉ là thương thế nghiêm trọng như vậy đều khỏi hẳn, còn có thể có như thế dư thừa linh khí để cho chúng ta đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, có thể tới cảnh giới này, thật là chúng ta cả một đời đều không dám nghĩ sự tình a."

Tô Triết cũng là dùng sức gật đầu: "Cổ Xuyên nói không sai, Thanh Ca, thật, ban đầu chúng ta đều nghĩ kỹ chết rồi, ai biết chúng ta không chỉ có là sống lại, còn có thể có dạng này tạo hóa."

Nói xong, Tô Triết phù phù một tiếng quỳ xuống, một bên Cổ Xuyên cũng vội vàng quỳ xuống, hai người lập tức liền muốn dập đầu, chỉ vừa mới phủ phục xuống tới, đầu làm thế nào cũng đập không đến trên mặt đất, thân thể giống như bị người đứng đầu bắt lấy một dạng.

"Ta đã không phải là của các ngươi sư phụ, lại không phải là của các ngươi phụ mẫu, mặc dù tính là của các ngươi ân nhân cứu mạng, nhưng là của các ngươi mệnh đối với ta mà nói, cũng bất quá là tiện tay hỗ trợ thôi, mà lại, trước đó Thần thú viện sự tình các ngươi thay ta gánh lấy, ta Hàn Thanh là cái tri ân người, mặc dù với ta mà nói, này ân có khả năng không cần, thế nhưng dù như thế nào, các ngươi thiện ta nhớ, đây bất quá là các ngươi nên được."

Ngồi ở vị trí đầu Hàn Thanh phất phất tay không để ý nói: "Mà lại, nam nhi dưới đầu gối là vàng, lạy trời quỳ xuống đất lạy phụ mẫu, về sau không nên tùy tiện quỳ xuống."

Nghe được Hàn Thanh, Cổ Xuyên cùng Tô Triết dùng sức gật đầu, lúc này đứng lên, thân bên trên một cỗ khí chất cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, đi theo Hàn Thanh bên cạnh, hiển nhiên mỗi người đều rất được ảnh hưởng.

"Kỳ thật cái kia công pháp cũng không thể coi là cái gì tốt công pháp, cũng là Võ Đang công pháp, bất quá là ta thấy được về sau thêm chút cải thiện, ngày sau có thể dùng làm võ làm đệ tử công pháp nhập môn, hiệu quả muốn tốt mấy lần, mà lại các ngươi trong cơ thể đan dược linh khí còn chưa dùng hết, tu luyện cái kia công pháp càng là như hổ thêm cánh, có dạng này tiến độ chẳng có gì lạ."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Võ Đang công pháp?"

Tứ trưởng lão lên tiếng kinh hô: "Võ Đang công pháp muôn vàn, thế nhưng ta còn chưa từng thấy cái nào công pháp có thể có dạng này kỳ hiệu, chân nhân, đến cùng là công pháp gì vậy mà có khả năng lợi hại như vậy?"

"Đạo pháp sơ thành nhỏ quyết."

Hàn Thanh bình tĩnh mà nói.

"Đạo pháp sơ thành nhỏ quyết?"

Nghe được Hàn Thanh nói ra công pháp này tên, các vị trưởng lão mặt bên trên càng là khó hiểu.

"Cái này đạo pháp sơ thành nhỏ quyết chính là Võ Đang đạo pháp bên trong đơn giản nhất một môn đạo pháp, bình thường đều là cho một chút hào không có căn cơ người dùng tới đi đến con đường tu luyện, đến nhị lưu thực lực, rất nhiều đệ tử liền không lại dùng công pháp này, làm sao Cổ Xuyên cùng Tô Triết vậy mà có thể dựa vào công pháp này có như thế nhanh như gió tiến triển, thực sự kinh khủng."

Ngũ trưởng lão thấp giọng nỉ non, bất quá nghĩ đến trước đó Hàn chân nhân nói nhỏ sửa lại một thoáng, lập tức trong lòng đối Hàn chân nhân càng là phục sát đất.

"Chân nhân nhỏ đổi một thoáng vậy mà liền có thể đem này công pháp cơ bản biến thành tuyệt thế công pháp, thật sự là làm cho bọn ta ếch ngồi đáy giếng mở rộng tầm mắt a."

Ngũ trưởng lão vuốt mông ngựa là Nhất lưu.

Hàn Thanh lại không chút phật lòng, thấy Hàn Thanh vẻ mặt, Ngũ trưởng lão thử hỏi: "Chân nhân hôm nay tâm tình không tệ, chẳng lẽ cũng là bởi vì Cổ Xuyên cùng Tô Triết hai người tiến độ tu luyện sao?"

Hàn Thanh hơi cười: "Nói là cũng thế, nhưng cũng không phải toàn bộ."

Ồ

Hàn Thanh như thế một nhử, đại gia càng là tò mò không thôi nhìn xem hắn..