Chương 788: Đứng thẳng nghe

Chương 788: Đứng thẳng nghe

"Không có quan hệ gì với các ngươi."

Thấy tất cả mọi người sốt ruột nhìn xem chính mình, Hàn Thanh hơi hơi khoát tay, nhất thời đại gia một trận thất vọng, bất quá cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Chân nhân."

Tứ trưởng lão nhìn thoáng qua Hàn Thanh đứng ra nói ra.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái, biết hắn muốn nói điều gì, trực tiếp lắc đầu: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Tứ trưởng lão hơi ngưng lại nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Chân nhân, bây giờ Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng đầu ngọn gió càng ngày càng lợi hại, nam phương một đời lòng người bàng hoàng, nhất là theo Cảng thành đến Võ Đang đầu này đường, nghe nói hai người bọn họ là một đường đấu qua tới, mà lại nho nhã lễ độ, người không biết coi là phật môn cùng võ sĩ đạo là cỡ nào an lành tông môn đâu, thế nhưng bọn hắn lòng lang dạ thú chúng ta làm sao có thể nhìn không ra, đây rõ ràng liền là viên đạn bọc đường, nhường phổ thông tu luyện người cho là bọn họ là người tốt, thế nhưng trên thực tế, còn không phải thu mua lòng người."

Tứ trưởng lão nói này chút thời điểm ngữ khí băng lãnh, này phật môn cùng võ sĩ đạo danh tiếng hiển nhiên kém đến vài điểm, nhất là mấy chục năm trước Đại trưởng lão cùng phật môn chí cao Edward trận chiến kia, càng làm cho phật môn cùng Hoa Hạ cái này chính đạo lãnh tụ thế bất lưỡng lập.

Thế nhưng nhường Võ Đang chi người không biết làm sao chính là, truyền thừa ba ngàn năm Hoa Hạ tu luyện Thánh địa, lúc này còn thật không phải là phật môn đối thủ.

Lại không là trước kia Đoạn Cừu cùng nhị trưởng lão Tam trưởng lão là ai, liền xem như bọn hắn một lòng hướng thiện, cái kia Võ Đang thực lực cũng đã không phải là phật môn đối thủ, phật môn mười đại chí cao, liền xem như hao tổn một cái bài danh cuối cùng Cừu Vạn Sơn cũng còn có chín đại cao thủ, mà chín người này, tùy tiện một cái đặt vào Võ Đang chỉ sợ đều so Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão muốn mạnh, mà bài danh năm vị trí đầu chí cao, chỉ sợ sẽ là nhị trưởng lão cũng không phải là đối thủ, nghĩ nhớ năm đó Edward thực lực, Đại trưởng lão bị bức đi ra Võ Đang bí pháp mới may mắn chiến thắng, nhưng Edward phía trên còn có hai đại chí cao, lại càng không cần phải nói cái kia phật môn chi chủ, mà lúc đó Đoạn Cừu, thậm chí thực lực còn không bằng Đại trưởng lão.

Cứ thế mà suy ra, có thể nghĩ Võ Đang sớm đã không phải là phật môn đối thủ.

Nguyên nhân chính là như thế, đừng nói Tứ trưởng lão, toàn bộ Võ Đang trên dưới không người không vội, hiện tại Võ Đang, người ngoài là không biết, thế nhưng bọn hắn làm Võ Đang người lại rõ ràng, ba ngàn năm Võ Đang, chưa bao giờ suy yếu như vậy qua, toàn bộ Võ Đang, ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ có Ngũ trưởng lão cùng Lục trưởng lão còn tính là có chút thực lực, nhưng là thực lực như vậy, đừng nói cùng ẩn thế đại tông dựng lên, liền là cùng Hoa Hạ một chút thế lực bá chủ tông môn so ra, đều đã không có chút nào ưu thế có thể nói, còn tính là gì thiên hạ tu đạo lãnh tụ, bất quá là quần áo túi da thôi, nếu là để người ta biết võ lúc này như thế trống rỗng, đừng nói là phật môn, Hoa Hạ có ý người sợ là đã sớm khải dò xét này ba ngàn năm cổ lão tông môn.

"Giấy không thể gói được lửa, chúng ta Võ Đang gặp đại nạn này, nghĩ đến sớm muộn là phải bị ngoại nhân biết, xa không nói, trước đó bị chân nhân để lại núi những cái kia có bối cảnh đệ tử, bọn hắn khẳng định hội ghi hận trong lòng, có lẽ không dám trả thù chân nhân, thế nhưng có thể hay không đem Võ Đang phát sinh sự tình truyền đi liền khó nói chắc, đến lúc đó một khi mọi người đều biết, này nguy hại, có thể không đang vang lên đuôi cùng Quán trưởng phía dưới."

Tứ trưởng lão lo lắng mà nói, bây giờ Võ Đang, thật đúng là bốn bề thọ địch, gần có Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng, xa còn có lúc nào cũng có thể xuất hiện lòng tham chi tông môn, Võ Đang tình cảnh nói chi làm ba ngàn năm nguy hiểm nhất, cũng hào không đủ.

Trước đó Hàn Thanh thẳng tiếp ra lệnh, một chút phẩm hạnh không đoan đệ tử trực tiếp trục xuất Võ Đang, mà ở trong đó, không ít đệ tử mặc dù không có tại chỗ nói cái gì, thế nhưng những trưởng lão này đều là nhìn rõ ràng, không ít đệ tử rời đi thời điểm, ánh mắt bên trong đều là oán trách cùng ghi hận vẻ mặt, bọn gia hỏa này mỗi cái đều là sống an nhàn sung sướng chủ, có trời mới biết bọn hắn sau khi ra ngoài hội làm sao truyền, đến lúc đó người người đều biết Võ Đang chưởng môn đã chết, tứ đại trưởng lão xếp hạng ba vị trí đầu toàn bộ gặp nạn, toàn bộ Võ Đang, như là một tòa không núi!

Nghĩ như vậy, lúc này Kim điện bên trong các vị trưởng lão dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng bắt đầu thấp thỏm.

Lúc này, Kim điện bên ngoài đột nhiên truyền đến vội vã chạy âm thanh, đứng ở ngoài điện đệ tử tránh ra một đầu đại lộ, chỉ thấy một cái võ làm đệ tử vội vội vàng vàng vọt lên đến kim cửa đại điện.

"Vội vội vàng vàng còn thể thống gì, làm sao giống như là ta võ làm đệ tử, thở một ngụm lại đi vào!"

Ngũ trưởng lão khiển trách một tiếng, cái kia đệ tử vội vàng bình phục một thoáng hô hấp của mình sau đó run lên chính mình áo dài cung kính nói: "Bẩm báo chân nhân, bẩm báo các vị trưởng lão, vừa rồi có tin tức truyền đến, nói là Hưởng Vĩ. . . . Hưởng Vĩ đã chiến thắng Tương Giang môn môn chủ Mã Hồng Phương!"

"Cái gì!"

Nghe được tin tức này, mấy vị trưởng lão dồn dập lên tiếng kinh hô, càng nắm chắc hơn vị trưởng lão gánh không được trực tiếp đứng lên vẻ mặt lo lắng.

Cái kia đệ tử lại một lần nữa nói ra: "Các trưởng lão, vừa mới có tin tức truyền đến, Tương Giang môn môn chủ Mã Hồng Phương đã bị Hưởng Vĩ đánh bại, mà lại Mã Hồng Phương chính mình cũng táng thân Tương Giang, càng khủng bố hơn chính là, nghe nói này Mã Hồng Phương đang vang lên đuôi trên tay không có vượt qua một hiệp, mà Tương Giang môn cái kia Biên trưởng lão nói cho chúng ta biết người, Mã Hồng Phương đoạn thời gian trước vừa mới đột phá đến Thiên Nhân trung kỳ."

Tê

Nghe được tin tức này, Võ Đang đang ngồi các trưởng lão càng là hít vào một ngụm khí lạnh, liền xem như Tứ trưởng lão lúc này đều là sắc mặt nghiêm túc, tu vi của hắn cũng bất quá là Thiên Nhân hậu kỳ mà thôi, cái kia Mã Hồng Phương cũng liền so với hắn yếu đi một cái nhỏ cấp độ, thế nhưng liền xem như chính mình đối phó Mã Hồng Phương, cũng không dám nói một chiêu có thể đánh bại hắn, thế nhưng này Hưởng Vĩ vậy mà làm được, chẳng phải là nói, này Hưởng Vĩ thực lực, đã trên mình rồi?

"Mà lại. . ."

Cái kia đệ tử lời nói vẫn chưa nói xong, vừa lên tiếng các vị trưởng lão liền vội vàng nhìn về phía hắn, cái kia đệ tử thân thể lắc một cái run run rẩy rẩy nói: "Mà lại Tương Giang môn vị kia cho chúng ta truyền lời trưởng lão cũng đã bị Hưởng Vĩ chém giết, toàn bộ Tương Giang môn hiện tại một điểm âm thanh đều không có, sợ là đã bị Hưởng Vĩ triệt để chinh phục, hoặc là tòng mệnh, hoặc là. . ."

Còn lại, không cần phải nói đại gia cũng hiểu.

Thuận người xương nghịch người vong.

Các vị trưởng lão bốn mắt nhìn nhau đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hãi, này Hưởng Vĩ quyết định nhanh chóng, đằng trước còn vừa mới biết được hắn đến Tương Giang, trong nháy mắt, Tương Giang môn Chu vậy mà đã táng thân Tương Giang. . .

Tương tỉnh đệ nhất nhân, như thế vong pháp, thật sự là làm người giận sôi.

"Tương Giang môn cùng ta Võ Đang quan hệ luôn luôn giao hảo, không ít Tương Giang môn đệ tử tu vi lên tới bình cảnh đều sẽ đến chúng ta Võ Đang tới rèn luyện một quãng thời gian, mà Tương Giang môn cũng cho Võ Đang cung cấp không ít tài nguyên, bây giờ Tương Giang môn đứng đi ra nghênh chiến Hưởng Vĩ chính là vì cho ta Võ Đang làm tiên phong, nghĩ không ra, dùng Mã Hồng Phương tu vi hiện tại, vậy mà không phải Hưởng Vĩ địch. . . Này Hưởng Vĩ thực lực, hẳn là đã đột phá Thiên Nhân cảnh giới? Như là nếu như vậy, ta Võ Đang còn có ai là đối thủ của hắn?"

Lục trưởng lão thở dài thở ngắn mà nói.

Báo

Ngay tại Kim điện bên trong còn một mảnh âm u đầy tử khí thời điểm, ngoài điện lại một lần nữa truyền đến thanh âm lo lắng..