Chương 789: Ba lần đến mời

Chương 789: Ba lần đến mời

"Thì thế nào?"

Thấy lại một cái hoảng hoảng trương trương đệ tử vọt vào, Ngũ trưởng lão không nhịn được nói, bây giờ sự tình đã đủ để bọn hắn lớn đầu, hiện tại tin tức xấu tựa hồ còn xa xa không có kết thúc.

Cái kia đệ tử như là trước đó đệ tử một dạng âm thanh run rẩy, nếu không phải Ngũ trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, hắn sợ là càng thêm kinh hồn bất định.

"Bẩm báo chân nhân, bẩm báo Tứ trưởng lão, bẩm báo chư vị trưởng lão, ngạc bớt truyền đến tin tức. . . . Ngân giáp cửa bị võ sĩ đạo Quán trưởng diệt môn."

"Diệt môn?"

"Diệt môn?"

"Diệt môn?"

Mấy vị trưởng lão lên tiếng kinh hô.

Cái kia đệ tử run rẩy gật gật đầu: "Không sai, các đệ tử đều bị phân phát, ngân giáp môn môn chủ còn có hắn hết thảy trực hệ toàn bộ đều bị võ sĩ đạo Quán trưởng giết đi. . ."

"Cái kia Mễ Lệ Hành?"

Ngũ trưởng lão thấp giọng hỏi.

Cái kia đệ tử thở dài một cái: "Đã chết."

Tê

Mễ Lệ Hành đoạn thời gian trước còn tại Võ Đang, nhưng là nghĩ không ra thoáng qua ở giữa, đừng nói hắn, liền liền sau lưng của hắn tông môn đều bị diệt môn, này võ sĩ đạo Quán trưởng thật sự là quá mức càn rỡ.

Ngân giáp môn chính là ngạc bớt đại tông môn, mặc dù không giống Tương Giang môn như thế là một tỉnh công nhận đệ nhất tông môn, thế nhưng tại ngạc bớt đó cũng là bá chủ một dạng tồn tại, tương truyền ngân giáp môn môn chủ tu vi cũng đã đến Tông Sư hậu kỳ, thậm chí mơ hồ có truyền ngôn nói hắn đã mò tới Thiên Nhân cảnh ngưỡng cửa của giới.

Nghĩ không ra, cứ như vậy bị diệt môn.

"Cái kia Quán trưởng hiện ở nơi nào?"

Tứ trưởng lão xem như Kim điện bên trong ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài một cái duy nhất còn có thể bảo trì trấn định người, lúc này sắc mặt hắn trầm trọng mà hỏi.

Cái kia đệ tử vẻ mặt bối rối: "Cũng đã nhanh đến Võ Đang."

"Nghĩ đến cái kia Hưởng Vĩ hẳn là cũng nhanh "

Một cái khác đệ tử cũng vội vàng nói.

Một cỗ áp lực vô hình trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Võ Đang, tin tức hiện tại đã truyền tới, nghĩ đến hai người này hiện tại hẳn là đều đã rời đi chỗ cũ, ngạc bớt Tương tỉnh, khoảng cách núi Võ Đang một cái so một cái gần, cái kia võ sĩ đạo Quán trưởng nếu là nguyện ý, thậm chí khả năng một giây sau liền ra hiện ở trước mặt bọn họ, thế nhưng bây giờ Võ Đang bách phế đãi hưng, làm sao có thể vẫn là bọn hắn hai cái đối thủ.

Thao

Lúc này, rốt cục có trưởng lão nhịn không được này loại đè nén nổi giận lên tiếng.

"Trời không toại lòng người, hết lần này tới lần khác là chúng ta Võ Đang bấp bênh thời điểm dính dáng tới chuyện như vậy, nói tới nói lui, còn không phải là bởi vì kia là cái gì cẩu thí Hàn tiên sinh, tiểu tử này thật sự là quá là không tử tế, chính hắn kéo cứt để cho chúng ta tới chùi đít, dựa vào cái gì? Nếu là dĩ vãng còn chưa tính, nhà dột còn gặp mưa, hiện tại chúng ta Võ Đang tình huống này, đến lúc đó lau không khô sạch dính chính mình một thân thối!"

Nói chuyện chính là Võ Đang Thất trưởng lão, niên kỷ của hắn cũng có sáu bảy mươi tuổi, lúc này gương mặt nổi giận cùng bất đắc dĩ, cái kia bất đắc dĩ đến cuối cùng, cũng chỉ có thể thông qua phẫn nộ tới phát tiết đi ra.

"Thất sư huynh nói không sai a, hiện tại chúng ta tình huống này, này Hàn tiên sinh chẳng khác gì là đem chúng ta hướng trong hố lửa đẩy a, cái kia Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng đừng nói cùng đi, liền là tới một cái đều đủ chúng ta chịu, có thể chiến thắng Tương Giang môn môn chủ, cái kia tu vi của hắn chắc chắn đã đến Thiên Nhân hậu kỳ, bây giờ chúng ta Võ Đang có thể đi đến cảnh giới này chỉ có Tứ sư huynh, thế nhưng là người ta thế nhưng là hai người a, Tứ sư huynh song quyền nan địch tứ thủ, ba chúng ta ngàn năm Võ Đang thật muốn bị cái này Hàn tiên sinh cho bại phôi."

"Này Hàn tiên sinh đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ liền không có người biết rõ hắn bây giờ ở nơi nào sao? Chúng ta võ nên như vậy mối nguy, hắn chẳng lẽ liền muốn khoanh tay đứng nhìn sao? Hắn có thể chiến thắng Cừu Vạn Sơn nghĩ đến tu vi hẳn là cũng tại thiên nhân hậu kỳ đi, nếu là hắn có thể có chút lá gan đứng ra, đến lúc đó Tứ sư huynh cùng hắn đồng thời xuất kích, chúng ta Võ Đang nói không chừng còn có thể chuyển bại thành thắng."

Đột nhiên có người kiểu nói này, mọi người hình như liền bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng.

"Đúng vậy a, này Hàn tiên sinh làm sao lại không có một chút tin tức, chúng ta Võ Đang mạng lưới tin tức như thế tinh thông, chẳng lẽ liền một chút dấu vết cũng không tìm tới sao?"

Ngũ trưởng lão trầm ngâm nói, suy nghĩ một chút, hắn vẫy vẫy tay: "Nắm nhược phong cùng Bàn Nhược kêu đến."

Lập tức có người lĩnh mệnh xuống đến quảng trường lớn thượng tướng đứng tại phía trước nhất Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược mang tới, hai người tiến đến bên trong đại điện liền quỳ một chân trên đất.

"Đệ tử Tần Nhược Phong."

"Đệ tử Đào Bàn Nhược."

"Bái kiến chân nhân, bái kiến chư vị sư thúc."

Hai người thanh âm cởi mở, nghe rất là êm tai, ngồi ở vị trí đầu Hàn Thanh nhìn hai người bọn họ liếc mắt, Võ Đang tại bên ngoài du lịch đệ tử kỳ thật Hàn Thanh cũng không hiểu rõ, cũng chính là trong khoảng thời gian này lần lượt sau khi trở về Hàn Thanh mới có một cách đại khái hiểu rõ, khiến cho hắn không nghĩ tới là, này Võ Đang đại đệ tử cùng Đại sư tỷ tu vi vậy mà như thế cao minh, này Tần Nhược Phong tu vi thậm chí đã mò tới Tông Sư hậu kỳ cánh cửa, mà này Đào Bàn Nhược cũng đã đến Tông Sư trung kỳ, tu vi như vậy, tại Võ Đang cũng chỉ là đệ tử, nếu là tại Hoa Hạ bất kỳ chỗ nào, cũng là có thể một mình sáng tạo một cái tông môn cao nhân.

Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược sau khi đi vào liền trực tiếp quỳ xuống, đi cái kia mấy bước cũng không dám ngẩng đầu, thẳng đến lúc này một gối quỳ xuống, Đào Bàn Nhược mới thận trọng ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngồi ở vị trí đầu Hàn chân nhân.

Từ khi trở lại tông môn về sau, bọn hắn những đệ tử này còn không có gặp một lần Hàn chân nhân.

Làm ánh mắt của nàng rốt cục nhìn về phía Hàn Thanh trên mặt thời điểm, Đào Bàn Nhược giật mình trong lòng, nghĩ không ra này Hàn chân nhân vậy mà như thế tuổi trẻ, xem tuổi của hắn hẳn là cùng với nàng cùng Đại sư huynh tuổi tác không sai biệt lắm, ban đầu hai người cái tuổi này tại Võ Đang chính là Hoa Hạ có thể có cái này tu vi, đều được xưng tụng là thiên chi kiêu tử, nhưng là cùng Hàn chân nhân so ra, thật sự là xấu hổ a.

"Nhược phong, Bàn Nhược, các ngươi hai cái tại bên ngoài cũng một mực phụ trách chúng ta Võ Đang và các nơi liên lạc, các ngươi cũng vừa vừa trở về, thế nào, các nơi có nghe nói đến đây cái Hàn tiên sinh tin tức sao?"

Ngũ trưởng lão thấp giọng hỏi.

Tần Nhược Phong cúi đầu ôm quyền nói: "Ngũ sư thúc, trong khoảng thời gian này ta một con tại Hoa Hạ các nơi du lịch, thế nhưng bất cứ tin tức gì cũng đều xem như linh thông, này Hàn tiên sinh không có ra này việc sự tình trước đó tại Hoa Hạ đầu ngọn gió có thể nói là nhất thời có một không hai, thế nhưng bây giờ lại mai danh ẩn tích, rất nhiều tông môn truyền đến tin tức còn tưởng rằng này Hàn tiên sinh ngay tại chúng ta Võ Đang đâu, để cho người ta khóc không ra nước mắt, về sau ta cũng tại bên ngoài đã điều tra, thế nhưng này Hàn tiên sinh thật giống là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, ta thông qua Cảng thành bên kia tin tức nguyên biết được, này Hàn tiên sinh đúng là rời đi Cảng thành, mà lại rất nhiều tin tức đều nói hắn thật tới Võ Đang, chỉ là, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này, này Hàn tiên sinh đến cùng ở nơi nào, chúng ta Võ Đang người lại không làm rõ ràng được."

Tần Nhược Phong lúc nói trên mặt nhất thời nghi hoặc không thôi.

Cái này Hàn tiên sinh thật sự là Thái Thần bí, uy danh của hắn như sấm bên tai, nhưng là chân chính biết hắn hành tung, lại không có mấy cái.

"Ngũ sư huynh, hiện tại chúng ta cũng không thể hi vọng này Hàn tiên sinh a, hắn đem hỏa dẫn tới chúng ta bên này hiển nhiên là chuẩn bị lợi dụng chúng ta giúp hắn tiêu tai, bất đắc dĩ chúng ta Võ Đang hiện tại bấp bênh, vẫn là phải nghĩ biện pháp tự vệ a, nếu là còn hi vọng hắn, nói không chừng một giây sau Hưởng Vĩ liền xuất hiện, đến lúc đó, chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Lục trưởng lão cau mày nói ra.

Ngũ trưởng lão tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, thầm hận một thoáng này Hàn tiên sinh về sau liền nhìn về phía Tứ trưởng lão, ánh mắt không ngừng hướng về phía ngồi ở vị trí đầu Hàn Thanh nháy mắt ra hiệu, khuyến khích Tứ trưởng lão lại lần nữa khẳng định Hàn chân nhân ra tay.

Bây giờ, ngoại trừ Hàn chân nhân bên ngoài, thật không có người có thể cứu Võ Đang.

Ngẫm lại cũng thế, này Hàn tiên sinh cùng Hàn chân nhân rõ ràng đều họ Hàn, thế nhưng so với phong thái rồi, này Hàn tiên sinh thật sự là yếu nhiều lắm.

Bất quá Hàn chân nhân đối Võ Đang cũng không có hảo cảm, trước đó bọn hắn như thế đối với hắn, hiện tại hắn có thể lưu bọn hắn lại những trưởng lão này mệnh đã là không tệ, còn muốn mời hắn ra tay, thật sự là khó càng thêm khó a.

Thấy Ngũ trưởng lão ánh mắt, lại thêm tình huống hiện tại càng ngày càng nguy hiểm cho, Tứ trưởng lão cũng là nghĩ mãi không ra chỉ có tiếp tục quỳ thỉnh Hàn chân nhân ra tay, lập tức, hắn lại lần nữa đứng dậy chuẩn bị ba lần đến mời, nhưng vào lúc này, ngoài điện lại truyền tới kinh hoảng thông báo âm thanh, mà lại lần này, đệ tử này trên mặt đã không có chút huyết sắc nào.

Phù phù!

Vội vã hướng trong điện xông tới đệ tử này bị cánh cửa trượt chân, hung hăng ngã một phát, liền mặt mũi bầm dập nhưng lại như cũ không ngừng hô hào: "Chư vị trưởng lão. . . Võ sĩ đạo Quán trưởng. . . . Đến dưới núi. . .".