Chương 790: Tương Điền Do Kỷ Phu

Chương 790: Tương Điền Do Kỷ Phu

"Các ngươi nói lần này Võ Đang còn có thể gánh vác được sao?"

"Ta xem treo."

"Nói thế nào?"

"Lên một lần nghe nói phật môn đến đây, Đại trưởng lão thế nhưng là bị buộc dùng ra Võ Đang mạnh nhất bí pháp một trong mới miễn cưỡng chiến thắng Edward, thế nhưng lần này cũng không phải năm đó, khi đó Edward trọn vẹn so Đại trưởng lão trẻ hai mươi tuổi không sai biệt lắm, hiện tại Đại trưởng lão hẳn là có hơn bảy mươi tuổi đi, cái tuổi này, liền xem như tu vi mạnh hơn, thế nhưng thân thể cũng không được, mặc dù cảnh giới khả năng có đề cao, thế nhưng thực chiến thời điểm, một cái theo không kịp liền là số mệnh phải chết đi a, này Hưởng Vĩ nghe nói cũng chính là hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, đúng là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, Đại trưởng lão tu vi liền xem như có thể ngăn chặn, thế nhưng cũng khó tả có thể thắng a."

"Nói cũng có đạo lý, huống chi còn có một cái võ sĩ đạo Quán trưởng, nghe nói này Quán trưởng tu vi có thể không kém Cừu Vạn Sơn, nếu như tiến vào phật môn cũng là Chí Tôn hàng ngũ, hai lớn Chí Tôn đồng thời ra tay, lần này võ quả nhiên là phiền phức lớn rồi."

"Cũng không phải, bất quá lời cũng không thể nói chết rồi, Võ Đang mạnh nhất người có thể chưa hẳn liền là Đại trưởng lão, phải biết, Võ Đang chưởng môn mới là Võ Đang đệ nhất nhân, những năm này Võ Đang chưởng môn điệu thấp không thôi, nói không chừng tại ẩn giấu thực lực đâu, Đại trưởng lão chỉ là Võ Đang đối ngoại một cái Định Hải thần châm, thế nhưng trên thực tế, Võ Đang chưởng môn mới thật sự là thâm bất khả trắc tồn tại, nếu là chưởng môn cùng Đại trưởng lão đồng thời ra tay, muốn ta nói, Hưởng Vĩ cùng này Quán trưởng còn không phải là đối thủ!"

"Đúng a! Võ Đang đệ nhất nhân thế nhưng là chưởng môn, huống chi ngoại trừ Đại trưởng lão, Võ Đang tứ đại trưởng lão còn có ba cái đâu! Thực lực như vậy, trừ phi là phật môn lại phái hai ba cái chí cao đến đây, nếu không, quyết không thể nói là Võ Đang đối thủ."

Lúc này, Hoa Hạ nam phương đại địa, khắp nơi đều tại truyền ngôn lấy trận này Võ Đang cuộc chiến.

"Kỳ thật a, lần này Võ Đang bày ra chuyện như vậy, căn bản chính là cái này Hàn tiên sinh gây họa, ngươi nói thật tốt, hắn chính mình sự tình liền ném cho Võ Đang, này Hàn tiên sinh dù nói thế nào hiện tại cũng là thành danh người, làm ra chuyện như vậy thật sự là để cho người ta xem thường."

"Không sai, còn thả ra phong thanh gì tại Võ Đang chờ bọn hắn, ta một cái tại ngạc bớt huynh đệ tất cả nói, cái kia Hàn tiên sinh căn bản cũng không có đến Võ Đang, căn bản chính là ngụy trang, hắn liền là chơi không lại trốn đi, nhìn xem Võ Đang công thành danh toại nhất định sẽ giúp hắn, hắn mới như vậy, thật sự là buồn nôn."

"Cũng không biết tiểu tử này bây giờ ở nơi nào."

. . .

Tương Điền Do Kỷ Phu đứng tại Thiên Trụ phong dưới chân, hắn ăn mặc nước Nhật truyền thống kimono, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, dáng người cao gầy, phong thổi, hắn vạt áo bắt đầu run run, cột vào gương mặt tận gốc mũ rộng vành dây thừng cũng hơi hơi đong đưa, hắn cứ như vậy đứng lẳng lặng, mà ở trước mặt của hắn, là mấy chục võ làm đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, những đệ tử này trong mắt có chút sợ hãi nhìn trước mắt cái này uy danh nổi lên bốn phía võ sĩ đạo Quán trưởng, mặc dù bước chân chưa từng di động, thế nhưng trong lòng đã có lùi bước.

Khí thế.

Cao thủ thân bên trên, mãi mãi cũng có khí thế truyền tới, mà người khác nhau cho người khí thế cũng là khác biệt, có khí thế như là ngưỡng mộ núi cao, nhường ngươi vô lực đi yêu cầu xa vời, có khí thế tựa như như nước chảy sông nhỏ, nhường ngươi ôn nhuận như ngọc, có khí thế thì đại khí bàng bạc, nhường ngươi không có sức chống cự, nhưng cũng có khí thế, nhường ngươi nhìn không thấu, lại sinh lòng bối rối.

Mà tại đây Tương Điền Do Kỷ Phu trên thân, thì có một loại trôi nổi cảm giác, ở trên người hắn, không nhìn thấy trầm trọng, không cảm giác được áp lực, nhưng chính là loại cảm giác này, càng làm cho người nhìn không thấu.

"Cái này là Võ Đang?"

Mũ rộng vành chậm rãi nâng lên, một đôi an lành con mắt theo bên trong xông ra, cái kia con mắt tựa hồ tìm không thấy tiêu điểm, toàn bộ con ngươi một mảnh đen kịt không có bất kỳ cái gì cấp độ, hắn dung nhan mặc dù nhìn ra được sương gió của tháng năm, nhưng lại cũng không thể xưng là già nua, người người đều có thể cảm nhận được trước người là vị không xuống 70 tuổi lão giả, thế nhưng vẻn vẹn là nhìn hắn dung nhan, ngươi rất khó tưởng tượng một cái 70 tuổi lão giả lại có còn trẻ như vậy dung mạo, tối đa cũng liền là 50 tuổi bộ dáng mà thôi.

Lúc này, hắn con ngươi đen nhánh tối tăm nhìn trước mắt cao vút trong mây Thiên Trụ phong, vẻ mặt bình tĩnh như nước, không biết đang suy nghĩ gì.

"Cái này là Võ Đang."

Lúc này, khác một thanh âm theo phía sau của hắn vang lên.

Tướng ruộng không quay đầu lại, hắn biết là ai, thế nhưng đứng tại hắn đối diện trận địa sẵn sàng đón quân địch này mười mấy tên võ làm đệ tử vẻ mặt trong nháy mắt biến thành tượng sáp một dạng màu tái nhợt.

Một người mặc màu vàng áo jacket nam nhân đi tới, hắn dáng người tinh anh được xưng tụng là nhỏ gầy, thế nhưng mỗi người đều cảm thụ được trên người hắn lực bộc phát nhất định hết sức kinh khủng, màu vàng lệch đen làn da trần trụi tại bên ngoài, trời đông giá rét mùa, hắn ăn mặc lỗ rách nước rửa trắng quần jean, lên thân liền là một kiện áo jacket, bất luận cái gì bên trong quần áo cũng sẽ không tiếp tục có, người ở bên ngoài xem ra, tại dạng này mùa mặc vào y phục như thế, lại thêm hình tượng của hắn, mười phần liền là một cái tiểu lưu manh.

Hưởng Vĩ nhìn thoáng qua trước người tướng ruộng.

"Ta nếu là nhớ không lầm, đây là ngươi lần đầu tiên tới Hoa Hạ?"

Hưởng Vĩ thấp giọng nói, ánh mắt của hắn cùng tướng ruộng một dạng, nhìn về phía trước mắt cao ngất Thiên Trụ phong, không giống với tướng ruộng trầm tĩnh như bùn chiểu con ngươi màu sắc, Hưởng Vĩ trong mắt từng đạo tinh quang lóe lên, nhìn về phía Thiên Trụ phong vẻ mặt, đã có từng tia tham lam tỏa ra.

Nghe được Hưởng Vĩ, tướng ruộng mũ rộng vành nhẹ nhàng điểm một cái.

"Không sai, đây là ta lần đầu tiên tới Hoa Hạ."

"Vì sao?"

Hưởng Vĩ cười một tiếng: "Hoa Hạ rộng lớn như vậy, ngươi thân là võ sĩ đạo Quán trưởng, chẳng lẽ liền không có chút nào dám hứng thú sao? Ngã phật môn là Hoa Hạ thiên địch, nhưng là các ngươi võ sĩ đạo cũng không có chúng ta như thế nhận người hận, dùng thủ hạ ngươi võ sĩ đạo thực lực, tại Hoa Hạ khai chi tán diệp cũng không là chuyện quá khó khăn, làm sao lại chậm chạp không động thủ đâu?"

Nói xong, Hưởng Vĩ nhìn về phía trước mắt núi cao: "Nhìn một chút này Võ Đang, hiện tại thành cái gì bộ dáng, không phải ta nói mạnh miệng, ngã phật cửa ba bốn vị chí cao liền có thể đem này Võ Đang dẹp yên, các ngươi võ sĩ đạo mặc dù yếu, thế nhưng phát triển một thoáng, hùng bá một phương vẫn là không có vấn đề."

Nói xong, Hưởng Vĩ nhiều hứng thú nhìn xem tướng ruộng, kỳ thật hắn một mực không hiểu rõ vì sao võ sĩ đạo cho tới bây giờ liền không có đối Hoa Hạ động thủ một lần  ấn đạo lý nói, võ sĩ đạo mặc dù so ra kém phật môn, thế nhưng quy mô cũng không tính là nhỏ, mà lại sau lưng còn có nước Nhật rất nhiều tập đoàn duy trì, mặc dù không thể giống phật môn như thế lớn dã tâm, thế nhưng một chút từng bước xâm chiếm này rộng lớn đất đai vẫn là có thể, đã nhiều năm như vậy, lại chậm chạp không có động thủ, chẳng lẽ là tại kiêng kị cái gì không?

"Hoa Hạ là có một ít cường hãn ẩn thế đại tông, thế nhưng những thế gia này tông môn trên cơ bản đều đã không lại ra tay, phù vào thế tục mặt sự tình, bọn hắn sẽ không để ý tới, nếu như các ngươi kiêng kị cái này, vậy thì có chút dư thừa."

Hưởng Vĩ thấy tướng ruộng không nói chuyện, tự mình nói ra.

Hai người cứ như vậy đứng đấy, không nhúc nhích, rõ ràng là Võ Đang đại địch, thế nhưng đứng tại đối diện bọn họ mười mấy tên võ làm đệ tử lại càng thêm không dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt hai cái này bây giờ uy chấn Hoa Hạ dị quốc cao thủ giống như không có việc gì một dạng trước tán gẫu.

"Ngươi hỏi ta vì cái gì."

Rốt cục, tướng ruộng thanh âm già nua vang lên, một bên Hưởng Vĩ hơi hơi quay đầu nhìn về phía hắn.

"Bởi vì chúng ta võ sĩ đạo, xưa nay không thu Đông Á ma bệnh."

. . . . ..