Chương 791: Chính khí ngấm dần hồi trở lại

Chương 791: Chính khí ngấm dần hồi trở lại

"Đông Á ma bệnh?"

"Ha ha ha ha, thì ra là thế!"

Nghe được bốn chữ này, Hưởng Vĩ đầu tiên là sững sờ lập tức lớn bật cười: "Đông Á ma bệnh, tướng ruộng, nghĩ không ra ngươi vậy mà là nghĩ như vậy, như là như thế này, vậy liền nói thông, ngươi nói không sai, người Hoa thể chất như là ma bệnh, dạng này người liền xem như hấp thu tiến vào trong tông môn cũng là vướng víu, phản chẳng thà bồi dưỡng tinh anh, là ta thiển cận, ha ha ha ha, Đông Á ma bệnh, bao nhiêu năm không có nghe được bốn chữ này, ta rất ưa thích."

Tướng ruộng sắc mặt bình tĩnh khóe miệng cũng ngậm lấy một vệt lãnh khốc ý cười.

Đông Á ma bệnh.

Bốn chữ này đối với bọn hắn hai cái nói ra là như thế đương nhiên tốt cười, nhưng khi đối diện võ làm đệ tử nghe được về sau, phủ bụi đau lòng lại một lần nữa phun trào đi ra.

Đối với người Hoa tới nói, chưa từng có thế nào bốn chữ đối khắp cả quốc gia cùng mỗi từng cái người đều như thế tâm linh tương thông đau nhức kịch liệt.

Bốn chữ này, là Hoa Hạ khuất nhục lịch sử, là đã từng trong mưa gió cái kia to lớn đại quốc hắc ám nhất tháng ngày.

Mà bây giờ, tại tu luyện giới, bọn hắn lại còn có dạng này cảm giác ưu việt, đứng tại đối diện bọn họ, trông coi Thiên Trụ phong thông núi chi lộ mười mấy tên võ làm đệ tử vẻ mặt đỏ bừng, to lớn nhục nhã để bọn hắn điên cuồng, lúc này, bọn hắn chỉ muốn tay cầm một thanh trường kiếm, chém giết hết thảy xem thường dân tộc này người.

"Đây là vũ nhục!"

Có đệ tử nhịn không được trong lòng xao động reo hò một tiếng hướng phía hai người vọt tới.

Phanh

Vừa đi hai bước, thân thể của hắn trực tiếp tại chỗ nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

Mà tướng ruộng cùng Hưởng Vĩ hai người vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra trò chuyện, từ đầu đến cuối cũng không động đậy một thoáng, đối với bọn hắn tới nói, đối phó này chút võ làm đệ tử, tiện tay vung lên, liền có thể muốn bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người.

Thấy trước mắt một màn này, tất cả đệ tử đều trầm mặc.

Một loại cảm giác vô lực thăng chạy lên não, nhưng liền xem như như thế, cái kia khuất nhục vẫn như cũ không thể tiêu tán, bọn hắn không muốn như thế khuất nhục quỳ hỏa, bọn hắn tình nguyện hướng phía kẻ địch bi tráng chết.

"Súc sinh!"

Lại là mười mấy bóng người lao đến, trên mặt của bọn hắn treo thấy chết không sờn vẻ mặt, một mặt dũng cảm.

Phanh phanh phanh!

Mười mấy bóng người đều biến thành rơi trên mặt đất từng bãi từng bãi vết máu, hài cốt không còn.

Thiên Trụ phong dưới, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

. . . . .

Kim điện bên trong, hết thảy trưởng lão vẻ mặt đều là hoàn toàn trắng bệch, này chút trong ngày thường uy chấn bốn phương cao nhân lúc này đứng ngồi không yên, ai có thể nghĩ tới, có dạng gì tồn tại có thể để bọn hắn như thế động dung.

Đến

Lục trưởng lão vô lực tê liệt trên ghế ngồi.

Trong điện một mảnh yên lặng, mà quảng trường lớn bên trên cũng đều nghe được tin tức này, mấy trăm võ làm đệ tử không một người nói chuyện, bọn hắn đều cúi đầu, cảm thụ được ngàn năm Võ Đang nhất nguy vong thời khắc.

"Làm sao bây giờ?"

Ngũ trưởng lão run rẩy mà nói, hắn rõ ràng hiện tại Võ Đang thực lực, Hưởng Vĩ cùng tướng ruộng hai người, bất kỳ một cái nào lúc này đều là Võ Đang mạnh nhất tồn tại, hai người đồng thời xuất hiện, cái kia Võ Đang tuyệt đối không phải là đối thủ, liền xem như Tứ trưởng lão ra tay, cũng song quyền nan địch tứ thủ, trừ phi. . .

Ngũ trưởng lão nhìn về phía Hàn Thanh.

Kim điện bên trong, Đào Bàn Nhược thỉnh thoảng nâng lên xinh đẹp con mắt vụng trộm nhìn về phía ngồi ở phía trên Hàn Thanh, mỗi nhìn một chút nàng đều lập tức khẩn trương rúc đầu về.

"Chư vị sư thúc, đệ tử chờ lệnh xuống núi!"

Một đạo sáng tỏ thanh âm quyết tuyệt truyền ra, chỉ thấy quỳ trong điện Tần Nhược Phong ánh mắt kiên định nhìn xem Tứ trưởng lão, cả đời ngọc thụ lâm phong khí vũ phi phàm.

"Ngươi xuống còn không phải chịu chết!"

Thấy nói chuyện Tần Nhược Phong, Ngũ trưởng lão tức giận nói.

"Đệ tử tu vi mặc dù ít ỏi, thế nhưng cũng phải vì Võ Đang ra một phần lực, mà không phải tại đây bên trong tùy ý ngoại địch nhục nhã ta ngàn năm Võ Đang, chúng ta Võ Đang làm đại đệ tử, đều phải có này phần thủ vệ tổ tông cơ nghiệp tín niệm!"

Tần Nhược Phong kiên định nói, hắn phong thần ngọc lãng dung nhan tràn đầy kích tình tuế nguyệt ánh sáng.

"Đệ tử chờ lệnh xuống núi!"

Đào Bàn Nhược uyển chuyển thanh âm vang lên, nàng Phượng mắt thấy Tứ trưởng lão, ánh mắt sáng rực.

Kim điện bên trong, các vị trưởng lão rung động không thôi, không ít trưởng lão càng là xấu hổ cúi đầu, bọn hắn này chút cao thủ danh chấn thiên hạ, là cao quý Võ Đang trưởng lão, lúc này đại địch phía trước, nghĩ không phải xung phong đi đầu, mà là như thế nào tự vệ, cùng những đệ tử này so ra, bọn hắn như thế nào có mặt mũi xưng là sư?

Ngay tại các vị trưởng lão xấu hổ không thôi thời điểm.

Bên trong đại điện, một trận gió lạnh thổi qua.

"Hàn tiên sinh nhưng tại!"

Thanh âm như hồng chung, già nua bàng bạc.

"Đây là. . . ."

Ngũ trưởng lão thân thể chấn động.

Tứ trưởng lão nhíu mày nhăn trán nói: "Linh khí truyền thanh, nghĩ tới đây chính là cái kia Quán trưởng thanh âm."

"Nếu biết ta đã đến, Hàn tiên sinh vì sao còn không xuống nhận lấy cái chết, để cho ta vì ta bạn thân vạn sơn báo thù?" Hiển nhiên, Kim điện bên trong thanh âm đã bị dưới núi võ sĩ đạo Quán trưởng chỗ nghe được.

"Chúng ta tại đỉnh núi nói chuyện, hắn dưới chân núi liền có thể nghe được?"

Ngũ trưởng lão thân thể bắt đầu run rẩy, không chỉ là hắn, hắn Dư trưởng lão cũng là mặt không có chút máu, từng cái đứng ngồi không yên thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói.

"Đường đường Võ Đang, vậy mà không người dám hạ tới nghênh chiến, thật sự là lệnh lão hủ thất vọng, xem ra ta này Đông Á ma bệnh lời nói thật đúng là nói đúng, mặc dù năm mươi thời gian đi qua, Hoa Hạ vẫn như cũ là ma bệnh đương gia, nếu như thế, vậy lão phu liền quét các ngươi này Võ Đang cửa nhà, nhường thế nhân biết, đắc tội ta võ sĩ đạo xuống tràng là cái gì."

Này Quán trưởng thanh âm càng phát ra càn rỡ.

Ầm

Tứ trưởng lão mãnh liệt đứng lên, hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nổi giận nói: "Võ Đang Thánh địa, há để người khác chỉ bảo."

Tứ trưởng lão trên tay, cái kia hiện ra ánh sáng màu lam Lưu Thủy kiếm lại một lần nữa xuất hiện, thân hình hắn tựa như trong rừng yến, một cái xê dịch về sau, thân ảnh liền đã biến mất tại Kim điện bên trong, Thiên Nhân hậu kỳ tu vi lúc này hoàn toàn tỏa ra, làm Võ Đang bây giờ mạnh nhất người, hắn việc nhân đức không nhường ai, mà khi thân ảnh của hắn biến mất về sau, Ngũ trưởng lão đám người thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, cái kia quỳ trong điện Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược lại lúc này đứng lên, bọn họ đều là cảnh giới tông sư mà cao thủ, mặc dù không muốn Tứ trưởng lão như thế thoáng qua biến mất, thế nhưng thời gian một cái nháy mắt, cũng đều thân hình không thấy.

Đi

Lục trưởng lão nắm chặt một thoáng nắm đấm: "Ngàn năm Võ Đang nguy cơ sớm tối, chúng ta phía sau lưng, sao có thể nhường tổ tông cơ nghiệp hổ thẹn, cho dù hôm nay chết trận, cũng phải lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng phía đi ra ngoài điện, sau lưng, Ngũ trưởng lão trù trừ một chút, cuối cùng giậm chân một cái theo đuôi bắt kịp, Kim điện bên trong, các trưởng lão từng cái hiên ngang lẫm liệt, nhiều năm không thấy Võ Đang chính khí, rốt cục một chút trở về, làm những trưởng lão này theo trên quảng trường từng cái rời đi về sau, mấy trăm võ làm đệ tử không nói gì bắt kịp, cước bộ của bọn hắn mặc dù trầm trọng, thế nhưng trên người bọn họ lực lượng lại không có chút nào lùi bước, bọn hắn nghểnh đầu, dù cho lúc này này Thiên Trụ phong bên trên, có mây đen, nhưng cũng có hi vọng.

Ngồi tại trên đại điện, Hàn Thanh nhìn xem đi xa đám người, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

"Này, mới là Võ Đang vốn có bộ dáng.".