Chương 792: Kêu gào

Chương 792: Kêu gào

"Tự tìm đường chết."

Nhìn trước mắt còn tại xông lên võ làm đệ tử, Hưởng Vĩ hừ lạnh một tiếng chuẩn bị lại lần nữa dùng thiên địa linh khí tùy ý chém giết.

Chỉ là lần này, khi hắn cố gắng điều động linh khí thời điểm chợt phát hiện, quanh mình linh khí ngưng kết lại, chính mình còn muốn điều động liền trở nên không dễ dàng như vậy.

A

Hưởng Vĩ khẽ ồ lên một tiếng, bên cạnh tướng ruộng hiển nhiên cũng cảm nhận được biến hóa này, hai người đồng thời hướng phía chỗ cao nhìn lại.

Chỉ thấy thông hướng Thiên Trụ phong đỉnh chóp trên đường núi, một đạo thân ảnh màu trắng chẳng khác nào ánh sáng lóe lên, thoáng qua ở giữa liền xuất hiện ở còn tại hướng phía trước chịu chết võ làm đệ tử trước người.

"Tứ trưởng lão!"

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, võ làm đệ tử nhóm trở nên kích động, trên mặt của bọn hắn tràn đầy dòng máu, cái kia dòng máu không phải bọn hắn chiến đấu mà đến, mà là bị linh khí bạo thể các sư huynh đệ dòng máu dính vào, nếu không phải Tứ trưởng lão lúc này xuất hiện, chỉ sợ nơi này mười mấy tên đệ tử, thật muốn từng cái phóng tới tử vong.

"Lui ra."

Tứ trưởng lão đưa lưng về phía chúng vị đệ tử, sắc mặt của hắn nghiêm trọng mà phẫn nộ, nhìn trước mắt bị dòng máu nhuộm đỏ sàn nhà, hắn biết, cái kia là bao nhiêu võ làm đệ tử tính mệnh a.

Lưu quang trên thân kiếm linh khí chấn động kịch liệt lấy, tỏ rõ lấy lúc này Tứ trưởng lão trong lòng là cỡ nào bi thống.

"Võ Đang Tứ trưởng lão?"

Hưởng Vĩ nhìn thoáng qua trước mắt Tứ trưởng lão nhếch miệng: "Tương truyền Võ Đang Tứ trưởng lão chính là Võ Đang bốn cái nền tảng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, nghĩ không ra không quan trọng một cái Tứ trưởng lão tu vi, cũng có thể đến Thiên Nhân hậu kỳ  bất quá, một mình ngươi xuống tới chẳng lẽ là không nhìn trúng chúng ta sao?"

Nói xong, Hưởng Vĩ vẻ mặt bắt đầu băng lạnh lên, hắn cảm thấy khinh thị, đối với hắn mà nói, nhất làm cho hắn khó chịu, liền là khinh thị, khinh thị mang đến cho hắn một cảm giác, cùng thương hại là giống nhau.

Chỉnh nghĩ như vậy thời điểm, trên sơn đạo lại là mấy bóng người thoáng hiện đi ra.

Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão mang theo chư vị trưởng lão thân hình như kiếm vọt xuống tới, mà sau lưng bọn họ, liền là Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược hai người, thân là Võ Đang đại đệ tử cùng Đại sư tỷ, các nàng tương lai chính là Võ Đang đời sau trụ cột, bây giờ tu vi đã tới gần một chút xếp hạng cuối cùng dài già rồi.

Mà tại hai đại đệ tử về sau liền là trùng trùng điệp điệp võ làm đệ tử đội ngũ.

Toàn bộ Võ Đang, dốc toàn bộ lực lượng.

Khi thấy người trước mắt càng ngày càng nhiều về sau, Hưởng Vĩ sắc mặt rốt cục dễ nhìn một điểm: "Đây mới là các ngươi hẳn là lấy ra thái độ."

Đang nói thời điểm, hắn đột nhiên nhíu mày hướng phía bốn trường lão sau lưng nhìn lại.

"Tới nhiều người như vậy, sợ là các ngươi toàn bộ Võ Đang đều ở nơi này đi, thế nhưng là Võ Đang rõ ràng có tứ đại trưởng lão, làm sao chỉ có ngươi một cái đứng ở chỗ này?"

Nghe được Hưởng Vĩ nói như vậy, liền liền một mực yên lặng tướng ruộng mũ rộng vành cũng lắc lư một cái, hiển nhiên, hắn cũng phát hiện Võ Đang tứ đại trưởng lão chỉ một cái.

"Hàn tiên sinh đâu?"

Bất quá tướng ruộng tịnh không để ý này chút, hắn lạnh lùng hỏi.

Hàn tiên sinh?

Nghe được cái tên này, Võ Đang trưởng lão cùng các đệ tử đều là hừ lạnh một tiếng, đối với bọn hắn tới nói, Hàn tiên sinh liền là tạo thành hiện tại cái này nguy cơ đầu nguồn.

"Chẳng lẽ ngươi hi vọng một mình ngươi ngăn lại chúng ta?"

Hưởng Vĩ nhìn thoáng qua Tứ trưởng lão cười lạnh nói: "Đem các ngươi tứ đại trưởng lão đều để xuống tới, nhất là cái kia Đại lão đầu, năm đó Edward bị hắn bức lui, bây giờ ta ngược lại thật ra muốn lãnh giáo một chút tu vi của hắn đến trình độ nào."

"Chớ có vũ nhục Đại trưởng lão!"

Tứ trưởng lão quát lạnh một tiếng.

Hưởng Vĩ khoát khoát tay: "Ta liền nhục nhã hắn thế nào? Có dám hay không nhường lão già kia xuống tới, ta Hưởng Vĩ cũng không muốn Edward như thế, lúc trước Edward trong cơ thể xuất hiện ngoài ý muốn, này mới khiến lão gia hỏa kia có cơ sẽ chiến thắng hắn, nếu là toàn thịnh Edward, lão già kia làm sao có thể là đối thủ, bây giờ, ta đứng ở chỗ này, lão gia hỏa kia liền tuyệt không phải là đối thủ của ta."

"Hưởng Vĩ, ít cùng bọn hắn nói nhảm, không cần quên chúng ta lần này tới mục đích."

Một bên tướng ruộng thấp giọng nói.

Hưởng Vĩ nở nụ cười gằn hướng về phía tướng ruộng khẽ gật đầu, sau đó lại độ nhìn về phía Tứ trưởng lão: "Lần này chúng ta là tìm đến Hàn tiên sinh, không muốn cùng các ngươi Võ Đang nói nhảm, vội vàng nhường hắn xuống tới, hiểu rõ bọn hắn về sau chúng ta liền rời đi, cái chỗ chết tiệt này chúng ta cũng không muốn chờ lâu, các ngươi tình cảnh lớn như vậy, chẳng lẽ là nghĩ cùng chúng ta phật môn, muốn theo võ sĩ đạo kết thù sao?"

Hưởng Vĩ tự tin chính mình nói ra câu nói này, Võ Đang người chắc chắn không dám ngăn trở.

Mặc dù Võ Đang tại Hoa Hạ uy danh vẫn còn, nhưng là người nào không biết bây giờ Võ Đang sớm đã nay không thể so tịch, miệng cọp gan thỏ, nếu là không có thanh danh, hiện tại Võ Đang liền là một cái bình thường đại tông môn mà thôi, tại phật môn trước mặt, người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra ai mạnh ai yếu, một cái phật môn, sợ là mười cái Võ Đang cũng không sánh nổi.

"Không muốn kết thù vậy thì nhanh lên nhường Hàn tiên sinh đi ra, bao che hắn, đến lúc đó chúng ta liền các ngươi Võ Đang cùng một chỗ diệt, không nên quên, chúng ta phật môn nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua buông tha các ngươi Võ Đang, nếu như các ngươi mong muốn sớm nhận lấy cái chết, ta đây cũng không để ý trước giải quyết các ngươi."

Nói xong này chút, Hưởng Vĩ lạnh lùng nhìn trước mắt đám người.

Không một người nói chuyện.

"Đều không nghe ta nói sao sao? Nhường Hàn tiên sinh đi ra."

Hưởng Vĩ thanh âm trầm thấp nói, thanh âm của hắn ban đầu liền mang theo Đông Á người mùi vị, lại có chút đừng khẩu, nghe rất là đè nén.

"Hàn tiên sinh không ở nơi này."

Tứ trưởng lão nhàn nhạt nói, hắn Lưu Thủy kiếm đã chuẩn bị kỹ càng chiến đấu.

"Không ở nơi này?"

Hưởng Vĩ cười lạnh một tiếng: "Không ở nơi này hắn còn có thể chỗ nào, toàn bộ thiên hạ, còn có chỗ nào hội hướng các ngươi đám này tự kiềm chế thiên hạ chính đạo gia hỏa một dạng che chở hắn? Vội vàng nhường hắn đi ra  chờ tay ta lưỡi đao hắn, hôm nay liền có thể tạm thời lưu tính mạng của các ngươi."

"Ta đã nói rồi, Hàn tiên sinh không ở chỗ này chỗ."

Tứ trưởng lão bình tĩnh mà nói, lúc này, trong lòng của hắn đã có quyết đoán, làm người không để ý tới chính mình sinh tử thời điểm, hết thảy coi nhẹ.

"Xem ra các ngươi đúng là nghĩ che chở hắn."

Hưởng Vĩ không nói chuyện, lần này nói chuyện chính là tướng ruộng, hắn nhẹ nhàng tháo xuống chính mình mũ rộng vành: "Vạn sơn chính là ta hảo hữu chí giao, ta tướng ruộng tung hoành cả đời coi trọng nhất liền là nghĩa khí, này Hàn tiên sinh giết huynh đệ của ta, ta đặc biệt theo băng phong chỗ chạy đến, hôm nay chính là muốn lấy hắn trên cổ đầu người, đã các ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy hôm nay ta liền dùng máu của các ngươi, tới kêu lên cái kia co đầu rụt cổ Hàn tiên sinh."

Nói xong, tướng ruộng hướng phía trước đi một bước, hắn người mặc rộng rãi kimono, đi lần này động, như là gợn sóng, theo hắn quanh thân bắt đầu dào dạt ra từng đợt sóng linh khí, toàn bộ Thiên Trụ phong dưới chân không gian, tựa hồ cũng bị hắn chưởng khống, có gió, không gió, hết thảy đều theo hắn động tâm.

Đứng tại tướng ruộng sau lưng, Hưởng Vĩ cũng không động, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt võ khi mọi người, đầy vẻ xem trò đùa.

Mà khi tướng ruộng khẽ động, Võ Đang người dồn dập lui về sau hai bước.

Chỉ có Tứ trưởng lão thân hình căng cứng, trên tay hắn Lưu Thủy kiếm tản ra từng đợt sóng linh khí, một mình đối mặt tên này giương quốc tế võ sĩ đạo Quán trưởng.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Tướng ruộng nhàn nhạt nói, tay của hắn biến thành ưng trảo hình dạng, nhìn xem Tứ trưởng lão mặt trầm như nước.

Tứ trưởng lão khẽ lắc đầu, trên tay mũi kiếm lắc một cái thấp giọng nói: "Thử một chút mới biết được."

Nói xong, hắn trường kiếm vung lên, nhất thời linh khí thành nước hướng phía tướng ruộng lan tràn mà đi!

Chẳng qua là khi cái kia giống như thủy triều linh khí liền muốn đến tướng ruộng trước người thời điểm, tướng ruộng thân thể đột nhiên hư không tiêu thất.

"Người đâu?"

Bốn trường lão sau lưng, võ khi mọi người lên tiếng kinh hô.

"Nơi này."

Một đạo thanh âm quỷ mị vang lên, chỉ thấy triều trong nước, một con ưng trảo đưa ra ngoài trực tiếp chộp vào Lưu Thủy trên thân kiếm. . ..