Chương 793: Là Hàn tiên sinh

Chương 793: Là Hàn tiên sinh

Đồ tay nắm lấy Lưu Thủy kiếm?

Lưu Thủy trên thân kiếm, ưng trảo cứng cáp hùng hồn, một cỗ mãnh liệt lực lượng trực tiếp bắt đầu cắn trả này Lưu Thủy kiếm, Tứ trưởng lão vẻ mặt kinh hãi trực tiếp buông tay.

Chợt

Lưu Thủy kiếm liền tiêu tán.

Cái kia thủy triều trong khoảnh khắc cũng không đấu vết, ưng trảo về sau tướng ruộng nổi lên, sắc mặt của hắn bình tĩnh hào không dao động, Tứ trưởng lão Lưu Thủy kiếm sát chiêu trên tay hắn, nhất kích bị phá.

"Phá toái. . . ."

Chính mình Lưu Thủy kiếm cứ như vậy bị phá giải, Tứ trưởng lão cũng liền rõ ràng chính mình cái này thực lực của đối thủ, khó trách trước đó chính mình một mực nhìn không thấu tu vi của hắn, có thể một chiêu phá chính mình Lưu Thủy kiếm, không có phá toái phía trên tu vi, là tuyệt đối không có khả năng.

"Cuối cùng ngươi còn có chút kiến thức."

Tướng ruộng lạnh lùng nói, hắn rộng buộc và ăn vào hạ tựa hồ ẩn giấu đi lực lượng vô tận.

"Hàn tiên sinh đâu?"

Tướng ruộng mặt không thay đổi nhìn trước mắt Tứ trưởng lão, hai người cách xa nhau gang tấc ở giữa, Tứ trưởng lão nhìn xem tướng ruộng già nua dung nhan, hắn biết, dùng tướng ruộng phá toái cảnh giới tu vi, chính mình tuyệt không phải là đối thủ của hắn, vốn cho rằng này tướng ruộng cùng Hưởng Vĩ đều là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ, chính mình còn có lực đánh một trận, ít nhất có thể xong một cái.

Thế nhưng hiện tại xem ra, không có hi vọng.

"Ta đã nói rồi, Hàn tiên sinh không tại Võ Đang."

Tứ trưởng lão lẳng lặng nói.

A

Tướng ruộng nở nụ cười gằn lắc đầu, ưng trảo lại một lần nữa nhô ra, lần này, hắn thẳng tắp hướng phía Tứ trưởng lão chộp tới, khoảng cách gần như thế, hắn phá toái cảnh giới tu vi hoàn toàn hiện ra, Tứ trưởng lão thậm chí không có kịp phản ứng liền đã bị bắt lại cổ.

Một cái Thiên Nhân hậu kỳ cao thủ, cứ như vậy bị người phong bế mệnh mạch.

Đứng tại Tứ trưởng lão sau lưng, Võ Đang các vị trưởng lão run lẩy bẩy, các đệ tử càng là một mảnh bi thương, liền Tứ trưởng lão đều không phải là này võ sĩ đạo Quán trưởng địch, bọn hắn Võ Đang, bây giờ còn có ai có thể ngăn cơn sóng dữ?

"Không thể không nói, kiếm pháp của ngươi xác thực ngoài dự liệu của ta, ngươi chính là một cái người tu đạo, lại có thể lĩnh ngộ ra uy lực không tại võ đạo phía dưới kiếm pháp, cũng tính là nhân tài, chỉ là đáng tiếc, ta võ sĩ đạo chính là võ đạo tông môn, ngươi ở trước mặt ta dùng kiếm pháp, thực sự là tiểu vu gặp đại vu."

Tướng ruộng nắm lấy Tứ trưởng lão cổ lạnh lùng mà nói.

"Chẳng lẽ vì ngươi cái Hàn tiên sinh, các ngươi Võ Đang còn nguyện ý hao tổn một cái Tứ trưởng lão hay sao?"

Tướng ruộng quay đầu nhìn về phía bốn trường lão sau lưng người.

"Nói trở lại, Võ Đang người đều ở chỗ này, còn lại ba vị trưởng lão đâu? Còn có, các ngươi cái kia Võ Đang chưởng môn đâu?" Tướng ruộng vung tay lên, hắn mũ rộng vành lại một lần nữa về tới trên tay của hắn, sau đó tùy ý mang tại trên đầu, hiển nhiên, Tứ trưởng lão trong mắt hắn, đã như là dê đợi làm thịt.

Làm tướng ruộng hỏi ra lời này về sau, võ khi mọi người một trận trầm mặc.

Tướng ruộng cùng Hưởng Vĩ là nhân vật bậc nào, từ vừa mới bắt đầu chỉ có Tứ trưởng lão xuất hiện bọn hắn liền đã cảm nhận được không giống bình thường mánh khóe, mà bây giờ, Tứ trưởng lão đã nguy cơ sớm tối, thế nhưng Võ Đang còn lại ba vị trưởng lão cùng chưởng môn lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ vì một cái Hàn tiên sinh, bọn hắn thật có khả năng không để ý Tứ trưởng lão chết sống?

Vẫn là nói, bọn hắn không tại Võ Đang?

Hưởng Vĩ đi tới tướng ruộng bên cạnh, hắn lẳng lặng nhìn trước mắt Tứ trưởng lão thấp giọng nói ra: "Còn lại ba vị trưởng lão, còn có các ngươi chưởng môn, bọn hắn ở đâu."

Nói này chút thời điểm, Hưởng Vĩ trong mắt đã tràn đầy tham lam, lúc này, trong lòng của hắn một cái to gan ý nghĩ đã hiển hiện, hắn hơi hơi quay đầu nhìn về phía bên cạnh tướng ruộng, người sau cũng là vẻ mặt sâu lắng trong mắt lóe suy tư ánh sáng.

Tứ trưởng lão yên lặng không nói gì.

Hưởng Vĩ nhìn về phía phía sau của hắn, võ làm trên mặt của mọi người vẻ mặt nhường hắn ý nghĩ trong lòng càng phát chắc chắn.

"Bọn hắn không tại Võ Đang, thật sao?"

Hưởng Vĩ âm trầm nói.

"Nói cách khác, bây giờ Võ Đang, chỉ có một mình ngươi tọa trấn thật sao?"

Nói xong, Hưởng Vĩ không nhịn được nuốt nước miếng một cái, thấy Tứ trưởng lão trong mắt cái kia chợt lóe lên xoắn xuýt, hắn liền biết đáp án.

"Tướng ruộng."

Hưởng Vĩ cười càng phát nồng hậu dày đặc, hắn quay đầu nhìn về phía tướng ruộng: "Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Tướng ruộng yên lặng, mũ rộng vành hạ hắn dung nhan cũng đang không ngừng biến hóa, cái này một mực sâu lắng người, lúc này nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn mới vừa rồi là nói người Hoa là đông á bệnh phu, hắn khinh thường tại tại Hoa Hạ khuếch trương võ sĩ đạo thế lực, thế nhưng hiện tại, Võ Đang liền trước mặt mình, phật môn không đem Võ Đang xem như đại địch, nhưng là đối với võ sĩ đạo tới nói, Võ Đang vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể địch nổi, võ sĩ đạo mặc dù tại nước Nhật chính là số một số hai tông môn, thế nhưng tại Hoa Hạ tới nói lại chỉ có thể coi là đại tông môn mà thôi, toàn bộ võ sĩ đạo chính mình chính là tu vi cao nhất người, mà tu vi của mình đến núi Võ Đang, hẳn là cũng liền là cùng cái kia Đại trưởng lão không sai biệt lắm.

Mà toàn bộ Võ Đang, thế nhưng là có được tứ đại trưởng lão thế lực hơn nữa còn có một cái huyền bí khó lường chưởng môn, tự mình một người mong muốn hiểu Võ Đang, gần như không có khả năng.

Nhưng là bây giờ, Võ Đang như là không núi, bất luận chưởng môn còn có cái kia ba vị trưởng lão đi nơi nào, thậm chí cái kia Hàn tiên sinh cũng ẩn núp, hiện tại Võ Đang, thật sự liền là suy yếu nhất thời điểm.

"Không còn so hiện tại càng cơ hội tốt, diệt trừ Võ Đang, không uổng phí một binh một tốt, đến lúc đó chúng ta phật môn có thể cho các ngươi võ sĩ đạo một chén canh, như thế nào?"

Hưởng Vĩ tê cười nói, phật môn mặc dù thực lực đã tại phía xa Võ Đang phía trên, thế nhưng Võ Đang chính là Hoa Hạ tu luyện văn minh nơi ở, một cái tác động đến nhiều cái, những năm này phật môn một mực tại thẩm thấu Hoa Hạ, nhưng lại chậm chạp không thấy hiệu quả quả, bây giờ Võ Đang trống rỗng, chính mình cùng tướng ruộng hai người vốn cho rằng một trận chiến này làm Hàn tiên sinh mà đến, bây giờ, Hàn tiên sinh không thấy, bọn hắn lại dùng cái này danh nghĩa đi tới Võ Đang mà không có dẫn tới người Hoa bừng tỉnh.

Nếu là thừa dịp bất ngờ, bưng Võ Đang, chẳng phải là kế hoạch trăm năm một buổi sáng đạt được?

"Mặc kệ bọn hắn đi nơi nào, thế nhưng mạng của người này bọn hắn cũng không để ý, muốn nói bọn hắn không có gặp gỡ phiền phức, ta tuyệt đối không tin, lúc không ta đợi, lúc này bất diệt Võ Đang càng tại khi nào?"

Hưởng Vĩ nhìn xem Tứ trưởng lão nói ra, sau khi nói xong, hắn nhìn chằm chằm tướng ruộng: "Không nên do dự nữa, đây là ngàn năm một thuở cơ hội, ba ngàn năm Võ Đang, dễ như trở bàn tay, đến lúc đó toàn bộ Hoa Hạ tinh thần, đều sẽ bị chúng ta phá tan."

Ừng ực.

Ngũ trưởng lão cổ họng nhúc nhích trong lòng không ngừng cấp khiêu, không chỉ là hắn, lúc này tất cả Võ Đang người đều là trong lòng cấp khiêu, trước đó cái kia một trận biến cố, bọn hắn liều mạng nghĩ muốn ngăn cản, ít nhất, không thể ở thời điểm này liền để Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng biết, thế nhưng hiện tại xem ra, cái kia Hàn tiên sinh không tại, Võ Đang hiện trạng vẫn là giấy không thể gói được lửa.

"Tướng ruộng?"

Nhìn thấy tướng ruộng còn đang do dự, Hưởng Vĩ có chút không kiên nhẫn, hắn mãnh liệt vươn tay hướng phía bị tướng ruộng nắm lấy yết hầu Tứ trưởng lão đâm tới, hắn chính là Đông Á đi ra tu luyện người, thân thể thực lực cường hãn, một chiêu này xuống tới xử chí không kịp đề phòng, Tứ trưởng lão bị trói buộc không thể động đậy, lập tức liền bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Trong nháy mắt đó, hắn giống như đã thấy đứng sừng sững ở Thiên Trụ phong lên ba ngàn năm Hoa Hạ tu luyện Thánh địa, ầm ầm sụp đổ.

"Tứ trưởng lão!"

Võ Đang người người buồn hô ra tiếng, chư vị trưởng lão càng là phi thân nhảy ra mong muốn ngăn cản này bi kịch phát sinh, thế nhưng, hết thảy cũng không kịp.

Hưởng Vĩ tay, liền muốn đâm đến Tứ trưởng lão ngực.

Oanh

Một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên.

Khói bụi bốn phía, từ trên trời giáng xuống một bóng người giống như thiên thạch nện xuống đất, toàn bộ Thiên Trụ phong chân núi phảng phất đều rung động mấy phần.

Khói lửa tán đi, cái kia một đạo gầy gò thân ảnh dần dần hiển hiện, hai tay của hắn sáp đâu, dung mạo chưa tại khói bụi bên trong toàn bộ hiển hiện, thế nhưng cặp kia hai mắt màu vàng óng đã bắn ra quang mang chói mắt.

Ai

Hưởng Vĩ một cái lộn ngược ra sau sau khi đứng vững gắt gao nhìn trước mắt này người từ trên trời hạ xuống.

"Chân nhân! Là chân nhân!"

Khi hắn dung nhan triệt để hiển hiện về sau, võ làm tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, giống như chúa cứu thế buông xuống, la lên chân nhân tên.

Không

Hàn Thanh khẽ mỉm cười nói:

"Là Hàn tiên sinh.".