Chương 794: Hỗ kháp

Chương 794: Hỗ kháp

"Hàn tiên sinh?"

Nghe tới cái tên này về sau, Võ Đang trưởng lão cùng các đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ có cái kia còn tại Tương Điền trong tay Tứ trưởng lão trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

"Ngươi quả nhiên là Hàn tiên sinh."

Hắn thản nhiên nói.

Hàn Thanh mỉm cười, toàn bộ Võ Đang, không có người tin tưởng mình liền là Hàn tiên sinh, mặc dù đồng dạng đều họ Hàn, nhưng là mình mới đến, tại trong ấn tượng của bọn hắn, chính mình là một cái đến đây bái sư học nghệ đệ tử thôi, dù cho sau này, hắn chỗ hiện ra càng điên cuồng lên đứng lên, thế nhưng lúc kia đã không ai đưa hắn cùng Hàn tiên sinh liên hệ với nhau.

Ngoại trừ Tứ trưởng lão.

Thậm chí Hàn Thanh đang nghĩ, nếu là nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thậm chí cả Đoạn Cừu còn ở đó, nghĩ tới chứng kiến chính mình thực lực như vậy về sau, cũng sẽ bừng tỉnh đại ngộ nghĩ thông suốt chính mình là cái kia tin đồn đi tới Võ Đang Hàn tiên sinh đi.

Chỉ là, bọn hắn không có cơ hội.

Toàn bộ võ làm biết mình thân phận, chỉ có Đại trưởng lão, mà Đại trưởng lão sau khi chết, Võ Đang người trái tim con người đều đặt ở oai đạo lên  chờ đến bọn hắn kịp phản ứng Hàn trước sinh sự tình thời điểm, Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng đã lửa sém lông mày.

"Chân nhân là Hàn tiên sinh. . ."

Ngũ trưởng lão trong mắt nghi ngờ không thôi, lập tức qua rất lâu sau đó hắn mới thở dài một hơi trên mặt có mấy phần tự giễu: "Chúng ta sớm nên nghĩ tới mới là. . . Chân nhân bằng chừng ấy tuổi cùng cái kia Hàn tiên sinh không phải liền là không có sai biệt sao? Chỉ tiếc chúng ta ếch ngồi đáy giếng, không biết chân nhân Lư Sơn vẻ mặt, thật sự là tội nghiệt a."

Võ khi tất cả trưởng lão giờ khắc này rốt cục toàn bộ phản ứng lại, trước đó, tinh thần của bọn hắn đều bị Đoạn Cừu mang theo, một lòng nghĩ là như thế nào diệt trừ Đại trưởng lão, như thế nào diệt trừ trước đó Hàn Thanh, cho tới bây giờ, bọn hắn mới rốt cục nghĩ đến, nguyên lai Hàn tiên sinh cũng không là trốn đi, mà là, hắn vẫn luôn tại.

Một mực đều tại.

"Chân nhân là Hàn tiên sinh?"

Võ Đang các đệ tử nhìn xem cái kia khói bụi bên trong Hàn Thanh, giống như xem phim một dạng, dạng này chuyển hướng thật sự là để bọn hắn trở tay không kịp.

Cùng các trưởng lão khác biệt, Võ Đang các đệ tử đối với này Hàn tiên sinh cũng không có quá trực quan ảnh hưởng, không rõ ràng Hàn tiên sinh cảnh giới này đến cùng là như thế nào tồn tại, hiện tại, làm cái kia lúc trước bị vô số người xem thường người liền là Hoa Hạ như sấm bên tai Hàn tiên sinh thời điểm, tất cả mọi người che lại.

"Thanh Ca nguyên lai liền là Hàn tiên sinh. . ."

Khương Hạo sắc mặt một trận ửng hồng, bên cạnh hắn, Cổ Xuyên cùng Tô Triết cũng là một mặt nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem từng để cho bọn hắn cảm ân đái đức Hàn Thanh, tất cả những thứ này, đều giống như là giống như nằm mơ.

Mà ở đây ngoại trừ những người này bên ngoài, Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược cũng là kính ngưỡng nhìn xem Hàn Thanh.

"Sư muội, nghĩ không ra chân nhân liền là Hàn tiên sinh, trước đó chúng ta đối tiên sinh đủ loại chỉ trích, thật sự là lòng tiểu nhân." Tần Nhược Phong nhìn đứng ở nơi xa trong sương khói Hàn Thanh nhìn mà than thở mà nói.

"Đúng a, sư huynh, tiên sinh cùng chúng ta tuổi tác tương tự, thế nhưng đã có bực này tu vi, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân a, lúc trước chúng ta còn cho là mình là cỡ nào nhân vật không tầm thường, hiện tại cùng tiên sinh so ra, mới biết cái gì là phượng sồ khác biệt a." Đào Bàn Nhược trong mắt lóe từng đạo trong veo ánh sáng, trước mắt bóng lưng của người đàn ông này liền là hơn một năm nay tới nổi tiếng Hoa Hạ Hàn tiên sinh, tất cả những thứ này đều quá thần kỳ.

"Sư đệ các sư muội trước đó đối Hàn tiên sinh một mực có chút vọng thêm phỏng đoán, đều nói tiên sinh là rùa đen rút đầu, là chúng ta tầm mắt quá cẩn thận ngực quá nhỏ, nghĩ đến trước đây sinh trong mắt, hắn đã sớm không quan tâm này chút, làm ra thì ra, không làm ra lúc đạm xem phù sinh mây một đóa, cùng tiên sinh so ra, chúng ta thật sự là hổ thẹn a."

Tần Nhược Phong là kiêu ngạo người, bằng chừng ấy tuổi lại là Võ Đang đại đệ tử, tu vi càng làm cho nhiều ít người xưng tán không thôi, thiên hạ này như hắn tuổi như vậy có thể tới cảnh giới tông sư, có thể có mấy người, nhưng là cùng Hàn tiên sinh so ra, chênh lệch này, há lại cách xa vạn dặm có khả năng khái quát.

"Ngươi chính là Hàn tiên sinh?"

Hưởng Vĩ nhìn trước mắt cái này gầy gò thân ảnh nam nhân lạnh lùng mà nói, theo trên người hắn, Hưởng Vĩ cũng không có thể cảm nhận được cái gì uy áp, thậm chí, hắn không có thể cảm nhận được nam nhân này thân lên chút nào linh khí.

Thế nhưng là, như hắn thật sự là Hàn tiên sinh, có thể chiến thắng Cừu Vạn Sơn người, làm sao có thể không có chút nào tu vi?

Trừ phi, tu vi của hắn cao hơn nhiều chính mình.

Thế nhưng Hưởng Vĩ không tin.

Hắn cùng Cừu Vạn Sơn so ra, tu vi càng thêm cường đại, này Hàn tiên sinh có thể làm được sự tình, hắn đồng dạng có thể làm đến, mà lại lần này, hắn còn không là một người, bên cạnh Tương Điền tu vi càng là không kém chính mình, hai người hợp lại, này Hàn tiên sinh đã định trước chắp cánh khó thoát.

"Nhìn không ra tu vi? Có trời mới biết có phải hay không hiểu một ít gì trò vặt."

Thân là phật môn Chí Tôn, Hưởng Vĩ biết thế gian công pháp muôn vàn, không ít công pháp mặc dù không có cường hãn năng lực công kích, nhưng lại có chút đặc biệt công hiệu, tỉ như che giấu người tu vi.

Nếu là này Hàn tiên sinh tu vi không khác mình là mấy, hắn như là biết một chút che giấu mình tu vi công pháp, cái kia mình quả thật có khả năng nhìn không ra tu vi của hắn.

"Này loại chiêu số đối phó một chút tiểu môn phái người mà nói có lẽ có dùng, thế nhưng ngã phật môn công pháp vô số, điểm ấy tiểu môn đạo liền muốn dọa lùi ta?"

Hưởng Vĩ trong lòng cười lạnh.

Đứng tại hắn một bên Tương Điền cũng là so Hưởng Vĩ phản ứng nhẹ đi nhiều, dù cho trước đó Hàn Thanh ra sân phương thức như thế rung động, từ trên trời giáng xuống, có trời mới biết hắn là từ đâu nhảy xuống, nhưng dù là như thế, Tương Điền cũng không động nửa phần, không giống Hưởng Vĩ như vậy cảnh giác, tại Hàn Thanh rơi xuống đất đồng thời liền đã lộn ngược ra sau thối lui đến đằng sau, lúc này, trong tay của hắn vẫn như cũ một mực nắm lấy Tứ trưởng lão yết hầu, từ đầu đến cuối, hắn đều không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Ngươi chính là Hàn tiên sinh?"

Mũ rộng vành Hạ Tương Điền sâu lắng hai mắt nhìn về phía đứng tại chính mình cách đó không xa Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hàn Thanh chậm rãi xoay người, làm Tương Điền cùng Hưởng Vĩ thẳng tắp thấy hắn cặp mắt kia thời điểm, dù là hai cái thành danh đã lâu người cũng không chịu được run lên trong lòng.

Cặp mắt kia, đang bốc hỏa.

Hắn con ngươi đen nhánh bên trong có ngọn lửa tại nhốn nháo, giống như là Ly Hỏa Kim Đồng nhìn làm người ta kinh ngạc.

"Ngươi tốt nhất hiện tại liền buông ra hắn."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Tương Điền thờ ơ, lực lượng trên tay hắn lại lớn mấy phần, một tiếng cười nhạo theo hắn mũ rộng vành hạ truyền đến: "Ngươi là tại ra lệnh cho ta vẫn là tại áp chế ta?"

"Có cái gì không giống nhau sao?"

"Dĩ nhiên, nếu như là mệnh lệnh, vậy ngươi sẽ hối hận, nếu như là áp chế, tính ngươi có chút can đảm, ta sẽ để cho ngươi chết càng thêm an tường."

Tương Điền mỉm cười, trong lời nói đều là thong dong.

Tứ trưởng lão sắc mặt cũng càng phát tái nhợt, đứng sau lưng Hàn Thanh Võ Đang trưởng lão cùng các đệ tử đừng nói có nhiều lấy gấp, Tứ trưởng lão hiện tại là Võ Đang còn sót lại tứ đại trưởng lão, không có hắn, Võ Đang liền thật lại không có một cái nào lên được mặt bàn chủ tâm cốt.

"Buông ra."

Thấy này mang theo mũ rộng vành võ sĩ đạo Quán trưởng lại còn tại gia tăng khí lực trên tay, Hàn Thanh khẽ quát một tiếng.

"Có bản lĩnh, tới bắt."

Tương Điền lạnh lùng nói.

Được

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Đây là ngươi nói."

Hắn thoại âm rơi xuống, thân ảnh liền biến mất ngay tại chỗ.

Không ai kịp phản ứng, thậm chí, con ngươi của bọn họ cũng không kịp co vào, bao quát Tương Điền cùng Hưởng Vĩ.

Làm Hàn Thanh lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, tay của hắn, đã gác ở Tương Điền trên cổ.

"Ngươi nói, là ngươi trước bóp chết Tứ trưởng lão đâu, vẫn là ta trước bóp chết ngươi."

Hàn Thanh băng lãnh thanh âm tại Tương Điền vang lên bên tai, hắn một cái tay khác hơi hơi bắn ra, Tương Điền mũ rộng vành liền rơi trên mặt đất. . ..