Chương 795: Sơ hở

Chương 795: Sơ hở

Tương Điền đang nghĩ, có phải hay không vừa rồi chính mình mũ rộng vành chặn tầm mắt của mình, nếu không chính mình làm sao có thể thấy không rõ cái này Hàn tiên sinh động tác đâu?

Thế nhưng lập tức, hắn liền biết này là chính mình tìm cho mình một cái lý do hoang đường, hắn mang mũ rộng vành thói quen đã mấy thập niên, cũng không thấy lúc nào này mũ rộng vành cản qua tầm mắt của mình, mà lại đến hắn cảnh giới này, có đôi khi con mắt tốc độ còn không có linh khí cảm thụ tốc độ nhanh, chỉ cần linh khí hơi một cơn chấn động, là hắn có thể cảm ứng được, này có thể so sánh con mắt có đôi khi nhanh hơn.

Thế nhưng lần này, này Hàn tiên sinh động thời điểm, hắn không có chút nào cảm ứng.

Con mắt không có bắt lấy, linh khí không có cảm thụ.

Nhưng là mình, cũng đã rơi vào trong tay của hắn.

"Buông tay."

Bên tai lại một lần nữa truyền đến Hàn tiên sinh thanh âm, bình thản thong dong, thậm chí theo trong giọng nói của hắn, Tương Điền không cảm giác được một tia gợn sóng.

Phanh

Hắn thành thành thật thật buông tay.

Tứ trưởng lão thân thể chợt nhẹ nhìn Hàn Thanh liếc mắt lập tức hướng về sau thối lui trở lại Võ Đang trong đám người, đại gia vội vàng đưa hắn vây lại, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh.

"Người đã trải qua thả, ngươi có khả năng nới lỏng tay."

Tương Điền nhắm mắt lại nói, mặc dù bị chế phục, nhưng là từ trên mặt của hắn lại còn không nhìn thấy cái gì thay đổi màu sắc, hắn tại nơi cực hàn khổ tu mấy chục năm, vì chính là luyện thành một khỏa băng phong chi tâm, tại tuyệt địa bên trong bình yên, đây là bọn hắn đại hòa tinh thần tinh túy.

"Ta cùng ngươi không thù, người bình thường ta cũng không nghĩ ô uế tay của mình, ta buông tay, ngươi như đi, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Sau lưng, Hàn Thanh thanh âm như nước.

"Ta buông tay, ngươi nếu không đi, trên cầu nại hà cùng hắn tụ họp."

Hàn Thanh lời nói bên trong hắn, hiển nhiên liền là Hưởng Vĩ.

Hắn cùng phật môn ân oán hiển nhiên đã không cách nào hóa giải, hôm nay Hưởng Vĩ mệnh hắn tất nhiên sẽ lưu lại, mà này võ sĩ đạo Quán trưởng nói thật, Hàn Thanh cùng hắn không có chút nào ân oán, chính mình cũng không phải thích giết chóc thành tính người, cho hắn một cái cơ hội, hắn như đi, chính mình không lưu.

Nói xong hai câu này, cũng không đợi Tương Điền trả lời, Hàn Thanh liền buông lỏng tay ra.

Tương Điền hướng phía trước đi một bước, bình tĩnh như trước, như là người khác rời đi dạng này chế ước, lúc này liền sẽ tránh ra, thế nhưng hắn tốt giống không có cái gì phát sinh một dạng, hướng phía trước đi một bước.

Lại quay đầu.

"Bình gió chém!"

Tay của hắn lại một lần hóa thành ưng trảo, chỉ là lần này, ba cây đầu ngón tay uốn lên, thật giống như ba cây đinh thép một dạng hướng phía Hàn Thanh trong nháy mắt bổ tới.

"Này người!"

Thấy Tương Điền quay người liền là sát chiêu, Võ Đang người một trận kinh hãi, thế nhưng tu vi của bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn một chút, thậm chí một câu đều còn chưa nói xong, Tương Điền này ba cây đinh thép một dạng ngón tay vẫn bổ vào Hàn Thanh trên thân.

Xoẹt

Một đạo vết máu nhất thời theo Hàn Thanh trên thân hiển hiện.

"Cái này là ngươi khinh thường xuống tràng."

Nhìn xem Hàn Thanh thân lên mơ hồ đã xuất hiện bạch cốt, Tương Điền cười lạnh nói, hắn chính là võ sĩ đạo đỉnh phong cao thủ, đối với võ đạo cận thân cách đấu đó là mấy chục năm đắm chìm, một chiêu này xuống tới, nhanh chuẩn tàn nhẫn, thẳng tắp bổ ra Hàn Thanh ngực máu thịt, nếu không phải Hàn Thanh thể chất xác thực cường hãn, này mấy này một bổ, đưa hắn chia làm hai nửa cũng không phải là không thể.

"Tiên sinh!"

Thấy Hàn Thanh cứ như vậy sinh khiêng Tương Điền một chiêu, nhất là làm Hàn Thanh ngực thật xuất hiện một cái miệng máu thời điểm, núi Võ Đang người người đều không bình tĩnh.

"Tiên sinh. . ."

Các trưởng lão run rẩy mà nói, bọn hắn nghĩ không ra trước đó trấn áp Võ Đang Hàn chân nhân lúc này vậy mà liền như thế bị một kích thành công, mặc dù bọn hắn nghĩ đến Hưởng Vĩ cùng Tương Điền chắc chắn không phải nhân vật bình thường, nhưng là bất kể nói thế nào, Hàn chân nhân đều là chiến thắng máu cá cùng Đoạn Cừu tồn tại, cái kia hai cái cái nào thực lực đều không thể so Hưởng Vĩ cùng Tương Điền yếu, đối phó bọn hắn Hàn Thanh còn lông tóc không thương, làm sao đối mặt này Tương Điền một chiêu, liền bị bị thương?

"Chân nhân đây là thế nào?"

Có người buồn bực, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng hốt.

Nhất là Khương Hạo Cổ Xuyên cùng với Tô Triết những đệ tử này, khi thấy một màn trước mắt về sau, càng là trong lòng bi phẫn, trong mắt bọn hắn Hàn Thanh nghiễm nhiên đã là chúa cứu thế tồn tại, hiện tại cứ như vậy bị thương, bọn hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh, lập tức, Khương Hạo đám người liền muốn xông lên.

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh quỷ mị cười một tiếng.

Thân thể của hắn, từng đợt lục quang bắt đầu thoáng hiện, mỗi một tấc làn da đều đang phát sinh lấy biến hóa, càng ngày càng trong suốt, theo hắn lúc này trần trụi tại bên ngoài lồng ngực cùng với mặt mũi của hắn có thể thấy, cái kia nguyên bản làn da màu vàng bắt đầu dần dần trở nên trong suốt đứng lên, giống như là băng cơ ngọc phu một dạng, bên trong mạch máu cũng bắt đầu có thể thấy rõ ràng đứng lên, mãi đến cuối cùng, lục quang nhàn nhạt bắt đầu càng phát ra nồng nặc lên, tại Hàn Thanh mắt thường có thể thấy mạch máu bên trong, cái kia huyết dịch tựa hồ cũng hoàn toàn biến thành màu xanh lá tại quanh thân bơi lội, chỉnh thân thể dù cho bị quần áo bao vây, vẫn như cũ hiện ra không ngăn nổi lục quang.

"Đây là cái gì công pháp. . ."

Thấy này ly kỳ một màn, võ khi mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, liền liền Tứ trưởng lão đều là kinh ngạc nhìn xem Hàn Thanh biến hóa.

"Các ngươi cảm thụ một chút, có phải hay không giữa đất trời linh khí cũng bắt đầu cải biến?"

Tứ trưởng lão thấp giọng nói.

"Cái gì?"

Nghe được Tứ trưởng lão nói như vậy, đại gia vội vàng bắt đầu cảm thụ quanh mình linh khí biến hóa, lần này bọn hắn mới phát hiện chẳng biết tại sao, giữa đất trời linh khí bắt đầu trở nên ôn nhuận lên, hút vào đến trong cơ thể về sau, giống như là thuốc hay, nhường thân tâm của chính mình dễ chịu, chỉnh thân thể cũng bắt đầu trở nên có lực, thật giống như linh khí này liền là tiên đan một dạng, tràn đầy sức sống tràn trề.

"Ta ta cảm giác trước đó nội thương giống như đều đã khá nhiều."

Lục trưởng lão một mực có nội thương tại thân, năm đó hắn cùng một địch nhân giao thủ thời điểm mặc dù may mắn thắng chi, nhưng này về sau trong cơ thể hắn liền lưu lại bệnh căn, cho tới bây giờ đều còn tại chế ước lấy tu vi của hắn, đã nhiều năm như vậy dùng không ít biện pháp, thân là Võ Đang Lục trưởng lão, rất nhiều dược liệu cũng đều thử, nhưng lại không có cái gì quá lớn trợ giúp, thế nhưng là, lúc này giữa đất trời linh khí tiến vào trong cơ thể mình về sau, giống như là gió xuân quét cỏ khô một dạng, trong cơ thể cái kia vết thương chồng chất thế giới vậy mà lại một lần nữa toả sáng lực lượng mới.

Không chỉ là Lục trưởng lão, lúc này tất cả mọi người là hưởng thụ nhắm mắt lại, cảm thụ được này không tầm thường linh khí tẩm bổ, thậm chí cũng không ít đệ tử không nhịn được vận hành lên trong cơ thể công pháp, vậy mà phát hiện tiến độ vượt xa lúc trước, ngắn ngủi mấy phút, thật giống như hấp thu vô số lực lượng một dạng, mà lại lực lượng này cùng đơn thuần linh khí so ra công hiệu càng tốt.

Tương Điền chân mày nhíu càng ngày càng sâu, làm Hàn Thanh thân lên bắt đầu xuất hiện những biến hóa này thời điểm, hắn càng phát giác cái này Hàn tiên sinh thật sự là nhìn không thấu.

"Ngươi rõ ràng không có sử dụng một điểm linh khí, vừa rồi ta cái kia bình gió trảm, chẳng lẽ ngươi là cố ý lộ ra sơ hở nhường ta đắc thủ?"

Tương Điền nhịn không được hỏi.

Hàn Thanh mỉm cười, khóe môi của hắn ở giữa đều là nhàn nhạt điểm sáng màu xanh lục đang du động, chỉ gặp hắn nhìn thẳng Tương Điền liếc mắt thản nhiên nói: "Không sai.".