Chương 796: Nhất kiếm tây lai

Chương 796: Nhất kiếm tây lai

"Ngươi này thể chất, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Tương Điền đã phát hiện, trước đó mình tại Hàn Thanh thân bên trên lưu lại miệng máu hiện tại đang dùng mắt trần có khả năng nhìn thấy tốc độ khép lại, tân sinh da thịt lại một lần nữa đem vết thương này bao trùm, thật giống như chưa từng có nhận qua thương một dạng, thậm chí ngay cả một điểm vết sẹo đều không có, nhìn càng hơn dĩ vãng.

"Đây là mộc thể."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Mộc thể. . ."

Tương Điền khóe miệng giật một cái: "Ta ngược lại thật ra nghe nói Hoa Hạ cổ lão công pháp là điểm ngũ hành, nhưng này càng nhiều là trăm năm trước người tu chân mới có thủ đoạn, bây giờ Hoa Hạ khắp nơi trên đất ma bệnh sớm đã không phải là năm đó có thể so sánh, hiện tại tu luyện công pháp, làm sao có thể thối luyện ra thể chất như vậy?"

Mặc dù Tương Điền xưa nay không nói, thế nhưng hắn cũng biết nói, Hoa Hạ cùng nước Nhật từ xưa liền là ở rất gần nhau lân bang, lẫn nhau đều lẫn nhau có đủ loại tầng trên mặt ảnh hưởng, nhất là Hoa Hạ đối nước Nhật ảnh hưởng càng là toàn phương vị, thậm chí có thể nói, trình độ nào đó tới nói, nước Nhật chính là Hoa Hạ tại hải ngoại một cái diễn sinh đều không đủ.

Mà về mặt tu luyện mặt càng là như vậy, Tương Điền mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng dùng tu vi của hắn chi sâu cũng sớm liền phát hiện nước Nhật rất nhiều công pháp đều là theo Hoa Hạ truyền thừa mà đến, mà lại hắn cũng nghiên cứu qua Hoa Hạ rất nhiều công pháp, phát hiện trong đó rất nhiều cũng hết sức quen thuộc, rõ ràng cùng nước Nhật rất nhiều công pháp đều là tương thông.

Cho nên, hắn biết rõ Hoa Hạ cổ lão tu chân văn minh là có mộc thể loại thuyết pháp này, thậm chí tại trăm năm trước đó, ngũ hành các thể vô cùng lỗ tai, mặc dù chưa hẳn thể chất đã phát sinh thực chất cải biến, thế nhưng tu luyện ngũ hành công pháp, người tu chân đều sẽ xưng hô thể chất của mình làm các hành chi thể.

Thế nhưng, như Hàn Thanh như vậy có thể trong thời gian ngắn như vậy chữa trị thương thế của mình thể chất, coi như trăm năm trước tu chân thời đại, cũng không có quá nhiều người có thể làm được đi!

"Mộc thể là có chữa trị lực lượng, thế nhưng bây giờ thời đại này, làm sao có thể còn có mộc thể xuất hiện, liền xem như có, cũng tuyệt không có khả năng có mạnh mẽ như vậy chữa trị lực lượng, tiểu tử, đừng quá mức cố làm ra vẻ bí ẩn, dùng công pháp gì ngươi liền nói, lão phu tu luyện mấy chục năm, công pháp này chi năng nhiều vô số kể, không nên ở chỗ này hù lão phu."

Tương Điền hiểu rõ mộc thể, nhưng đúng là bởi vậy, hắn mới càng thêm không tin Hàn Thanh sẽ có được mộc thể như thế thể chất đặc biệt, khẳng định là một chút công pháp đặc thù có được chữa trị lực lượng, công pháp có thể hiệu thiên biến vạn hóa, có được chữa trị lực lượng công pháp cũng không ít, mặc dù so ra kém đỉnh cấp mộc thể, nhưng nếu là tu luyện được làm, đạt đến bây giờ tình huống này cũng không phải là không được.

"Công pháp?"

Nghe được Tương Điền dốt nát, Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ngươi một cái võ sĩ đạo Quán trưởng, cũng tính là có chút thân phận người, hẳn là bị ta này mộc thể sợ choáng váng?"

"Nếu là công pháp, như vậy nhất định nhiên sẽ dùng thiên địa linh khí, chẳng lẽ vừa rồi ta tại chữa trị vết thương thời điểm, ngươi có cảm nhận được sóng linh khí sao?"

Ông

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Tương Điền chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, lúc này hắn mới phát hiện, vừa rồi Hàn Thanh thể chất bắt đầu phát sinh biến hóa thời điểm, hắn vậy mà thật không có cảm nhận được một điểm linh khí gợn sóng, chính như Hàn Thanh nói, một cái công pháp thi triển, tất nhiên là cần tiêu hao linh khí, mà chỉ cần Hàn Thanh dùng linh khí, bất luận là giữa đất trời bên ngoài linh khí vẫn là Hàn Thanh trong cơ thể linh khí, dùng tu vi của mình, đều hẳn là có thể đủ phát giác được.

Thế nhưng vừa rồi chỉnh trong cả quá trình, thiên địa linh khí một điểm biến hóa đều không có, thậm chí Hàn Thanh trên thân vẫn như cũ là rỗng tuếch, bất kỳ lực lượng nào đều không cảm giác được.

Mong muốn làm đến loại tình huống này tự học thân thể.

Cái kia chỉ có hai cái nói rõ lí do, một cái liền đang như Hàn Thanh nói, hắn chính là mộc thể.

Nhưng nếu như là một cái khác, vậy thì càng thêm đáng sợ.

Người tu chân.

Người tu chân nếu là muốn dùng một chút chữa trị công pháp  có thể không cần thiên địa linh khí mà dùng tự thân tinh khí để hoàn thành công pháp, dưới tình huống như vậy, chính mình thân là tu luyện người là không thể nào cảm nhận được, trừ phi này người tu chân đạo hạnh cực thấp, mình còn có có thể có thể cảm nhận được một chút sóng chấn động bé nhỏ, nhưng nếu là hắn đạo hạnh không khác mình là mấy, cái kia hắn tinh khí trong cơ thể, chính mình tu luyện người liền tuyệt đối không thể có thể cảm thụ được.

"Tuyệt không có khả năng."

Bất quá rất nhanh, Tương Điền liền phủ định ý nghĩ của mình.

Người tu chân tại Hoa Hạ đã biến mất trăm năm, mà lại theo hắn biết, cho dù Hoa Hạ còn có người tu chân, cũng bởi vì một ít nguyên nhân mà không thể hiện thế, nếu là trước mắt này Hàn tiên sinh chính là người tu chân, thì còn đến đâu?

"Thật chẳng lẽ là mộc thể?"

Đây là giải thích duy nhất, mặc dù Tương Điền không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng so với nói xong Hàn tiên sinh chính là người tu chân, hắn càng muốn tin tưởng Hàn Thanh xác thực tu luyện một bản đỉnh cấp Mộc hệ công pháp, đồng thời thật thối luyện ra có thể cùng người tu chân đánh đồng đỉnh cấp mộc thể.

Nhìn trước mắt khó hiểu Tương Điền, Hàn Thanh trong lòng hào không dao động, kỳ thật mình tại bên trong đại điện liền đã cảm nhận được Tương Điền cùng Hưởng Vĩ thực lực, bây giờ tu vi của mình đã có thể làm cho thần thức bao trùm toàn bộ Thiên Trụ phong, theo Tương Điền cùng Hưởng Vĩ vừa xuất hiện, chính mình liền đã có cảm ứng, này Tương Điền tu vi đến phá toái giai đoạn trước, mà cái kia Hưởng Vĩ cũng đã mò tới phá toái cảnh ngưỡng cửa của giới, nhưng là thực lực như vậy, vào lúc này trước mặt mình, hoàn toàn không đáng chú ý.

Nếu là mình nghĩ, hai người bọn họ cùng một chỗ động thủ, đều không phải là của mình địch.

Sở dĩ chính mình cho Tương Điền cơ hội xuất thủ, vì chính là nhìn một chút chính mình mộc thể hiệu quả, dù sao Tương Điền cùng Hưởng Vĩ cũng là võ đạo cao thủ, bọn hắn thân thể cận chiến tổn thương hoàn toàn không phải người tu đạo có thể so sánh, vừa rồi tại Tương Điền xuất thủ thời điểm, Hàn Thanh trong nháy mắt tán đi chính mình thân thể bên trên hết thảy ngưng kết lực lượng, dùng thuần túy thân thể đi tiếp nhận một cái phá toái cảnh giới võ đạo cao thủ tổn thương.

"Cũng không tệ lắm."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, này mộc thể chữa trị lực lượng mặc dù còn không tính là mạnh nhất, thế nhưng có thể đem sâu như vậy vết thương dùng vài phút liền chữa trị, vẫn là có thể tiếp nhận.

Xoẹt

Đang lúc Hàn Thanh còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, sau lưng lại là một vết thương vỡ tan thanh âm.

Chỉ thấy Hưởng Vĩ trên tay dính lấy hiện ra lục quang huyết dịch, trên mặt lộ ra âm hiểm cười, hắn chính là phật môn cao thủ, tự nhiên hiểu rõ Hàn Thanh rất có thể thật là thể xác, nếu như là như thế, vậy bọn hắn mong muốn đối với hắn tạo thành thực chất hóa tổn thương, liền nhất định phải cho hắn công kích mạnh nhất, khiến cho hắn vô lực hồi thiên.

"Tương Điền, còn do dự cái gì, tiểu tử này nếu thật là mộc thể, ngươi ta nhất định phải hợp lại, đánh trúng yếu hại, khiến cho hắn không có khôi phục thời gian."

Hưởng Vĩ một kích thành công về sau vọt đến Tương Điền bên người, hắn nhìn xem trên tay mình Hàn Thanh huyết dịch âm tiếu, chỉ cần có thể làm bị thương Hàn Thanh, hắn tự tin bằng vào chính mình cùng Tương Điền hai cá nhân thực lực, nhất định có khả năng chính tay đâm tiểu tử này, đến lúc đó, Võ Đang vẫn là bọn hắn.

Chỉ là, nụ cười của hắn cũng không có duy trì bao lâu, trên tay cái kia hiện ra lục quang huyết dịch bắt đầu dần dần bốc hơi, màu xanh lá u hỏa lóe lên, vết máu một điểm không thấy, bốc lên màu xanh lá trong sương mù, Hưởng Vĩ kinh ngạc nhìn trước mắt cách đó không xa đã khôi phục Hàn Thanh.

Theo chính mình một chiêu tổn thương hắn đến bây giờ, bất quá là mười giây, thế nhưng Hàn Thanh thân thể, đã khôi phục, thậm chí so vừa mới khôi phục nhanh mấy lần!

Thổi thổi trên bả vai mình tro bụi, Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng một trận gió lạnh nổi lên bốn phía, chỉ thấy tây phương chân trời, một thanh trường kiếm phá không mà đến!

"Bát cổ bên ngoài, chính là có Bát Cực, Bát Cực bên ngoài, nhất kiếm tây lai."

Hắn thản nhiên nói, cự kiếm chớp mắt là đến..