Chương 797: Thỉnh nguyện

Chương 797: Thỉnh nguyện

"Đó là cái gì. . ."

Khi thấy nơi xa càng ngày càng đến gần cự kiếm về sau, tất cả mọi người run rẩy nói ra.

Cự kiếm kia giống như thiên thạch vũ trụ từ giữa không trung hờ hững xuất hiện, sau đó liền hướng phía bên này bay tới, càng đến gần mọi người càng là có thể thấy rõ kiếm này thể tích.

Nói là cự kiếm, không có chút nào quá đáng, có chừng mười mấy thước chiều dài, mấy thước cao độ, dạng này kiếm nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng người vậy mà có thể triệu hoán đi ra.

"Bát Cực hình kiếm thái muôn vàn, này cự kiếm chính là Bát Cực hình kiếm thái một loại, bằng vào ta bây giờ tu vi, hạ bút thành văn." Nhìn phía xa càng phát ra đến gần cự kiếm, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Cự kiếm kia toàn thân xưa cũ đại khí, hiện ra gỉ quang giống như là phủ bụi nhiều năm tang thương cổ kiếm, khi thấy này cự kiếm về sau, dùng Lưu Thủy kiếm thành danh Tứ trưởng lão cũng là không ngừng lắc đầu tán thưởng không thôi: "Như kiếm pháp này, mới là Kiếm đạo a."

Cùng này Bát Cực kiếm so ra, chính mình cái kia Lưu Thủy kiếm thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Không có bất kỳ cái gì hoa lệ, thế nhưng này cổ lão tang thương trấn áp lực lượng lại làm cho người hoa mắt thần mê, cùng trước đó Bát Cực kiếm pháp Bất Chu Sơn so ra, cũng không yếu mảy may.

Đứng tại đệ tử phía trước nhất Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược si ngốc nhìn xem giữa không trung cự kiếm, dùng bọn hắn hiện tại tầm mắt, thấy dị tượng như thế, liền coi như bọn họ chính là kiêu tử, vẫn là rung động không thôi.

Trước đó Hàn Thanh thân thể chữa trị lực lượng đã để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, thế nhưng lúc này, khi thấy này cự kiếm hoành không xuất hiện về sau bọn hắn mới biết được, Hàn tiên sinh oai, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Lúc này đứng tại Thiên Trụ phong dưới chân, có tương đương một bộ phận đệ tử đều là từ bên ngoài bị triệu hồi đệ tử, trước đó Hàn Thanh cùng máu cá cùng với Đoạn Cừu đại chiến bọn hắn cũng không nhìn thấy, tự nhiên cũng không có cơ hội kiến thức đến Bất Chu Sơn Thần Uy, mặc dù trong lòng đối cái này có thể chém giết máu cá cùng Đoạn Cừu Hàn chân nhân ngưỡng mộ, nhưng lại không thể có một cái trực quan ấn tượng, lúc này, thấy một chiêu này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao người này có thể giúp đỡ Võ Đang chính đạo.

"Đây là cái gì công pháp?"

Cự kiếm đã gần trong gang tấc, Hưởng Vĩ cùng Tương Điền kinh ngạc phát hiện thân thể của bọn hắn đã không cách nào động đậy.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hưởng Vĩ cố gắng phóng thích ra chính mình quanh thân linh khí, thế nhưng vô luận hắn lại cố gắng thế nào, đều vì tránh thoát này vô hình dễ chịu.

"Đây không phải linh khí gông cùm xiềng xích."

Tương Điền sắc mặt cũng rốt cục bắt đầu động dung lên, hắn nguyên bản mặt trầm như nước già nua dung nhan lúc này giống như chim sợ cành cong một dạng, bốn phía rõ ràng không có ước thúc bọn hắn linh khí, thế nhưng bọn hắn lại không thể động đậy chút nào.

Này phần gông cùm xiềng xích lực lượng của bọn hắn giống như là không tồn tại một dạng, không nhìn thấy sờ không được thậm chí cũng không cảm giác được.

"Cái này sao có thể. . ."

Cự kiếm phá không thanh âm càng ngày càng gần, lúc này, thân kinh bách chiến Hưởng Vĩ cùng Tương Điền mới rốt cuộc minh bạch, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới thất bại, đang ở trước mắt.

Mà lại, rất có thể muốn dâng mạng.

"Họ Hàn! Ngươi đến cùng là làm sao làm được!"

Hưởng Vĩ giãy dụa lấy nhìn về phía trước người Hàn Thanh, nam nhân này giống như là một tôn vĩnh không lay được pho tượng một dạng, từ đầu đến cuối liền đứng ở nơi đó, thế nhưng thiên địa màu sắc bởi vì hắn mà biến, theo hắn xuất hiện đến bây giờ, Hưởng Vĩ cùng Tương Điền cơ hồ cũng không biết xảy ra chuyện gì, hai người bọn họ đều là bực nào cao thủ, thế nhưng đối mặt Hàn Thanh hiện ra Thần Uy, bọn hắn giống như không tại một cái thế giới một dạng, mặc dù luôn có thể miễn cưỡng tìm ra nói rõ lí do, thế nhưng này nói rõ lí do cũng có một cái trần nhà, mò tới, liền nói rõ lí do không thông.

Tỉ như hiện tại.

Không có linh khí, Hàn Thanh làm sao gông cùm xiềng xích bọn hắn, chẳng lẽ còn phải dùng công pháp để giải thích?

"Ba ngàn năm Võ Đang."

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn hai cái vùng vẫy giãy chết người.

"Hoa Hạ đạo pháp đất văn minh, ngày sau nếu là các ngươi còn dám xâm phạm, bất luận là trời nam biển bắc. . ."

Hàn Thanh thanh âm băng lãnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn giống như thần linh nam nhân.

"Phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết."

Thoại âm rơi xuống, tây đến từ kiếm hoành không hạ xuống.

"Hàn Thanh, ngã phật môn cùng ngươi không chết không thôi!"

Kiếm trên đầu, Hưởng Vĩ biết hôm nay hắn là sống sót không đi ra ngoài được, mà một bên Tương Điền đã sớm mặt xám như tro, đến một bước này, hắn biết trước mắt cái này Hàn tiên sinh sớm đã không phải bọn hắn có thể khải dò xét.

"Phật môn?"

Cự kiếm nằm ngang ở hai đầu người bên trên.

"Là ta với các ngươi, không ngớt."

Thoại âm rơi xuống, cự kiếm lấy xuống.

Hai đạo rung động nửa cái Hoa Hạ thân ảnh cứ như vậy bị này cự kiếm nghiền nát, cái gì đã trôi qua võ làm đệ tử vết máu phía trên, lại trời đỏ thẫm máu mới, chỉ là lần này, lại là cừu nhân của bọn hắn tự thân vì bọn hắn tiễn đưa.

"Ngày sau, ai còn dám nói ta Hoa Hạ đông á bệnh phu bốn chữ này, nhất kiếm tây lai, tải hắn đi tây phương!"

Thiên Trụ phong dưới chân, gió lạnh không xong nhưng lại chẳng những quét, xanh um tươi tốt núi rừng bên trong, tuy có bởi vì trời đông giá rét mà khô bại cây cối, nhưng y nguyên có tùng bách sừng sững bất động, mặc cho tuyết đọng từng điểm từng điểm ứ đọng thân thể của nó, nó vẫn như cũ thẳng tắp bất khuất.

Đường núi sơn khẩu, một cái cổ lão bảng hiệu đứng ở nơi này, phía trên cao sách bốn chữ lớn.

Thái nhạc Võ Đang.

Lúc này, Hàn Thanh nhìn xem này bốn chữ lớn từng bước một đi tới này dưới tấm bảng, hết thảy Võ Đang người yên lặng tản ra, bọn hắn đi đường xuống núi đứng tại Thiên Trụ phong dưới chân, trên bậc thang, Hàn Thanh liền đứng tại dưới tấm bảng, mỗi người đều tha thiết nhìn xem hắn.

Cái này Võ Đang chúa cứu thế, cái này Hoa Hạ đạo pháp ba ngàn năm linh hồn chúa cứu thế.

"Cảm giác Tạ tiên sinh!"

Tứ trưởng lão theo trong mọi người sôi nổi mà ra, hắn thân thể run rẩy tôn sùng nhìn xem Hàn Thanh, tầng tầng quỳ xuống.

Tại hắn về sau, võ khi tất cả trưởng lão toàn bộ đi tới, bọn hắn từng cái nhìn xem Hàn Thanh cúi đầu, sau đó phục tùng quỳ xuống, lại không hai lòng.

Mà tại các vị trưởng lão về sau, võ làm đệ tử đồng loạt quỳ xuống.

Mỗi cái đệ tử trong mắt đều lóe hào quang chói sáng, cái kia con ngươi thân ảnh là Hàn tiên sinh bộ dáng, từ mắt vào tâm, giờ khắc này, bọn hắn cả đời không quên.

Ba ngàn năm lồng lộng Võ Đang, thấp trong cốc tố hi vọng.

Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược si ngốc nhìn xem nam nhân này, giống nhau tuổi tác, thế nhưng hắn cũng đã là để bọn hắn ngưỡng mộ núi cao, mà lòng của hai người bên trong nhưng không có một tia không phục, này loại kính sợ, đã vượt qua cùng thế hệ người gông cùm xiềng xích, lúc này, Hàn tiên sinh liền là tín ngưỡng của bọn họ.

"Tiên sinh."

Thái nhạc dưới chân, gần một tháng trước, Hàn Thanh từ nơi này đi đến Võ Đang.

Bây giờ, hắn lại một lần nữa đứng ở chỗ này, lại là toàn bộ Võ Đang chúa cứu thế, nếu không phải hắn, không có người biết rõ lúc này Võ Đang hội là bộ dáng gì.

Tứ trưởng lão dùng sức ôm chặt hai quả đấm, hắn nhìn thoáng qua quỳ gối bên cạnh mình mấy vị trưởng lão, đại gia một ánh mắt liền hiểu ý tứ lẫn nhau, đồng thời dùng sức chút đầu.

Tứ trưởng lão nghiêm sắc mặt lập tức chân thành tha thiết nhìn về phía đứng tại thái nhạc Võ Đang bốn chữ lớn dưới Hàn Thanh cất cao giọng nói:

"Cung thỉnh tiên sinh kế vị Võ Đang chưởng môn, chúng ta nguyện thề sống chết đi theo, bạn tiên sinh lại tố Võ Đang rực rỡ!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Các đệ tử tâm tính thiện lương giống bị hung hăng va vào một phát, thế nhưng lập tức bọn hắn liền đều phản ứng lại, mấy trăm đệ tử cùng nhau phục tùng hô to:

"Cung thỉnh tiên sinh kế vị Võ Đang chưởng môn, chúng ta nguyện thề sống chết đi theo, bạn tiên sinh lại tố Võ Đang rực rỡ!".