Chương 798: Lại dò xét tiểu kỳ lân

Chương 798: Lại dò xét tiểu kỳ lân

Thái nhạc Võ Đang.

Hàn Thanh nhìn xem này bốn chữ lớn, trong mắt có mấy phần lưu luyến, không có người biết rõ tâm tình của hắn lúc này, hắn xoay người nhìn về phía hết thảy tha thiết nhìn xem mình người mỉm cười.

"Chưởng môn ta liền không làm."

Không đợi mọi người xúc động lại mời nguyện, Hàn Thanh trực tiếp khoát khoát tay đè lại bọn hắn.

"Ta chính là không có chỗ ở cố định người, du lịch bốn phương, bình sinh cơ duyên không người có thể hiểu, nếu là ngày trước, ta từ trước tới giờ không lưu đôi câu vài lời, thế nhưng bây giờ, ta nguyện ý xuất thủ tương trợ Võ Đang, đã là lưu tình, này Võ Đang chức chưởng môn, vẫn là giao cho Tứ trưởng lão đi."

Nói xong, tay hắn vừa nhấc.

Tứ trưởng lão thân thể không nghe sai khiến liền đứng lên.

"Tiên sinh, ta không đảm đương nổi a!"

Tứ trưởng lão đẩy tay nói, thế nhưng Hàn Thanh lại không để ý đến này chút: "Ngươi chính là duy nhất may mắn còn sống sót Võ Đang tứ đại trưởng lão, bây giờ Võ Đang bách phế đãi hưng, ngươi thân là Võ Đang người, ngươi không đến khiêng ai tới khiêng?"

"Thế nhưng là tiên sinh. . ."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Yên tâm, từ nay về sau, nếu là Võ Đang có bất kỳ sự tình, đều có thể tìm ta."

Nói xong, Hàn Thanh vung tay lên, biết phù văn trống rỗng xuất hiện sau đó hướng phía môn biển bên trên bốn chữ lớn bay đi.

Ba

Phù văn đính vào trên tấm bảng, từng đợt hào quang nhỏ yếu theo phù văn bên trong tràn ra, mà phù văn bốn phía cũng có từng đợt ánh bạc lóe lên.

"Ngày sau chỉ cần có đại địch xuất hiện, ta phù văn này ở đây đều có thể cảm nhận được, phù văn quanh mình có tiểu kết giới thủ hộ, chỉ cần tu vi không cao tại ta người, đều khó có khả năng tránh thoát pháp nhãn của ta."

Phù văn này bên trong tràn ngập thần trí của mình, dùng mình lúc này tu vi, ít nhất này chân núi dưới một phương đất đai, hoàn toàn có khả năng dựa vào phù văn này tới thủ hộ, chỉ cần có người xuất hiện, dù cho mình tại ở ngoài ngàn dặm vẫn như cũ có thể có cảm ứng.

Nói xong, Hàn Thanh lại một lần nữa nhìn về phía Tứ trưởng lão: "Lần này, ngươi có thể còn có cái gì nỗi lo về sau?"

Nghe được Hàn Thanh trước đó nói như vậy, Tứ trưởng lão rốt cục dùng sức chút gật đầu: "Có tiên sinh thủ hộ, ngày sau ta Võ Đang chắc chắn đại triển quyền cước, tái tạo năm đó rực rỡ!"

"Tạ tiên sinh!"

Hết thảy Võ Đang người chân thành nói.

. . . .

Tứ trưởng lão khu nhà nhỏ không lớn, nhìn cùng Đại trưởng lão khu nhà nhỏ cũng là có chút tương tự, Võ Đang trưởng lão đều có chính mình độc lập sân nhỏ, Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão sân nhỏ diện tích liền liền một chút xếp hạng hết sức dựa vào sau trưởng lão cũng không sánh nổi, thấy rõ hai người cũng không là loại kia quan tâm này chút hư người.

Tứ trưởng lão khu nhà nhỏ tuy nhỏ, thế nhưng bố trí lại có chút độc đáo, một khỏa cây ngân hạnh cắm rễ tại trong sân, mà lúc này trời đông giá rét, nhưng viên này cây ngân hạnh nhưng như cũ phát ra chồi non, mặc dù cũng không phải là đẹp nhất thời điểm, nhưng lại thành này trong trời đông giá rét một vệt màu xanh biếc.

Lúc này, cây ngân hạnh dưới, Hàn Thanh ngồi một mình ở hòn đá nhỏ bàn bên cạnh thưởng thức trà, gió nhẹ từng đợt gợi lên, cây ngân hạnh bên trên vài miếng tuyết trắng bay tán loạn hạ xuống, lơ lửng ở Hàn Thanh trên bờ vai, Hàn Thanh sắc mặt thong dong, chén trà phía trên sương mù chậm rãi bốc lên, hết thảy như thế tĩnh mịch, này hỗn loạn Võ Đang, đã bao lâu thời gian không có rảnh rỗi như vậy rảnh.

Trong sân trong phòng nhỏ, Tứ trưởng lão cười ha hả từ trong phòng đi ra, trên tay của hắn cầm lấy một cái ố vàng phong thư, cái kia phong thư tựa hồ là dùng tấm da dê làm ra, Hàn Thanh chỉ nhìn một chút chỉ biết phong thư này sợ là có trăm năm lịch sử.

Phủi phủi trên mặt ghế đá vài miếng tuyết trắng, Tứ trưởng lão cho mình đổ đầy một bình trà xanh, lại cho Hàn Thanh chén trà bên trên cũng đầy về sau lúc này mới ngồi xuống, đem trên tay phong thư đưa cho Hàn Thanh.

"Tiên sinh, phong thư này chính là ta Võ Đang trăm năm trước một vị trước thay mặt chưởng môn lưu lại, chưởng môn kia có bàn giao, mong muốn mở ra phong thư này, nhất định phải là hắn qua đời trăm năm về sau, mà lại khải phong người nhất định phải là đối Võ Đang có đại ân người, không phải như thế, này thư không thể lái, các triều đại trưởng lão đều biết cái này điển cố, cho nên phong thư cũng một mực phủ bụi tại phù sinh trong động phủ, đoạn thời gian trước vẫn là Đại trưởng lão đem ra, nghĩ đến lúc kia Đại trưởng lão đã có cảm ứng Võ Đang muốn xảy ra chuyện, hắn nói này thư thả ở trên người hắn khả năng cũng không chu toàn, cho nên liền đem phong thư này cho ta, nghĩ không ra. . . . Ai, nghĩ không ra thế sự vô thường, Đại trưởng lão quả nhiên là có dự kiến trước a."

Nói đến Đại trưởng lão, Tứ trưởng lão trên mặt hiện lên nồng đậm bi thương.

Hàn Thanh tiếp nhận phong thư này cũng không có lập tức mở ra, mà là nhìn về phía Tứ trưởng lão hỏi: "Đại trưởng lão hậu sự đều an trí xong đi."

Tứ trưởng lão gật gật đầu: "Đại trưởng lão bảy mươi năm trước liền đã tại võ cầm cố, hắn là cô nhi, chính là chúng ta sư phó cũng chính là Võ Đang đời trước chưởng môn xuống núi du lịch thời điểm mang lên núi, tại trong thế tục không có người thân, cho nên cũng không cần thông tri cái gì, mà lại Đại trưởng lão thân thể. . . Thân thể cũng bị tiêu hủy, cho nên cũng không có sắp đặt cơ hội, ta trước đó liền đã nhường lão Lục đem Đại trưởng lão mộ bài an trí tại tổ từ bên trong, Đại trưởng lão cả đời vì Võ Đang liêm khiết thanh bạch, bây giờ bỏ mình không có cái gì lưu lại, thật sự là thảm thương a."

Nói này chút thời điểm, Tứ trưởng lão ban đầu liền thanh đạm tính tình càng là đối với trần thế nhiều hơn mấy phần quyện sắc.

"Lão Ngũ còn có lúc trước những cái kia đi theo Đoạn Cừu trưởng lão này chút thiên đô tại tổ từ bên trong quỳ lạy lấy, bọn hắn cũng biết đạo thẹn trong lòng tại Đại trưởng lão, đã ba ngày ba đêm không có đứng dậy  bất quá, này chút cũng đều là bọn hắn hẳn là, lúc trước Đại trưởng lão đối mỗi người đều không tệ, thế nhưng bọn hắn lại vì bản thân tư dục đem Đại trưởng lão hãm hại, thậm chí kém chút nhường Võ Đang diệt vong, bây giờ tiên sinh còn nguyện ý lưu lại tính mạng của bọn hắn, đối bọn hắn đã là đại ân."

Nghe được Tứ trưởng lão an bài, Hàn Thanh khẽ gật đầu đứng dậy.

"Tiên sinh."

Đi hai bước, sau lưng truyền đến Tứ trưởng lão thanh âm.

"Tiên sinh nhưng là muốn đi."

Luôn luôn thanh đạm Tứ trưởng lão lúc này đột nhiên không thôi nói.

Hàn Thanh bóng lưng đứng tại chỗ, sau một hồi lâu, hắn khẽ vuốt cằm.

"Tiên sinh, Võ Đang, vĩnh viễn là ngài Võ Đang."

Rời đi Tứ trưởng lão khu nhà nhỏ thời điểm, Hàn Thanh nghe phía sau Tứ trưởng lão truyền đến thấp giọng.

. . . .

Xem lên trước mặt Thanh Thủy cầu, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra mỉm cười, ban đầu ở trên kim điện, Võ Đang những trưởng lão kia hỏi mình vì sao mỉm cười, lúc ấy chính mình không hề ghi chú, mà bây giờ, đứng tại Thanh Thủy cầu trước, Hàn Thanh trong lòng vẫn là không nhịn được lại lần nữa bật cười.

Lộc cộc.

Còn có đi qua này núi cao cầu độc mộc, cầu đầu kia dã phong phía trên liền truyền đến tiểu gia hỏa vui mừng minh thanh, Hàn Thanh nụ cười trên mặt càng đậm, hắn cất bước đi qua Thanh Thủy cầu, dã phong phía trên, hồ suối bên trong, một cột nước phóng lên tận trời, chỉ thấy cái kia cao cao vượt lên cột nước phía trên, một đầu toàn thân lóe loá mắt ánh sáng màu lam Kỳ Lân vọt tại trên đỉnh không ngừng nhảy nhót tốt không vui vẻ.

"Dung Hợp hậu kỳ, tiểu gia hỏa tu vi của ngươi cũng không so ta yếu đi a."

Cảm nhận được cái kia bạo động lực lượng, dù là Hàn Thanh trong lòng cũng là trở nên kích động.

Kỳ Lân không hổ là ba ngàn trong thế giới đều đỉnh cấp linh thú, ngắn ngủi chút điểm thời gian này, nó vậy mà có thể theo hư nhược trạng thái hoàn toàn khôi phục đồng thời lại đạp bên trên một bậc thang, thật sự là làm người lấy làm kỳ, bất quá Hàn Thanh cũng biết nói, tình huống như vậy cũng chỉ là ví dụ, về sau con đường tu luyện, tên tiểu tử này tiến độ cũng sẽ như người bình thường xuống tới, đến lúc đó tại linh khí này thiếu thốn Địa Cầu, nó cũng sẽ là bước đi liên tục khó khăn.

Bất quá, Hàn Thanh tịnh không để ý những thứ này.

Theo chính mình, hắn tuyệt sẽ không bạc đãi nó.

"Ta ít ngày nữa liền phải xuống núi, ngươi nếu là lớn như vậy kích thước cũng không thể cùng ở bên cạnh ta, ta đoạn thời gian trước dạy ngươi huyễn thể thuật ngươi có thể tu luyện thành chín?"

Nhìn xem theo chậm rãi giảm xuống cột nước mà xuất hiện ở trước mặt mình ấu Kỳ Lân, Hàn Thanh sờ lên nó nhu thuận đầu dò hỏi..