Chương 799: Kỳ Lân vào phủ

Chương 799: Kỳ Lân vào phủ

"Lộc cộc lộc cộc!"

Nghe được Hàn Thanh hỏi thăm, ấu Kỳ Lân mở cái miệng rộng ba nở nụ cười, nó hai cái chuông lục lạc một dạng lớn nhỏ con ngươi vòng tới vòng lui, tựa hồ tại khoe khoang một dạng.

Thấy nó cái dạng này Hàn Thanh chỉ biết, tên tiểu tử này tám phần mười đã lĩnh ngộ cái kia huyễn thể thuật.

Quả nhiên, chỉ thấy ấu Kỳ Lân hướng lui về sau hai bước, vừa đi vừa nhìn chằm chằm Hàn Thanh, tựa hồ đã đang chờ Hàn Thanh khen ngợi, chỉ thấy nó tứ chi một lần phát lực, nhỏ chân ngắn nhất thời ở giữa đưa nó đã có chút thân thể khôi ngô chống đến giữa không trung.

"Phù phù phù."

Một chuỗi vui mừng minh thanh, chỉ thấy cái kia nguyên bản dáng người to lớn ấu Kỳ Lân vậy mà bắt đầu một chút thu nhỏ, mãi đến cuối cùng, thậm chí chỉ lớn cỡ lòng bàn tay!

"Không sai."

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, tên tiểu tử này vậy mà có thể lĩnh ngộ được trình độ này, thật sự là nhường Hàn Thanh kinh ngạc, mặc dù này huyễn thể thuật chính là là chính mình chuyên môn làm linh thú chọn lựa dễ dàng linh thú đi lĩnh ngộ công pháp, thế nhưng thời gian ngắn như vậy có thể thu nhỏ đến chỉ có một cái bàn tay cười to, vẫn là để Hàn Thanh giật mình không thôi.

"Một đời trước ta tọa hạ chưa từng có Kỳ Lân linh thú, bây giờ xem ra, này Kỳ Lân quả nhiên phi phàm, nếu là thật có cơ hội hóa rồng, đây chẳng phải là có khả năng cùng ta kiếp trước linh thú phân cao thấp?"

Nghĩ như vậy, giữa không trung ấu Kỳ Lân lại một lần nữa chậm rãi biến lớn, toàn bộ hình dáng khống chế thành thạo điêu luyện, so với trước chính mình thấy càng thêm thành thạo, mà lại không chỉ là thu nhỏ có thể tới bàn tay trình độ, lúc này đang đang không ngừng biến lớn ấu Kỳ Lân, thân thể vậy mà cũng đi tới gần mười mét cao độ, có chừng ba tầng lầu cảm giác.

Tốt

Hàn Thanh cười cười vỗ vỗ trước mặt mình có Kỳ Lân đùi, lúc này biến lớn nó vẻn vẹn là chân liền so Hàn Thanh cao hơn nhiều.

Đạt được Hàn Thanh khen ngợi, ấu Kỳ Lân kiêu ngạo kêu lên hai tiếng thân hình bắt đầu dần dần thu nhỏ, đang lúc Hàn Thanh chuẩn bị hướng phía trước đi hai bước sờ sờ đầu của hắn thời điểm  khiến cho hắn lại lần nữa kinh ngạc một màn xuất hiện.

Chỉ thấy ấu Kỳ Lân thân bên trên ánh sáng màu lam đột nhiên bắt đầu lấp lánh đứng lên, nó cái kia Kỳ Lân thân thể bắt đầu một chút biến hóa, tại màu lam vầng sáng bên trong giống như là mỹ luân mỹ hoán tua cờ một dạng, ước chừng một phút, nguyên bản Kỳ Lân hình thể hoàn toàn cải biến, một mực dịu dàng ngoan ngoãn nhìn có điểm giống chó con hình dáng xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

"Ngươi vậy mà đem cái kia huyễn thể thuật hoàn toàn tu thành?"

Nhìn trước mắt này 'Chó con' Hàn Thanh ngạc nhiên nói.

Ban đầu hắn coi là ấu Kỳ Lân có thể tùy ý nắm giữ hình dáng lớn nhỏ cải biến liền đã không tệ, không nghĩ tới bây giờ nó lại còn có thể biến ảo thành mặt khác hình dáng, mà chính mình cho nó cái kia phần công pháp sau cùng hiệu quả cũng chính là biến ảo thành mặt khác hình dáng, nghĩ không ra tên tiểu tử này trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn toàn sâm phá.

"Bất quá, nhiều ít còn có chút dở dở ương ương đây."

Nhìn trước mắt đây chỉ có chút quang lỗ lỗ 'Chó con' Hàn Thanh khẽ cười một cái tại trên người của nó ôn nhu vuốt ve một thoáng, 'Chó con' cũng có chút xấu hổ, tựa hồ là cũng biết mình cũng không hề hoàn toàn biến thành chó hình dáng, đem cái đầu nhỏ tiến đến Hàn Thanh trong lòng bàn tay nịnh nọt cọ xát, sau đó dần dần lại biến trở về ấu Kỳ Lân hình dáng.

"Ngày sau theo ta xuống núi, có lẽ ngươi con đường phía trước, liền không còn là một phương thế giới."

Hàn Thanh nghiêm mặt nhìn xem ấu Kỳ Lân nói nghiêm túc.

Tựa hồ cảm nhận được Hàn Thanh lời nói bên trong nghiêm túc, ấu Kỳ Lân cũng nhu thuận đứng tại Hàn Thanh trước mặt thành thành thật thật nghe.

"Ba ngàn thế giới, tinh thần đại hải."

Hàn Thanh trong mắt có quang mang lấp lánh: "Theo ta, ngươi con đường phía trước càng rộng lớn hơn, nhưng cũng càng thêm gian khổ, từ nay về sau, ngươi hành trình, là một đầu thông hướng ba ngàn thế giới mạnh nhất linh thú đường, ngươi có thể nghĩ kỹ?"

Cùng ấu Kỳ Lân nói những lời này, mặc dù nó linh trí còn chưa hoàn toàn mở ra, thế nhưng lúc này nó đã nhận chủ, Hàn Thanh tin tưởng, cho dù nó nghe không hiểu mình, thế nhưng cũng tuyệt đối có thể cảm nhận được trong lời nói của mình ý tứ.

Kỳ Lân đã là ba ngàn thế giới đỉnh cấp linh thú, nhưng nếu là nó có cơ hội lại tăng làm Long, cái kia tiền đồ của nó, thậm chí không thể đo đạc, mà đi theo bên cạnh mình, nhất định đi qua ba ngàn thế giới khó khăn nhất con đường, bên cạnh hắn, chỉ có mạnh nhất, không có an nhàn.

"Lộc cộc."

Ấu Kỳ Lân đi từ từ đến Hàn Thanh trước mặt chuông lục lạc mắt to cẩn thận nhìn xem Hàn Thanh.

"Lộc cộc."

Đầu của nó túi dùng sức điểm một cái.

Xoẹt

Giữa không trung, một đạo màu đen vết nứt trống rỗng xuất hiện, vết nứt vừa ra, mùi thuốc nồng nặc theo bên trong tràn ra.

"Đây là thần trí của ta thế giới, hiện tại mặc dù chưa đủ lớn, thế nhưng hắn thuốc bắc tương đối khá, trừ một chút ta phải dùng dược liệu bên ngoài, còn lại dược liệu ngươi đều có thể nuốt, nghĩ đến đầy đủ ngươi tiếp tục rèn luyện, mặc dù bây giờ phương thế giới này còn có chút cười, thế nhưng tương lai ta tu vi tăng tiến, thần thức thế giới cũng sẽ to lớn hơn, đến lúc đó, ngươi có khả năng ở bên trong nghiêng trời lệch đất, bất quá bây giờ vẫn là thu một điểm hảo hảo ở tại bên trong tu luyện là được rồi, mặc dù chỗ nhỏ một chút, thế nhưng dù sao cũng so tại bên ngoài điều kiện tốt, có rất nhiều linh dược tạo điều kiện cho ngươi, bên ngoài linh khí thiếu thốn, dùng thể chất của ngươi, chỉ sợ khó có thành tựu, trong khoảng thời gian này, ngươi liền tạm thời ở bên trong đi, nếu là muốn đi ra, tại thần thức trong thế giới gọi ta liền có thể."

Hàn Thanh chỉ cái kia đạo màu đen vết nứt nói ra.

Làm ngửi được cái kia mùi thuốc nồng nặc về sau, tiểu gia hỏa hưng phấn cái đuôi thẳng dao động, không đợi Hàn Thanh hạ mệnh lệnh liền không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi vào, thế nhưng giống như lại có chút ngượng ngùng, Hàn Thanh mỉm cười vỗ vỗ thân thể của nó, nó lúc này mới hất lên cái mông liền vọt vào.

Bay nhảy một tiếng.

Thân ảnh của nó liền giấu ở màu đen trong cái khe, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng vung tay lên, cái kia màu đen vết nứt một chút khép lại hàn, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Đem ấu Kỳ Lân mang sau khi đi, Hàn Thanh cũng không có lập tức rời đi dã phong, mà là đi tới hồ suối cái khác một chỗ ngồi xổm xuống, hắn nắm lên một thanh trộn lẫn lấy bông tuyết đất vàng đứng lên.

Bàn tay vươn ra.

Đất vàng theo gió huy sái.

"Nghỉ ngơi đi."

Hàn Thanh thấp giọng nói, quay người rời đi.

Cái chỗ kia, là Đại trưởng lão chết đi địa phương.

. . .

Đêm khuya, Hàn Thanh một người đợi trong sân, lúc này, tất cả võ làm đệ tử toàn bộ đều tại đạo tràng tu luyện, đã trải qua đủ loại gặp trắc trở về sau, mỗi một cái Võ Đang người đều biết rõ bọn hắn gánh vác lấy cỡ nào dày nặng trách nhiệm, mà tại Hàn Thanh quét qua Võ Đang tro bụi, giúp đỡ Võ Đang chính đạo về sau, bây giờ Võ Đang chính khí chi phong, tu luyện không khí, trước nay chưa có nồng hậu dày đặc.

Dùng về phần hiện tại đã sắp muốn chạng vạng tối, thế nhưng trong sân lại còn chưa có trở lại một cái đệ tử.

Ngồi tại bên ngoài trên ghế nhỏ Hàn Thanh đem tay vươn vào trong ngực của mình, một phong ố vàng phong thư chậm rãi rút ra, đang là trước kia Tứ trưởng lão đưa cho, lúc này bốn bề vắng lặng, vừa vặn có thời gian nhìn một chút phong thư này bên trong huyền cơ.

Xé mở giấy viết thư, một tấm giấy tuyên sôi nổi mà ra, trên giấy lớn, tùy ý chữ in kiểu chữ bá đạo hùng hồn, Hàn Thanh chỉ nhìn thoáng qua, lập tức liền bị này nội dung bức thư hấp dẫn.

. . . ..