Chương 800: Trùng hợp?

Chương 800: Trùng hợp?

Là có thể thấy này phong nội dung bức thư thời điểm, Hàn Thanh liền hơi kinh ngạc, nghĩ không ra viết xuống phong thư này chủ nhân lại là trước đó mình tại phù sinh động phủ gặp phải vị kia Võ Đang trước thay mặt chưởng môn, trong thư viết đến này chưởng môn đem thần trí của mình ký thác vào nhục thân của mình phía trên, bởi vì thân thể đã chết, cho nên thần thức chỉ có thể ở trong đó biểu diễn một chút sống sót thời gian thôi, trong thư bàn giao đợi đến cơ duyên xuất hiện về sau, là có thể tỉnh lại hắn thân thể, thế nhưng trong đó cũng đã nói, hắn thần thức chỉ có thể ở sinh tồn hai khoảng trăm năm, cho nên chỉ cần phù hợp cơ duyên tiêu chuẩn xuất hiện, đều có thể đưa hắn tỉnh lại.

Mà liên quan tới cơ duyên, Hàn Thanh cũng rốt cuộc hiểu rõ là có ý gì.

Cái gọi là cơ duyên, ở trong thư chỗ hiểu liền là người tu chân, làm người tu chân lại lần nữa xuất hiện thời điểm, là có thể đưa hắn tỉnh lại, ở trong thư này hiện thay mặt chưởng môn cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, nhưng là dựa theo yêu cầu của hắn, chỉ có đối Võ Đang có ân người lại nhất định phải phù hợp cơ duyên yêu cầu người, mới có thể thấy này thư, nghĩ đến hẳn là hi vọng cơ duyên này có thể tỉnh lại hắn, sau đó nói cho hắn biết hôm nay thiên hạ tu chân tình huống.

Bất quá này chút Hàn Thanh đã không phải là quá chú ý, trong thư một cái khác bí mật kinh người mới thật sự là hấp dẫn hắn địa phương.

"Nữ chưởng môn?"

Theo như trong thư, tám trăm năm trước Võ Đang đã từng có được một vị lịch thay mặt chưởng môn bên trong duy nhất một nhiệm kỳ nữ chưởng môn, tu vi tinh thâm vậy mà đã đạt đến Kim Đan kỳ chính là thời đại kia người mạnh nhất một trong! Mà càng trọng yếu hơn chính là, vị này Võ Đang nữ chưởng môn tại đột phá đến Kim Đan kỳ về sau liền biến mất, về sau Võ Đang đã trải qua ngắn ngủi náo động mới từ tố rực rỡ, mà liên quan tới cô gái này chưởng môn đến cùng đi nơi nào, đến bây giờ đều không người biết được, thế nhưng căn cứ này trước thay mặt chưởng môn phỏng đoán, cô gái này chưởng môn rất có thể còn chưa có chết, hắn sở dĩ viết ra, mục đích đúng là hi vọng nếu là một ngày kia Võ Đang nguy vong, một phần vạn vị này chưởng môn làm thật còn còn sống ở thế gian, cái kia chắc chắn có khả năng cứu vớt Võ Đang ở trong cơn nguy khốn.

"Kim Đan kỳ cao thủ tuổi thọ sẽ có được tương đương trình độ tăng trưởng, trăm tám năm thời gian, xác thực có khả năng làm đến, mà lại tám trăm năm trước nàng liền đã đạt đến Kim Đan kỳ, ai biết này tám trăm năm thời gian nàng có phải hay không lại đột phá, nếu là như vậy, cái kia tu vi hiện tại của nàng đến trình độ nào liền không nói được rồi, mà lại tuổi thọ càng là kéo dài, một cái người tu chân, theo cảnh giới vượt qua, tuổi thọ kéo dài cơ hồ là tăng lên gấp bội."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong lòng đột nhiên một đạo quang mang lóe lên.

"Ta nhớ được trước đó giống như thời điểm ở trường học vị kia Quý giáo thụ giống như cho ta xem qua một bản tám trăm năm trước nhật ký. . . Lúc ấy hôm đó nhớ nội dung Quý giáo thụ cũng không hề hoàn toàn lý giải, thế nhưng Hàn Thanh nhưng nhìn ra nguyên cớ, cái kia chính là một vị tám trăm năm trước Kim Đan kỳ cao thủ lưu lại. . . . Có thể hay không cùng này Võ Đang nữ chưởng môn có liên hệ?"

Hàn Thanh nhướng mày, cũng không phải tận lực đưa các nàng liên hệ tới, mà là thời gian điểm hoàn toàn đúng bên trên, tu vi cũng giống nhau, chỉ là lá thư này lúc ấy bàn giao hành tung của nàng, lại là tại Phi Châu, cái này khiến Hàn Thanh rất là không hiểu.

"Bất quá lấy nàng Kim Đan kỳ tu vi, mặc dù thời đại kia còn ở vào Tống Mạt nguyên sơ, thế nhưng nếu là nàng muốn đi, cũng không phải là không thể được."

Trầm ngâm một chút, Hàn Thanh vẫn là quyết định chờ sau khi tựu trường hồi trở lại tới trường học muốn tìm cái này Quý giáo thụ thật tốt trò chuyện một thoáng, từ khi hắn biết mình tu luyện người thân phận về sau vẫn tại nghiên cứu cái kia bản nhật ký, hắn mặc dù trước đó có chút sai lầm lầm, bất quá không tính chuyện đại sự gì, dùng học thức của hắn cùng với đối tu luyện nghiên cứu, nói không chừng có manh mối gì, chính mình cũng có thể dòm một hai.

Oanh

Một trận lửa xanh lấp lánh, trên tay giấy viết thư lăng không mà đốt.

Hàn Thanh vỗ vỗ tay đứng lên, lúc này, cửa viện truyền đến một loạt tiếng bước chân, Khương Hạo Cổ Xuyên cùng Tô Triết đám người cả người mồ hôi lao đến, khi bọn hắn đi vào viện nhỏ thấy đứng ở trong viện Hàn Thanh về sau, cả đám trong nháy mắt đem Hàn Thanh xúm lại, mà thấy được bên này cảnh tượng đệ tử còn lại, cũng đều lao đến, chỉ trong chốc lát, nơi này liền bị vây đầy, mà lại bên ngoài viện còn đứng lấy không ít người.

"Thanh Ca, chưởng môn nói ngươi muốn đi rồi?"

Cổ Xuyên nhìn xem Hàn Thanh chần chờ hỏi.

Tứ trưởng lão đã kế nhiệm Võ Đang chưởng môn, lúc này, hắn đã không còn là Tứ trưởng lão, mà là Võ Đang hiện nay chưởng môn.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Là thật. . ."

Thấy Hàn Thanh gật đầu, đám người một trận thở dài, mặc dù sớm đã có chuẩn bị, lúc ấy Hàn Thanh tại Thiên Trụ phong dưới chân cự tuyệt Võ Đang chức chưởng môn thời điểm bọn hắn liền đã dự cảm đến Hàn Thanh muốn rời đi, nhưng khi bây giờ cách đừng đang ở trước mắt thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ trong lòng vạn phần không muốn.

"Thanh Ca, ngươi muốn đi đâu, nếu không chúng ta bồi tiếp ngươi đi có được hay không?"

Tô Triết kích động nói, một bên Cổ Xuyên cũng lập tức gật đầu, đối với bọn hắn tới nói, Hàn Thanh ý nghĩa đã sớm lỗi nặng Võ Đang, nếu là có thể đi theo Hàn Thanh bên cạnh, bọn hắn liền xem như làm trâu làm ngựa cũng nguyện ý.

Chỉ là Hàn Thanh lại khẽ lắc đầu: "Các ngươi vẫn là lưu tại Võ Đang đi, bên cạnh ta không thiếu người, mà lại các ngươi cùng ở bên cạnh ta, đối với các ngươi chưa chắc là chuyện tốt lành gì, Võ Đang bây giờ thư thái, đi theo chưởng môn tọa hạ, các ngươi sẽ tốt hơn."

"Thế nhưng là Thanh Ca. . ."

Đám người còn muốn nói nữa, Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không cần nói thêm nữa."

"Hàn tiên sinh!"

Lúc này, đám người sau chậm rãi tản ra, một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ đi tới, Hàn Thanh nhìn thoáng qua có chút lạ lẫm.

"Đệ tử Tần Nhược Phong."

"Đệ tử Đào Bàn Nhược."

Hai người đúng là Võ Đang Đại sư huynh cùng Đại sư tỷ, biết được Hàn Thanh sau đó, hai người lúc này chạy tới.

"Chuyện gì?"

Hàn Thanh nghi ngờ nói.

"Tiên sinh, ta cùng sư muội hy vọng có thể truy Tùy tiên sinh tả hữu, vì tiên sinh đánh trợ thủ, chuyện này chúng ta cũng cùng chưởng môn nói qua, chưởng môn nói nếu là tiên sinh nguyện ý, chúng ta có thể tạm cách Võ Đang bạn trước đây sinh tả hữu, tiên sinh một người tại bên ngoài, mặc dù tu vi cao thâm, thế nhưng việc phải tự làm vẫn là quá mức phiền phức, có ta cùng sư muội ở bên cạnh trước sau chiếu ứng, hẳn là sẽ bớt đi không ít phiền phức."

Tần Nhược Phong nói nghiêm túc, trong mắt tràn đầy tha thiết chi sắc.

Kỳ thật từ khi Hàn Thanh hiện ra thực lực lại cứu vớt Võ Đang về sau, hai người bọn họ trong lòng liền đã có cái ý nghĩ này, bọn hắn cái tuổi này có thể có cái này tu vi là nhất hiểu rõ một cái cao nhân chỉ bảo tầm quan trọng, bây giờ Võ Đang bách phế đãi hưng, ngoại trừ chưởng môn bên ngoài những người còn lại đối chỉ điểm của bọn hắn đã không có bao nhiêu tác dụng, mà bây giờ chưởng môn bề bộn không có một chút nhàn rỗi, bọn hắn liền muốn lấy có thể hay không đi theo Hàn Thanh tả hữu, ngày sau tất nhiên cơ duyên không ngừng.

Nói này chút thời điểm, Đào Bàn Nhược thận trọng nhìn xem Hàn Thanh, sợ hắn hội cự tuyệt.

Chỉ là, sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hàn Thanh lại lần nữa khoát khoát tay: "Ta đã nói rồi, ta chính là không có chỗ ở cố định người, cùng ở bên cạnh cũng không có quá nhiều chỗ tốt, ta có thể vì Võ Đang ra tay, đó là bởi vì ta cùng Võ Đang hữu duyên, đặt ở bình thường, có một số việc ta sẽ không lý sẽ, bây giờ Võ Đang bách phế đãi hưng, các ngươi đi theo ta bên cạnh đó là lãng phí, hiện tại nơi này đúng là cần muốn các ngươi thời điểm."

Nói xong, Hàn Thanh phất phất tay, người trước mặt bầy trong nháy mắt cho hắn tránh ra một đầu đường nhỏ, hắn hướng phía gian phòng bên trong đi đến, một chút về sau lấy ra một cái điện thoại di động cười khổ một cái, tiếp lấy hắn nhìn về phía trước mắt đám người chậm rãi nói: "Ta phải đi."

Một đám người đi theo Hàn Thanh đi tới Võ Đang trước cổng chính, lúc này, Võ Đang cửa chính, Tứ trưởng lão Ngũ trưởng lão Lục trưởng lão đều tất cả trưởng lão toàn bộ đứng ở nơi đó, bọn hắn kinh ngạc nhìn Hàn Thanh xa xa cúi đầu.

"Tiên sinh!"

Đào Bàn Nhược nhịn không được hô kêu một tiếng.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, để lại cho Võ Đang một cái vô hạn thẫn thờ bóng lưng, biến mất tại trong sơn đạo..