Chương 801: Ba ngày kỳ hạn

Chương 801: Ba ngày kỳ hạn

Đứng tại Thiên Trụ phong chân núi dưới, nhìn xem trên tay điện thoại, Hàn Thanh tâm tình có chút khẩn trương, hắn thấp thỏm khởi động máy sau đó ho khan một tiếng hóa giải một thoáng chính mình khẩn trương.

Leng keng.

Leng keng.

Leng keng leng keng leng keng leng keng. . . . .

Tin nhắn thanh âm liên tiếp không ngừng, Hàn Thanh nhịp tim cũng theo từng cái tin nhắn đến mà nhảy nhanh hơn, cái này mưa gió không sợ nam nhân lúc này bị một cái điện thoại di động dọa cho phát sợ.

Hô

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh cúi đầu nhìn về phía trên tay điện thoại.

Gần trăm đầu chưa đọc tin nhắn.

"Khụ khụ. . ."

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một tiếng đặt tại đọc khóa bên trên, tay của hắn đều có chút run rẩy.

"Người liên hệ Thu Nguyệt tại năm 2010 ngày mùng 1 tháng 2 9: 10 điểm điện báo. . . ."

"Người liên hệ Thu Nguyệt tại năm 2010 ngày mùng 1 tháng 2 9: 20 điểm điện báo. . . ."

"Người liên hệ Thu Nguyệt tại năm 2010 ngày mùng 2 tháng 2 9: 00 điểm điện báo. . . ."

Hơn mười đầu miss call tin nhắn, ngoại trừ Văn Nhân Thu Nguyệt bên ngoài, một cái khác hơi ít một chút liền là nhất làm cho Hàn Thanh sợ hãi.

"Người liên hệ Thanh Ca tại năm 2010 ngày 15 tháng 2 17:00 điểm điện báo. . . ."

"Người liên hệ Thanh Ca tại năm 2010 ngày 17 tháng 2 17:00 điểm điện báo. . . ."

Văn Nhân Thu Nguyệt miss call tin nhắn hết thảy có bốn mươi đầu, Lâm Thanh Ca chính là năm cái.

Này đủ để nhìn ra hai cái cô nương tính tình, theo Hàn Thanh rời đi Hàng thành về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt điện thoại liền không từng đứt đoạn, nàng là người kiêu ngạo, nhưng là đồng dạng bị tưởng niệm tra tấn không biết làm thế nào, mà Hàn Thanh đi Võ Đang về sau càng là không một tiếng động, kiêu ngạo của nàng cũng lại một lần nữa sụp đổ, lần lượt cho Hàn Thanh gọi điện thoại cùng tin nhắn, tính toán theo trường học rời đi đến Cảng thành mưa gió, lại đến bây giờ giải quyết Võ Đang sự tình, thật sự là có một thời gian thật dài chưa có trở lại Hàng thành, khó trách Văn Nhân Thu Nguyệt như thế hướng nội tính tình cũng nhịn không được điện thoại oanh nổ.

Bất quá, mặc dù Lâm Thanh Ca điện thoại thiếu, thế nhưng Hàn Thanh lại biết, cái này cao ngạo Hoa Hạ nữ thần đến cỡ nào ẩn nhẫn tình cảm của mình, nếu không phải thật nhịn không được, nàng sẽ không đánh điện thoại, cơ hồ hai ba ngày một chiếc điện thoại, mặc dù thiếu, nhưng lại có thể cảm nhận được nàng chịu đựng hai ba ngày sau tưởng niệm là cỡ nào bàng bạc.

Kỳ thật đối với Văn Nhân Thu Nguyệt tới nói, Hàn Thanh sợ hơn Lâm Thanh Ca.

Văn Nhân Thu Nguyệt tính tình dù sao dịu dàng, mặc dù hướng nội có đôi khi cũng có chút lãnh ngạo, thế nhưng cuối cùng không có Lâm Thanh Ca thân bên trên loại khí thế này, làm Hoa Hạ nhất làm người kính ngưỡng hướng về nữ thần, Lâm Thanh Ca một vểnh lên cười một tiếng đều là làm người không cách nào ngăn cản, mà nhìn quanh rực rỡ ở giữa càng làm cho người mất hồn mất vía, mà lại không giống với Văn Nhân Thu Nguyệt tính tình, Lâm Thanh Ca cao ngạo đại khí liền xem như tại Hàn Thanh trước mặt cũng thời khắc duy trì bản thân, không giống cô gái tầm thường chìm đắm vào bể tình bên trong đánh mất bản thân.

Cùng với Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca một mực khắc chế.

Hơn nữa còn có càng trọng yếu hơn một điểm chính là, Lâm Thanh Ca là nữ nhân của mình, đã nước sữa hòa nhau nữ nhân.

Ngoại trừ hai nữ tin nhắn bên ngoài, Hàn Thanh còn chứng kiến Sư Phi Huyên tin nhắn, thậm chí là ký túc xá ba huynh đệ đều tới không ít tin nhắn ân cần thăm hỏi, còn có Cảnh gia người tin nhắn, phần lớn đều là một chút khách khí chúc tết ân cần thăm hỏi, trong câu chữ đều tại hỏi thăm Hàn Thanh khi nào có thể về, muôn phần tưởng niệm loại hình.

"Xem ra chuyến này Cảng thành tăng thêm Võ Đang, chung quy là rời đi quá lâu a."

Hàn Thanh cười khổ một cái, biết mình tại Hàng thành căn thực sự quá sâu, nơi đó có chính mình lúc đầu quyến luyến, không cách nào bỏ qua.

Người nếu không có ràng buộc, cái kia chính là người vô tình.

Người tu chân, nếu là vô tình, vậy liền không hoàn chỉnh.

Đơn giản xem một thoáng tin nhắn, Lâm Thanh Ca Hàn Thanh trực tiếp không dám đánh mở, mặt khác tin nhắn toàn bộ sau khi xem xong, Hàn Thanh bình phục một thoáng tâm thần của mình lấy dũng khí cho Lâm Thanh Ca bấm điện thoại.

Thiên Trụ phong dưới chân, cái này có khả năng danh chấn thiên hạ nhường Võ Đang đều hướng về nam nhân, lúc này ở trong gió lạnh run lẩy bẩy. . .

. . . .

Băng Thành.

"Thế nào?"

Lâm Thanh Ca vừa mới đẩy cửa ra, trong phòng khách liền truyền đến Lâm Ái Quốc thanh âm lạnh như băng.

"Con gái vừa trở về ngươi liền không thể nói chuyện cẩn thận, không biết cho là ngươi cùng người xa lạ nói chuyện đây."

Ngay sau đó Trình Nhất Vân hơi hơi oán trách thanh âm cũng truyền tới, đứng tại cửa trước chỗ Lâm Thanh Ca vẻ mặt ảm đạm chậm rãi trút bỏ trên bàn chân đất tuyết giày, phủi phủi trên bờ vai tuyết trắng, nàng hít sâu một hơi đi vào trong phòng khách.

Phụ thân Lâm Ái Quốc cùng mẫu thân Trình Nhất Vân đang ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, một cái nhìn xem báo chí, một cái ở một bên đánh lấy áo lông, bất quá Lâm Thanh Ca biết, chính mình mở cửa trước đó, hai người bọn họ đoán chừng đều còn tại nói xong đề tài của chính mình.

"Vẫn là không có liên hệ với?"

Thấy Lâm Thanh Ca yên lặng biểu lộ, Lâm Ái Quốc ngữ khí càng phát ra bất thiện lên, hắn lấy xuống chính mình kính lão đem báo chí đặt ở trên mặt bàn.

"Ngươi Cảng thành bên kia người đại diện thúc giục ngươi không ít lần a? Bên kia làm việc còn có thể đẩy bao lâu? Nam nhân này chẳng lẽ liền không có chút nào suy nghĩ cho ngươi sao? Chúng ta bên này liền không nói, Thanh Ca, những năm này ngươi hối hả ngược xuôi, làm sao lại tìm cái như thế sẽ không chiếu cố người người?"

Lâm Ái Quốc bất mãn nói.

"Đẩy lại đẩy, ngươi không phải nói hắn sẽ đến, hiện tại 15 đều đi qua, năm đều qua hết, hắn còn chưa tới, đều lúc này, hắn còn có cần phải tới sao? Đi, ngươi cũng không cần nói nhiều, Tiêu gia cái đứa bé kia hai ngày nữa liền muốn tới, cái này Hàn Thanh không cần nói với ta nữa, chuyện của các ngươi, ta không đồng ý."

"Nhìn ngươi, làm sao nói như thế tuyệt, con gái không phải nói nha, Hàn Thanh sẽ đến, đều đã đợi thời gian dài như vậy, chẳng lẽ còn quan tâm hai ngày này sao?"

Trình Nhất Vân đẩy một thoáng Lâm Ái Quốc sau đó hướng về phía Lâm Thanh Ca liếc mắt ra hiệu nói ra: "Đúng không Thanh Ca, này tiểu Hàn cũng nhanh tới đúng không?"

Nói xong, thấy Lâm Thanh Ca trầm thấp vẻ mặt, Trình Nhất Vân không được bĩu môi.

"Ta cũng không biết."

Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ ăn ngay nói thật.

Nàng vẫn không có liên hệ với Hàn Thanh, hơn hai mươi ngày, Hàn Thanh giống là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, tự mình biết hắn đang bận, cũng không muốn phiền nhiễu hắn, ban đầu Lâm Thanh Ca đều quyết định nhường Hàn Thanh không tới, thế nhưng ai biết Tiêu gia người kia muốn đi qua, nếu là Hàn Thanh không đến, Lâm Thanh Ca thật không biết lần này chính mình làm sao vượt đi qua.

Ầm

Lâm Ái Quốc một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, cái này tại trong quân doanh ngồi ở vị trí cao nhiều năm nam nhân lúc này cũng nhịn không được nữa chính mình nội tâm nổi giận: "Tiểu tử này là cái thá gì? Lâm gia chúng ta là hắn trèo cao nổi sao? Hiện tại còn muốn chúng ta chờ hắn, hắn cho là hắn là ai?"

Thấy trượng phu giận dữ, Trình Nhất Vân vội vàng bưng chén trà đưa cho hắn: "Bớt giận bớt giận, nói không chừng tiểu Hàn đang làm việc hả."

"Bề bộn?"

Nghe được câu này về sau đối với Lâm Ái Quốc đơn giản liền là lửa cháy đổ thêm dầu: "Hắn có thể có chuyện gì bề bộn? Sự tình gì có thể so sánh ta chuyện của Lâm gia trọng yếu? Sự tình gì có thể so sánh Thanh Ca trọng yếu?"

Nói xong, Lâm Ái Quốc run rẩy chỉ Lâm Thanh Ca: "Ngươi bây giờ liền gửi nhắn tin nói cho hắn biết, trong vòng ba ngày, nếu là hắn không đến, về sau hắn liền không còn có cơ hội! Đây là ta cho hắn cuối cùng kỳ hạn!"

Nói xong, Lâm Ái Quốc thở hổn hển, một bên Trình Nhất Vân không ngừng vỗ phía sau lưng của hắn thay hắn nguôi giận.

Keng linh.

Đúng lúc này, Lâm Thanh Ca túi xách bên trong điện thoại đột nhiên vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra một khắc này, nàng lệ rơi đầy mặt..