Chương 802: Phòng tắm

Chương 802: Phòng tắm

Biết

Lâm Thanh Ca cúp xong điện thoại.

Trên mặt của nàng, lê hoa đái vũ.

Ngồi tại đối diện nàng Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân xem một trận đau lòng.

"Là hắn?"

Trình Nhất Vân nhẹ nhàng vấn đạo, trong giọng nói tràn đầy thương tiếc.

Nàng biết, chính mình bảo bối này con gái, thật yêu.

Không cách nào tự kềm chế yêu, cùng nàng năm đó yêu ba ba của nàng một dạng, không cách nào tự kềm chế.

Bọn hắn thấy được, tại cú điện thoại này tới một khắc này, cái này liền xem như tại trước mặt bọn hắn đều kiêu ngạo con gái, vào thời khắc ấy, khóc không giống chính nàng, ngữ khí của nàng vẫn trấn định như cũ, nàng không muốn để cho nam nhân kia biết nàng tan tác, tựa như là không có cái gì phát sinh một dạng, thế nhưng bọn hắn lại thấy, nước mắt tại trên mặt của nàng trở thành một vũng thanh tuyền.

Lâm Thanh Ca xoa xoa gương mặt nước mắt gật gật đầu, một khắc này, tại trên mặt nàng biến mất ròng rã một cái năm nụ cười, rốt cục lại một lần nữa xuất hiện.

Lâm Ái Quốc nhìn xem nữ nhi của mình trong lòng một mảnh bất đắc dĩ, mặc dù bọn hắn cha con thường xuyên hội cãi nhau, thế nhưng không ai so với hắn quan tâm hơn chính mình người con gái này, nàng cực kỳ giống chính mình, tính tình quật khởi tới liền là trâu chín con đều kéo không trở lại, thế nhưng một khi nghiêm túc, liền tuyệt đối sẽ không quay đầu, làm vì phụ thân, hắn biết mình con gái tính cách.

Khi nàng rơi lệ trong nháy mắt đó, Lâm Ái Quốc biết, nam nhân kia đã cướp đi chính mình hòn ngọc quý trên tay trái tim.

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ đối nam nhân này không hài lòng, tính tình của hắn so nữ nhi của hắn càng cưỡng, liền xem như lại yêu, dùng nam nhân này biểu hiện bây giờ, hắn liền xem như chuyên quyền độc đoán ngày sau cùng con gái cũng không tiếp tục hòa hợp, cũng tuyệt đối không thể đem nàng tuổi già giao cho như thế một cái nam nhân.

"Dám đến sao?"

Lâm Ái Quốc thấp giọng nói.

Lâm Thanh Ca xem lên trước mặt phụ thân, giờ khắc này, nàng rốt cục lại một lần nữa tự tin lên, dung nhan tuyệt thế bên trên lộ ra phương hoa một đời nụ cười.

Tới

Nàng kiêu ngạo nói, lập tức hướng phía trên lầu gian phòng của mình đi đến.

Nhìn xem con gái bóng lưng, Trình Nhất Vân cũng không biết nên cao hứng hay là nên bi thương, nàng quay đầu nhìn về phía mình trượng phu: "Nha đầu này là thật yêu."

"Chẳng lẽ ta không nhìn ra được sao?"

Mãi đến Lâm Thanh Ca đóng cửa thanh âm truyền đến, Lâm Ái Quốc mới thu hồi ánh mắt của mình, hắn thở dài một cái cầm từ bản thân báo chí: "Bất kể như thế nào, cái này Hàn Thanh ta đều đã không hài lòng, nàng tính tình cưỡng, tính tình của ta càng cưỡng, trâu chín con? Này Hàn Thanh nếu là có trâu chín con bản sự, vậy liền khiến cho hắn nắm ta kéo trở về thử một chút, không nói những cái khác, hai ngày nữa Tiêu gia cái đứa bé kia cũng phải đến, đến lúc đó hai người đứng ở một khối, lập tức liền có thể thấy chênh lệch, lúc kia, ai tốt ai xấu vừa xem hiểu ngay, nha đầu này liền xem như không nhận ta này người làm cha, ta cũng muốn làm chủ để cho nàng rời đi cái này Hàn Thanh!"

Nói xong, Lâm Ái Quốc ánh mắt bên trong mang theo nộ khí đem trên tay vừa mới cầm lên báo chí lại ném tới trên mặt bàn hừ lạnh một tiếng đứng dậy về tới gian phòng của mình.

Trong phòng khách, Trình Nhất Vân thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nhìn một chút lầu hai con gái gian phòng, lại nhìn một chút chồng mình gian phòng, vẻ mặt phức tạp.

"Cái này tiểu Hàn a. . ."

Nàng thấp giọng nỉ non một câu, sau đó cũng buông xuống căn bản không có đánh mấy cái đường áo lông đi theo Lâm Ái Quốc về tới phòng ngủ.

. . . .

Gian phòng bên trong.

Lâm Thanh Ca ngồi tại giường của mình đầu kinh ngạc say mê.

Khi nhận được Hàn Thanh điện thoại trong nháy mắt, nghe được thanh âm của hắn một khắc này, Lâm Thanh Ca băng phong tâm tính thiện lương như bị mãnh liệt hỏa hoạn hòa tan một dạng, cái kia chính mình mong nhớ ngày đêm thanh âm trực kích nàng cứng rắn tâm, nàng không cách nào ức chế tình cảm của mình.

Rõ ràng tách ra thời gian không lâu, thế nhưng giống như đã qua nhiều năm một dạng.

Lâm Thanh Ca vẫn cho là chính mình là một cái độc lập nữ nhân, thậm chí, nàng cảm thấy mình tại tất cả trong nữ nhân, là sẽ không nhất bị tình cảm chỗ ràng buộc nữ nhân.

Vô số thanh niên tài tuấn xuất hiện ở trước mặt nàng, lấy nàng bây giờ địa vị còn có gia đình bối cảnh, nam nhân như thế nào tiếp xúc không đến?

Cảng thành Tứ đại công tử, Kinh Thành con cháu nhà giàu, nàng đều gặp.

Thậm chí này chút tại Hoa Hạ số một công tử ca đều khổ tâm đang theo đuổi nàng, dùng bất cứ thủ đoạn nào hống nàng vui vẻ, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, nàng chưa từng có một khắc tâm động.

Nàng đã từng cho là mình không sẽ yêu, thậm chí cảm thấy đến là không phải mình chỗ đó có vấn đề, yêu cầu quá cao? Quá lạnh?

Thế nhưng là tất cả những thứ này, làm nam nhân kia không hiểu xông vào cuộc đời mình về sau, nàng chỉ biết, chỉ là không có gặp phải người thích hợp, gặp, bất luận hắn là ai, đều sẽ yêu.

Ngồi tại đầu giường Lâm Thanh Ca lộ ra một vệt nụ cười.

Nàng nhớ tới ban đầu ở Hàng thành nhà trọ thời điểm, chính mình còn nhường Hàn Thanh tới nhà chứa du yên cơ, bây giờ suy nghĩ một chút, sự xuất hiện của hắn là như vậy bình thản, nhưng từ nơi sâu xa cũng có được cỡ nào trùng hợp duyên phận.

Hết thảy, đều là tốt nhất an bài.

Bất tri bất giác, ngồi tại đầu giường Lâm Thanh Ca đã ngẩn người ba hơn bốn giờ, nhìn một chút trên tường đồng hồ quả lắc, lúc này vậy mà đã là mười một giờ đêm, chính mình trở về thời điểm bất quá là sáu, bảy giờ, lần ngồi xuống này liền là ba, bốn tiếng, quả nhiên, tưởng niệm thời gian là năm xưa a.

Trong điện thoại Hàn Thanh bảo ngày mai liền sẽ đến, nghĩ đến làm mặt trời lại một lần nữa dâng lên, hắn sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, một cỗ to lớn ấm áp đem Lâm Thanh Ca vây quanh.

"Ta đi sân bay đón ngươi hay là chính ngươi tới? Trong nhà địa chỉ là. . . ."

Lấy điện thoại di động ra, Lâm Thanh Ca phát một cái tin nhắn ngắn đi qua, đợi vài phút về sau, chậm chạp không có thu đến hồi âm, nàng đưa điện thoại di động đặt ở trên tủ đầu giường, sau đó đứng lên đi tới tủ quần áo bên cạnh lấy ra áo ngủ.

Lâm Thanh Ca thích mặc tơ lụa áo ngủ, nàng cơ hồ tất cả áo ngủ đều là trường bào hình, nhìn tủ quần áo liếc mắt, nàng đưa ra một kiện màu tím tua cờ áo ngủ thả trên cánh tay, sau đó mặt đỏ lên nhìn về phía một bên thiếp thân nội y địa phương, do dự một chút duỗi ra cổ tay trắng lấy ra một kiện. . . .

Soạt

Uyển chuyển thiên hạ dáng người tiến vào phòng tắm, rất nhanh bên trong liền truyền đến ào ào ào tiếng nước.

Hô

Lâm Thanh Ca gian phòng cửa sổ không có đóng, mặc dù tết nguyên tiêu đã qua, thế nhưng Băng Thành đông còn xa xa không có kết thúc, tại đây Hoa Hạ vùng Cực Bắc, mùa đông chiếm cứ trong một năm hơn phân nửa thời gian, ngoài cửa sổ gió lạnh trận trận, mặc dù lạnh không ngừng thổi vào trong nhà, nhưng là bởi vì hơi ấm tồn tại, ngược lại cũng không phải cỡ nào lạnh lẽo, mà lại Lâm Thanh Ca vừa về đến liền có mở cửa sổ Thông Phong thói quen, cho nên cũng không có để ý cửa sổ mở ra, nơi đây chính là quân đội đại viện, càng là Lâm gia lầu nhỏ, toàn bộ Băng Thành cơ hồ không có so nơi này càng địa phương an toàn.

Ào ào ào.

Nữ nhân tắm rửa không có nửa giờ là giải quyết không được, nhất là Lâm Thanh Ca như thế lần nữ nhân thích sạch sẽ, lúc này phòng tắm tiếng nước đã vang lên hơn nửa canh giờ, thế nhưng Lâm Thanh Ca vẫn không có dừng lại.

Két

Cửa sổ khung cửa sổ bên trên, một đôi chân nhẹ nhàng rơi vào nơi đó, một thân ảnh màu đen tại tuyết trắng bên trong hiển hiện, song sa bị hắn nhẹ nhàng hất ra, Hàn Thanh nhẹ nhàng nhảy một cái liền nhảy đi đến trong phòng.

Nhìn thoáng qua tiếng nước không ngừng phòng tắm, trong khuê phòng cái kia đánh bóng cửa sổ có thể mơ hồ thấy cái kia nhường vô số nam nhân không thể tự kềm chế linh lung tư thái.

Trong nháy mắt, thần long ngẩng đầu hắn đưa tay trực tiếp đặt ở phòng tắm cầm trên tay..