Chương 803: Thần long ngẩng đầu

Chương 803: Thần long ngẩng đầu

A

Lâm Thanh Ca không kịp phản ứng liền phát hiện mình bị người từ phía sau ôm lấy.

Trong chớp nhoáng này, lòng của nàng đều kém chút nhảy ra cổ họng, nàng làm sao cũng không nghĩ ra trong nhà vậy mà lại tiến đến tặc, phải biết nơi này chính là quân đội đại viện, càng là Lâm gia lầu nhỏ, toàn bộ Băng Thành có ai dám đánh nơi này chủ ý?

Mà lại Lâm Thanh Ca cũng là một cái cảnh giác người, mặc dù có tiếng nước nhưng là một người không hiểu thấu xuất hiện ở cửa phòng tắm, lấy nàng cẩn thận hẳn là sẽ phát hiện, thế nhưng này người mãi đến mở cửa xông đi vào ôm lấy chính mình, chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Càng trọng yếu hơn chính là, cửa phòng tắm chính mình rõ ràng khóa trái a.

Muốn là kẻ trộm hoặc là sắc lang, hắn mở cửa không ra đến xô cửa đi, có thể là chính mình rõ ràng không có nghe được tiếng đập cửa a, thật giống như không có cửa một dạng, này người cứ như vậy tiến đến, này người đến cùng là làm sao làm được?

Ào ào ào.

Vòi hoa sen nước còn tại đổ xuống đến, Lâm Thanh Ca cuối cùng không phải bình thường nữ nhân, nàng cũng biết đạo lúc này tình huống của mình không nên phản ứng quá lớn, bằng không rất có thể sẽ kinh động sau lưng sắc lang.

"Muốn chết."

Mặc dù có thể đủ trấn định, thế nhưng Lâm Thanh Ca trong lòng vẫn là tràn đầy tuyệt vọng.

Lúc này chính mình thân ở phòng tắm đang tẩy đến một nửa, chỉnh thân thể đều là ẩm ướt cộc cộc hoàn toàn không có che giấu, Lâm Thanh Ca rõ ràng mị lực của mình, người bình thường xem chính mình liếc mắt đều sẽ mê muội, huống chi mình lúc này nhường người trong thiên hạ đều muốn dòm ngó thân thể đều tại nam nhân này trong ngực.

Thế nhưng giờ khắc này, Lâm Thanh Ca càng nhiều nghĩ lại là Hàn Thanh.

Nàng cảm thấy có lỗi với Hàn Thanh, dù cho hiện tại xấu nhất một bước không có phát sinh, thế nhưng nàng vẫn như cũ cảm giác đến trên người mình bất luận cái gì một điểm, đều chỉ có Hàn Thanh có tư cách có được, thế nhưng lúc này, chính mình thân thể tại một cái tặc nhân trên tay, thậm chí, đang bị hắn trên dưới hắn thừng.

"Ngươi bình tĩnh một điểm."

Lâm Thanh Ca lạnh lùng mà nói, đều có thể có thể nhường thanh âm của mình trở nên băng lãnh, lúc này nam nhân chính xử ở trong bạo động, nếu là mình lại giội lên một điểm hỏa, hậu quả không tưởng tượng nổi.

Thế nhưng nói xong câu đó Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ phát hiện cái kia hai tay vẫn là tại làm loạn, thậm chí nàng đã có thể cảm nhận được phía sau mình giống như bị đồ vật gì đứng vững.

"Không đúng."

Lúc này, một mực ở vào bất đắc dĩ bên trong Lâm Thanh Ca đột nhiên phát hiện trên người mình đôi tay này tựa hồ có chút quen thuộc, mà lại phía sau mình vật kia có thể có cái này lực lượng. . . Rõ ràng liền có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Tim đập của nàng bắt đầu tăng tốc, Lâm Thanh Ca nhịn không được ngâm khẽ một tiếng hỏi: "Là ngươi sao. . ."

"Là ta."

Người kia thanh âm truyền đến.

A

Kèm theo thanh âm cùng một chỗ tiến đến, còn có hắn bá đạo thế công, giờ khắc này, Lâm Thanh Ca biết, thật là hắn, đây không phải bọn hắn lần đầu tiên, mặc dù số lần không nhiều, nhưng là đối với mình nam nhân duy nhất, Lâm Thanh Ca khắc cốt minh tâm.

Nước từ phía trên rơi xuống, Hàn Thanh phóng thích ra năng lượng của mình, hắn là người, dù cho một đời trước hắn chính là ba ngàn thế giới Chí Tôn, thế nhưng hắn xưa nay sẽ không bỏ đi chính mình thất tình lục dục, người sở dĩ muốn đi lên con đường tu luyện, chính là muốn vì mình mà cùng thiên kiếp đối kháng, nghịch thiên mà đi, cái kia cũng là vì bảo vệ mình làm một cái người hoàn chỉnh, nếu như không có yêu, không có muốn, không có làm làm người hết thảy, cái kia còn tính được là người sao?

Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, liền xem như Hàn Thanh định lực, hắn cũng ngăn cản không nổi này cái mị lực của nữ nhân, huống chi, nàng đã là nữ nhân của mình.

Phù phù!

Lâm Thanh Ca chỉ cảm thấy không còn thân thể bị trực tiếp hoành không bế lên, lập tức, Hàn Thanh đưa nàng đặt ở trong bồn tắm, trong bồn tắm trước đó bị hắn đổ đầy nước.

"Ngươi trở về."

Nhìn xem cái này để cho mình mong nhớ ngày đêm nam nhân, Lâm Thanh Ca cười bên trong mang nước mắt mà nói.

Hàn Thanh mỉm cười nhìn nàng, lúc này Lâm Thanh Ca tựa như là một đầu mỹ nhân ngư một dạng co lại trong bồn tắm, gợn nước gợn sóng ở giữa có thể thấy được nàng kinh tâm động phách tư thái, tất cả những thứ này đều đang khiêu chiến Hàn Thanh cực hạn.

"Trở về."

Hàn Thanh gật gật đầu, sau đó rút đi toàn thân mình đã sớm y phục ướt nhẹp từng bước một đi vào trong bồn tắm, làm thân thể của hắn cứ như vậy vắt ngang tại Lâm Thanh Ca trước mặt thời điểm, Lâm Thanh Ca si ngốc nhìn xem hắn, lấy mê.

"Trong nước thoải mái hơn."

Hàn Thanh cười cười kéo Lâm Thanh Ca, sau đó chính mình trước nằm ở trong bồn tắm, tiếp theo, hắn vừa dùng lực, Lâm Thanh Ca liền bị hắn ôm tới.

A

Ngắn ngủi nửa giờ, Lâm Thanh Ca liền bay lên đám mây ba lần.

"Hắn làm sao lợi hại như vậy. . ."

Đám mây phía trên, Lâm Thanh Ca nhịn không được phát ra cảm khái không thôi. . . . .

Lầu một trong phòng ngủ, Trình Nhất Vân cùng Lâm Ái Quốc lẳng lặng nằm ở trên giường, vợ chồng hai người trong ngày thường ngủ được đều tương đối trễ, Lâm Ái Quốc có trước khi ngủ nhìn một chút sách thói quen, mà Trình Nhất Vân cũng đều sẽ trước bế mạc suy tưởng sau một khoảng thời gian lại bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

Suy tưởng là một loại đối thân thể rất tốt chạy không phương thức, đi ngược chiều bắt đầu đã có tuổi người sẽ đặc biệt tốt, có trợ giúp thân thể buông lỏng, nhường thân thể dùng càng thêm tốt trạng thái đi tu chỉnh, hiện tại, không chỉ là rất nhiều đã có tuổi người ưa thích suy tưởng, liền liền tuổi còn rất trẻ người cũng bắt đầu ưa thích này loại khỏe mạnh cách sống, thậm chí rất nhiều yoga trong quán cũng chuyên môn mở tương quan chương trình học, Trình Nhất Vân hết sức ưa thích suy tưởng.

Chỉ là hôm nay, một mực nhắm mắt lại tiến vào suy tưởng trạng thái Trình Nhất Vân đột nhiên mở mắt.

"Ngươi không có nghe thấy thanh âm gì?"

Trình Nhất Vân cau mày nhìn xem nằm tại bên cạnh mình trượng phu.

Lâm Ái Quốc bình thường ngủ được muộn, lúc này đang mang theo kính lão nhìn xem trên tay một bản quân sự tài liệu giảng dạy say sưa ngon lành.

"Thanh âm?"

Nghe được vợ mình nói như vậy, Lâm Ái Quốc từ trong sách rút ra nghe một hồi: "Không có tiếng âm a."

Nói xong, hắn lại một lần nữa cầm sách lên bản nhìn lại, một bên Trình Nhất Vân nghi ngờ vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương: "Chẳng lẽ là ta nghe nhầm rồi? Làm sao luôn cảm thấy Thanh Ca gian phòng giống như có tiếng gì đó đâu?"

"Lão, nghe nhầm rất bình thường, mau ngủ đi." Lâm Ái Quốc lại bên cạnh lầu bầu một câu.

Trình Nhất Vân nhìn lên trần nhà nhắm mắt lại, híp rất lâu lại mở ra tới: "Không được, ta phải đi lên xem một chút, cũng đừng là Thanh Ca thân thể không thoải mái."

Hôm nay Thanh Ca giống như cũng không phải rất vui vẻ, đầu tiên là cùng chồng mình cáu kỉnh, đến đằng sau lại lấy được nam nhân kia muốn gọi điện thoại tới hỉ nộ đan xen, lại thêm nàng những năm này một mực tại Cảng thành bề bộn, Cảng thành cùng Băng Thành có thể hoàn toàn là Hoa Hạ một nam một bắc a, dạng này khí hậu khác biệt dẫn đến nàng hằng năm trở về thân thể đều sẽ có chút khuyết điểm, năm nay Trình Nhất Vân vốn đang buồn bực, làm sao một mực thân thể không có sinh bệnh đâu, lúc ấy Trình Nhất Vân còn cho là mình con gái thân thể tốt lên rất nhiều đâu, nghe được này như có như không thanh âm, trong nội tâm nàng bất đắc dĩ, xem tới vẫn là ngã bệnh.

Nghĩ như vậy, Trình Nhất Vân ngồi dậy sườn núi lên một cái áo khoác hướng phía bên ngoài đi đến, Lâm Ái Quốc nhìn thoáng qua thê tử của mình lắc đầu tiếp tục đắm chìm trong trong sách..