Chương 804: Tai vách mạch rừng

Chương 804: Tai vách mạch rừng

"Hàn Thanh. . . Ta không được. . . Ta không được. . ."

Thân thể không ngừng co quắp, Lâm Thanh Ca không tự chủ được nói ra, cái kia cảm giác mãnh liệt để cho nàng đã không thể tiếp nhận, loại kia kịch liệt khoái cảm nhường cả người nàng đều hoàn toàn tê dại, lúc này, cái này Hoa Hạ nữ thần thướt tha dáng người hoàn toàn vô lực ngồi phịch ở Hàn Thanh trên thân.

Thế nhưng Hàn Thanh lại vẫn không có tước vũ khí.

Hắn ôn nhu nhìn xem phủ phục tại bộ ngực mình thở gấp mùi hương Lâm Thanh Ca, khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Còn không có kết thúc đây."

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói, sau đó lại một lần bắt đầu chuyển động.

Lúc này Lâm Thanh Ca nơi nào còn có khí lực nói chuyện, làm cái kia trùng kích lại một lần nữa kéo tới thời điểm, nàng chỉ có thể nhắm mắt lại lại một lần nữa đắm chìm trong này không cách nào tự kềm chế trong cảm giác, hiện tại nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì vợ chồng sinh hoạt trọng yếu như vậy, như thế một cái nam nhân, nếu như không phải mình, những nữ nhân khác liền xem như không có tình cảm, thế nhưng năng lực cường hãn như vậy, chỉ sợ không có nữ nhân nào có khả năng cự tuyệt đi.

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh Ca thật cảm thấy mình là trên thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân.

Lâm Thanh Ca thành thục đại khí, dạng gì mưa gió chưa từng gặp qua, tự nhiên cũng biết đạo nam nhân phương diện này mạnh yếu, có như thế một cái thuyết pháp hình dung nam nhân phương diện này mạnh mẽ, một đêm làm bảy lần.

Thế nhưng một đêm này làm bảy lần cùng mình nam nhân so ra, yếu phát nổ.

Lâm Thanh Ca không hoài nghi chút nào Hàn Thanh có thể một đêm bảy lần, thế nhưng nàng hoài nghi mình có thể hay không tiếp nhận mấy chục lần đám mây chi vui mừng. . . .

Dù sao, Hàn Thanh một lần, liền sánh được người ta bảy lần.

Kỳ thật, Lâm Thanh Ca còn đánh giá thấp Hàn Thanh.

Lúc này, hắn đang cười nhìn xem không tự chủ được lại một lần bắt đầu thăng thiên Lâm Thanh Ca, mà Hàn Thanh trong cơ thể, không có chút nào thả ra cảm giác, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có khả năng theo ban ngày đến đêm tối, vĩnh viễn không thôi.

Nhưng ngay tại Hàn Thanh còn muốn cho Lâm Thanh Ca bất kỳ nữ nhân nào đều không thể hưởng thụ được vui sướng thời điểm, lỗ tai của hắn đột nhiên nhúc nhích một chút.

Ba ba ba ba. . .

Phòng tắm bên trong thanh âm vẫn như cũ kịch liệt, một chút về sau, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Phanh phanh phanh.

"Thanh Ca, mẹ nghe được ngươi thật giống như đang gọi, có phải hay không thân thể chỗ nào không thoải mái?"

Trình Nhất Vân thanh âm từ bên ngoài truyền vào, hoàn toàn đắm chìm trong đỉnh phong bên trong Lâm Thanh Ca trong nháy mắt thanh tỉnh lại, thậm chí Hàn Thanh Long Đầu đều có thể cảm nhận được chung quanh chợt xiết chặt.

"Mẹ ta. . ."

Lâm Thanh Ca phủ phục tại Hàn Thanh trên thân nhỏ giọng nói, gương mặt xinh đẹp bên trên đều là thấp thỏm vẻ mặt.

Thế nhưng lúc này Hàn Thanh lại đột nhiên quỷ mị một thoáng, đem Lâm Thanh Ca trực tiếp bế lên, Lâm Thanh Ca nhịn không được kinh hô một tiếng lấy tay treo ở Hàn Thanh trên cổ, thế nhưng cái kia kinh hô lại dẫn tới phía ngoài Trình Nhất Vân lại một lần nữa mà bắt đầu lo lắng: "Thanh Ca, có phải hay không cảm mạo nóng sốt rồi? Còn là nơi nào không thoải mái, mở cửa nhường mụ mụ nhìn một chút."

Lúc này Lâm Thanh Ca hoàn toàn treo ở Hàn Thanh trên thân, Hàn Thanh một mặt cười xấu xa ôm nàng đi ra phòng tắm, không mảnh vải che thân diệu nhân gương mặt đỏ bừng, khi thấy Hàn Thanh vậy mà liền tương mình như vậy ôm đến cửa gian phòng thời điểm, Lâm Thanh Ca vẻ mặt càng ngày càng khẩn trương.

"Hàn Thanh. . ."

Nàng nhỏ giọng ngăn cản lấy Hàn Thanh, sợ nam nhân này có thể hay không đầu óc nóng lên giữ cửa cho mở ra, vậy sau này mình còn thế nào có mặt thấy cha mẹ a. . .

Mặc dù rất nhiều tiểu phu thê không cùng phụ mẫu phân gia thời điểm, tại thân mật thời điểm tổng khó tránh khỏi gặp được một một ít xấu hổ, thế nhưng giống như vậy một mực tại kịch liệt thời điểm bị phụ mẫu thấy vẫn là ít càng thêm ít. . .

"Không có việc gì."

Hàn Thanh sờ sờ Lâm Thanh Ca mũi ngọc tinh xảo sau đó tay buông lỏng đưa nàng để xuống, lúc này, Lâm Thanh Ca trước mặt liền là cửa gian phòng, nàng đưa lưng về phía Hàn Thanh trần trụi đứng ở nơi đó, uyển chuyển thân thể hoàn toàn hiện ra ở Hàn Thanh trước mặt, nhìn xem cái kia hoàn mỹ phần lưng đường vòng cung, Hàn Thanh trong lòng dục hỏa càng tăng vọt.

Phốc phốc.

Đè lại Lâm Thanh Ca đầu, Hàn Thanh lại một lần nữa rút súng mà vào.

A

Lâm Thanh Ca không tự chủ được hai tay đẩy tại trên cửa, chỉnh thân thể nghênh hợp với Hàn Thanh cong ra đẹp nhất độ cong, thừa nhận Hàn Thanh hỏa một dạng nhiệt tình.

Cái gì gọi là kích thích.

Cái này kêu là kích thích.

Giữa phu thê sự tình, liền là cần một chút kích thích tới điểm lửa, mà hiển nhiên, Lâm Thanh Ca không chỉ có đã nhận lấy Hàn Thanh không có gì sánh kịp lực trùng kích cùng lực bền bỉ, còn muốn đắm chìm trong này loại càng che càng lộ kích thích bên trong.

Trời

Nữ thần trong lòng một trận hốt hoảng, tất cả thần chí đều đã hoàn toàn mê ly, hiện tại Lâm Thanh Ca chỉ muốn nhường Hàn Thanh đem chính mình hòa tan, nhường thân thể của mình hoàn toàn bị hắn chiếm hữu.

"Thanh Ca?"

Đứng ở ngoài cửa Trình Nhất Vân vẻ mặt có chút lo lắng, nàng rõ ràng nghe được thanh âm yếu ớt, mà lại thanh âm này tựa hồ ngay tại trước mặt cái môn này về sau, nhưng là nữ nhi của mình lại chậm chạp không có tới mở cửa.

"Mẹ. . . Ta không sao. . ."

Trong môn phái rốt cục truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm, chỉ là thanh âm kia giống như nước một dạng, cùng trong ngày thường Lâm Thanh Ca thanh âm hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Trình Nhất Vân càng thêm buồn bực, nàng lại một lần nữa gõ cửa.

Phanh phanh phanh.

"Thanh Ca, ngươi nếu là không dễ chịu liền nhất định phải cùng mẹ nói a, nếu là cha ngươi nhường ngươi không vui, ngươi cũng không thể kìm nén, có bệnh mụ mụ tại, nói cho mẹ có được hay không?"

Tiếng đập cửa ngay tại tai của mình bên cạnh.

Lâm Thanh Ca vịn môn phía sau lưng truyền đến từng đợt mênh mông trùng kích, hai chân của nàng như nhũn ra, nếu không phải Hàn Thanh một cái tay khác vịn eo của nàng, lúc này nàng đã sớm bị phá tan co quắp ngã trên mặt đất.

"Mẹ. . . Ta thật! Ta thật. . . Không có việc gì. . . ."

Đang nói chuyện thời điểm, sau lưng Hàn Thanh cười một lần phát lực, Lâm Thanh Ca ngăn không được thanh âm lớn hai điểm, sau đó vội vàng quay đầu trừng Hàn Thanh liếc mắt, thế nhưng cái nhìn này theo Hàn Thanh liền là cổ vũ, động tác của hắn càng tăng nhanh hơn lực lượng càng gia tăng.

A

Lâm Thanh Ca không kiềm hãm được lại là một tiếng thở nhẹ.

Ngoài cửa, Trình Nhất Vân bất đắc dĩ lắc đầu: "Thanh Ca, thật không có chuyện gì sao?"

"Mẹ, ta thật không có việc gì."

Lâm Thanh Ca ngồi thẳng lên cùng rời đi Hàn Thanh trùng kích, Hàn Thanh chỉ cảm thấy mát lạnh đang chuẩn bị được một tấc lại muốn tiến một thước thời điểm, Lâm Thanh Ca quay đầu lại dùng ngón tay đầu điểm trúng Hàn Thanh cái trán, Hàn Thanh một trận bất đắc dĩ chỉ có thể tạm thời bỏ qua.

"Không có việc gì liền tốt, cha ngươi nói chuyện nặng, cái kia tiểu Hàn chỉ cần nguyện ý tới liền còn có hi vọng, ngươi không cần để vào trong lòng, ngươi căn dặn một thoáng tiểu Hàn, đến lúc đó nhiều hò hét cha ngươi vui vẻ, nói không chừng liền phong hồi lộ chuyển, chỉ cần đứa nhỏ này xác thực có khả năng, đến lúc đó nhất định còn có cơ hội."

Trình Nhất Vân đứng ở ngoài cửa nói nghiêm túc lấy: "Còn có, hai ngày nữa Tiêu gia cái đứa bé kia liền muốn tới, cái này ngươi cũng tốt nhất sớm cùng tiểu Hàn chào hỏi, Tiêu gia cái đứa bé kia cái gì tính tình ngươi cũng biết nói, tiểu Hàn ở trước mặt hắn đừng nói gia thế bối cảnh, chỉ sợ vẻn vẹn là cái người khí thế đều muốn ép không ngẩng đầu được lên, Tiêu gia thế nhưng là chúng ta Hoa Hạ cấp cao nhất đại gia tộc, đến lúc đó ngươi cùng tiểu Hàn nói một chút, nếu là lên mâu thuẫn, ngàn vạn khiến cho hắn kiên nhẫn một chút, dù sao Tiêu gia không phải dễ trêu, hắn hiện tại là bạn trai ngươi, đến lúc đó nhất định sẽ lên xung đột, cũng chớ đắc tội bọn hắn, bằng không liền phiền phức lớn rồi."

Nói xong, ngoài cửa truyền đến đông đông đông xuống lầu thanh âm.

"Tiêu gia?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca nói ra, lúc này người sau vẻ mặt có mấy phần ảm đạm: "Hàn Thanh, hai ngày này khả năng ngươi hội chịu không nhỏ ủy khuất, nếu là cha mẹ ta đến lúc đó cũng làm khó dễ ngươi, ngươi đừng trách tội bọn hắn, bọn hắn cũng là vì tốt cho ta. . ."

Nói này chút thời điểm, Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh vẻ mặt, sợ hãi chính mình này dự phòng châm đem hắn đánh đau.

Bất quá Hàn Thanh hoàn toàn không thèm để ý, lúc này, hắn hướng phía Lâm Thanh Ca đi vào hai bước, bí mật còn có ba cái nắm đấm khoảng cách, thế nhưng Lâm Thanh Ca liền cảm giác đến bắp đùi của mình bị đứng vững. . . .

"Vì ngươi, ủy khuất đều là hưởng thụ."

Nói xong, Hàn Thanh chợt đem Lâm Thanh Ca lại một lần nữa bế lên hướng phía giường lớn đi đến, đem Lâm Thanh Ca hướng trên giường vừa để xuống, Hàn Thanh như mãnh hổ lại một lần nữa nhào tới, rất nhanh, lại thế một trận như có như không đè nén tiếng rên rỉ vang lên.

Mà bị Hàn Thanh ép dưới thân thể Lâm Thanh Ca tại hoàn toàn trầm luân trước đó thấy được đối diện đồng hồ treo tường.

Kim đồng hồ, đã đến rạng sáng hai giờ vị trí.

"Ông trời ơi. . . Tên bại hoại này làm sao còn chẳng nhiều cái. . . ."

Trong lòng một trận bất đắc dĩ, Lâm Thanh Ca chỉ có thể nhắm mắt lại tùy ý ngạo nhân của mình đồng thể theo Hàn Thanh va chạm không ngừng phiêu phù ở chân trời. . ..