Chương 805: Cơ bản tố dưỡng

Chương 805: Cơ bản tố dưỡng

Băng Thành ánh bình minh đẹp không sao tả xiết.

Chỉnh tòa thành thị tại một mảnh tuyết trắng mênh mang bên trong chiếu sáng rạng rỡ, khắp nơi đều là đến đây du ngoạn lữ khách, qua tết nguyên tiêu nhất là nghỉ năm mới kỳ trong khoảng thời gian này về sau, là Băng Thành du lịch tính so sánh giá cả cao nhất thời điểm, cho nên, rất nhiều người cũng lựa chọn ở thời điểm này đến đây, đơn giản giảng, Băng Thành nửa năm thời gian đều băng phong tại mùa đông, cho nên chỉ cần muốn nhìn tuyết hoặc là mong muốn thể vị thế giới như thế này, mọi người kiểu gì cũng sẽ đem nơi này xem như chọn lựa đầu tiên.

Thế nhưng Băng Thành lại náo nhiệt cũng có an tĩnh nơi hẻo lánh, tỉ như quân đội đại viện.

Ánh nắng xuyên thấu qua song sa rải vào ban công, làm khổ cơ hồ một đêm Lâm Thanh Ca sau khi tỉnh lại còn cảm thấy mình tại đám mây, nàng híp mắt nhìn thoáng qua nằm tại bên cạnh mình nam nhân, hạnh phúc co quắp tại lồng ngực của hắn.

Tỉnh

Đã sớm tỉnh lại nhưng lại một mực nhắm mắt dưỡng thần Hàn Thanh cười nói.

"Ngươi đã tỉnh nha?"

Thấy Hàn Thanh mở ra ánh mắt sáng ngời, Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái nhịn không được sờ lên Hàn Thanh gương mặt, nàng luôn cảm thấy lần này nhìn thấy Hàn Thanh, hắn giống như chỗ nào không đồng dạng, cả người khí chất thậm chí là trên mặt dung mạo đều phát sinh cải biến, khí chất liền không nói, Hàn Thanh vẫn luôn cho người ta một loại huyền bí khó lường cảm giác, mặc dù Lâm Thanh Ca biết ở trước mặt mình Hàn Thanh đã hết sức quái đản, thế nhưng rời đi chính mình Hàn Thanh, nhất định là phong cách cao lãnh. Chân chính nhường Lâm Thanh Ca tò mò thậm chí có chút buồn bực là Hàn Thanh dung mạo, luôn cảm thấy hắn tựa hồ biến dễ nhìn. . .

Không phải chỉnh dung ý tứ, mà là tại hắn nguyên lai dung mạo trên cơ sở, bất luận là ngũ quan vẫn là khuôn mặt vẫn là làn da hoặc là bất kỳ chi tiết, tựa hồ cũng biến tinh xảo rất nhiều, mặc dù không gọi được là anh tuấn, thế nhưng nhìn kỹ hội càng xem càng nén lòng mà nhìn, đến mức Lâm Thanh Ca bất tri bất giác lấy mê.

"Biết mấy giờ rồi sao?"

Thấy Lâm Thanh Ca nhìn xem ánh mắt của mình đang tỏa sáng, Hàn Thanh sờ soạng sờ mặt nàng nói ra.

Nghe được Hàn Thanh hỏi như vậy, Lâm Thanh Ca ngây ra một lúc nhìn về phía một bên đồng hồ quả lắc lập tức thở nhẹ ra tiếng: "Trời ạ, đều mười một giờ?"

"Vừa rồi mẹ ngươi ở phía dưới kêu ngươi tốt vài tiếng đâu, gặp ngươi không có phản ứng đoán chừng nghĩ đến là ngươi tối hôm qua ngủ đến muộn mới không có đi lên gõ cửa."

Hàn Thanh trên mặt mang mỉm cười nói.

Lâm Thanh Ca tuyệt mỹ dung nhan một trận đỏ bừng, nàng mị nhãn nhìn Hàn Thanh liếc mắt thấp giọng lầu bầu một câu: "Còn không phải ngươi nhất định phải làm khổ thời gian dài như vậy. . ."

Nghe được Lâm Thanh Ca lời này, Hàn Thanh một mặt vô tội: "Chẳng lẽ ta biểu hiện tốt vẫn là khuyết điểm? Quá không công bằng, Thanh Ca, ta được thật tốt giáo dục ngươi, có thể được đến ta nam nhân như vậy là ngươi may mắn, ngươi phải biết, đừng nói là ngàn dặm mới tìm được một, liền là ngàn tỉ chọn một cái kia đều không quá phận, bao nhiêu nữ nhân mộng tưởng tìm ta nam nhân như vậy đâu, ngươi vậy mà còn không biết dừng, thật sự là thất vọng đau khổ a."

"Được rồi được rồi!"

Nghe được Hàn Thanh tìm tới cơ hội liền muốn khoe khoang một phen, Lâm Thanh Ca lấy tay ngăn chặn miệng của hắn, đột nhiên thâm tình nói: "Ta rất hài lòng, không ai có thể làm cho ta như thế hài lòng."

Đột nhiên xuất hiện lời tâm tình từ nơi này một mực khắc chế trong miệng nữ nhân nói ra, liền là Hàn Thanh đều sửng sốt một chút, Lâm Thanh Ca thật sự là quá đẹp, nàng một cái tiểu thần tình liền có thể nhường bất kỳ người đàn ông nào trầm luân.

"Chỗ nào hài lòng?"

Nhưng Hàn Thanh vẫn là cười xấu xa lấy hỏi.

Lâm Thanh Ca trừng Hàn Thanh liếc mắt, cuối cùng vẫn là nhỏ giọng nói: "Chỗ nào đều hài lòng." Thấy Hàn Thanh vẫn là cười nhìn lấy chính mình, Lâm Thanh Ca chỉ có thể bất đắc dĩ duỗi ra bản thân xanh thẳm ngón tay ngọc điểm một cái bộ ngực mình vị trí: "Ừm... . . ."

Nói xong, nàng bỗng nhiên trốn đến Hàn Thanh trong ngực: "Còn có thai cũng rất hài lòng. . ."

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Lâm Thanh Ca nói như vậy, Hàn Thanh rốt cục bật cười.

Thấy này diễm áp thiên dưới nữ nhân bị chính mình triệt để chinh phục, bất kỳ người đàn ông nào đều khó có khả năng không xúc động, mà thấy tên bại hoại này đạt được, Lâm Thanh Ca cũng là không có nói hắn, mà là khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ấm áp.

Nàng thật rất hài lòng.

Nàng là trên thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân.

Nàng tin tưởng, nàng xác định.

Đang ở hai người còn tại vuốt ve an ủi thời điểm, dưới lầu lại một lần nữa truyền đến Trình Nhất Vân thanh âm.

"Thanh Ca?"

Lâm Thanh Ca rồi mới từ vuốt ve an ủi bên trong thanh tỉnh lại, nàng rất gấp gáp nhìn xem Hàn Thanh: "Làm sao bây giờ, cũng không thể để cho ta mẹ thấy ngươi tại phòng ta. . . Đến lúc đó ta cũng không tốt nói rõ lí do a."

Nếu để cho Trình Nhất Vân hoặc là Lâm Ái Quốc thấy Hàn Thanh một cái bắt chuyện không có đánh lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn tại gian phòng của nàng, đến lúc đó bọn hắn hội nghĩ như thế nào, Lâm Thanh Ca cũng không dám nghĩ.

Thấy Lâm Thanh Ca dáng vẻ khẩn trương, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng sờ sờ nàng cái mũi nhỏ: "Chút chuyện này còn cần khẩn trương?"

Nói xong, Hàn Thanh ngồi dậy, đơn giản mặc vào quần áo đi tới bệ cửa sổ một bên.

"Leo tường, là một cái nam nhân cơ bản tố dưỡng."

Hàn Thanh kiêu ngạo chu mỏ một cái liền chuẩn bị làm sao tới làm sao đi, nhưng vào lúc này Lâm Thanh Ca đột nhiên ngăn cản hắn: "Chờ một chút!"

Hàn Thanh vừa mới đạp tại trên ban công chân mạnh mẽ ngừng lại không hiểu nhìn về phía Thanh Ca: "Thế nào?"

Lâm Thanh Ca phủ thêm áo ngủ che lại chính mình tuyệt thế dáng người về sau nhẹ nhàng đi tới Hàn Thanh bên cạnh trên dưới đánh giá hắn một thoáng: "Đợi chút nữa ngươi theo cửa chính tiến đến?"

"Bằng không thì đâu?"

Hàn Thanh một mặt mộng bức.

"Liền xuyên này thân?"

Lâm Thanh Ca hai tay ôm ngực bên trên ánh mắt sắc bén.

Hàn Thanh nhìn một chút y phục của mình: "Này thân thế nào?"

Lâm Thanh Ca không còn gì để nói: "Không biết cho là ngươi là cái đạo sĩ đây. . . ."

Lâm Thanh Ca kiểu nói này Hàn Thanh mới phát hiện vấn đề, nguyên lai mình lúc này mặc bộ quần áo này cùng xã hội hiện đại thật sự là hoàn toàn xa lạ, bởi vì lúc trước tại Võ Đang hai trận đại chiến, mình nguyên lai là quần áo sớm liền không thể mặc, sau đó thời điểm ra đi Tứ trưởng lão cho mình một thân mới đạo bào thay đổi, lúc ấy chính mình rời đi về sau liền cho Lâm Thanh Ca gọi điện thoại, sau đó Tứ trưởng lão trực tiếp an bài mình tại nơi đó dân doanh sân bay trực tiếp bay đến Băng Thành, cái kia trên máy bay cơ hồ không ai, mà lại Hàn Thanh cũng không để ý ánh mắt của người khác, trước đó một mực tại Võ Đang, cũng không cảm thấy mình mặc có chút kỳ quái, hiện tại Lâm Thanh Ca một nhắc nhở như vậy Hàn Thanh mới phát hiện mình này một thân nếu để cho người hiện đại thấy được, sợ là muốn làm thành khác loại.

"Trước đó không phải tại Võ Đang nha. . . Ta đây làm sao bây giờ? Nếu không ta đi trước mua thân quần áo?"

Hàn Thanh cười khổ một cái có chút im lặng.

Lâm Thanh Ca trầm ngâm một chút: "Như vậy đi, ngươi đi quân đội cửa đại viện chờ ta  chờ sau đó ta đi tìm ngươi, sau đó ta dẫn ngươi đi mua quần áo."

"Mua cái quần áo chuyên đơn giản như vậy, không cần bồi." Hàn Thanh gãi gãi đầu nhưng lại đổi lấy Lâm Thanh Ca mang theo một điểm sát cơ ánh mắt.

"Ngươi không thể tước đoạt nữ nhân dạo phố quyền lợi."

Một câu, đỗi Hàn Thanh không lời nào để nói.

"Mà lại, ta chưa từng có cho nam nhân của mình mua quần áo, ta nhất định sẽ đem ngươi ăn mặc thật xinh đẹp." Lâm Thanh Ca cười nói, gương mặt hạnh phúc dào dạt.

Hàn Thanh một trận bất đắc dĩ chỉ có thể gật gật đầu nhảy lên nhảy xuống, Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh rơi giữa không trung thời điểm thân ảnh đột nhiên biến mất, cũng không kinh ngạc, nàng biết, chính mình nam nhân này cường đại đến mức nào.

Bất quá, sở dĩ muốn đi theo Hàn Thanh cùng đi ra mua quần áo, nàng còn có một nguyên nhân khác không có nói ra.

Nàng không muốn sắp đối mặt người coi thường nam nhân của mình..