Chương 806: Lòng cha mẹ trong thiên hạ

Chương 806: Lòng cha mẹ trong thiên hạ

"Thanh Ca, ngươi hôm qua buổi tối không bận gì chứ, ta làm sao tổng nghe thấy ngươi gọi đâu, ngươi cũng không mở cửa, lo lắng chết mụ mụ, có phải là bị bệnh hay không?"

Thấy Lâm Thanh Ca từ trên lầu đi xuống, Trình Nhất Vân vội vàng đi tới lo lắng kéo lại Lâm Thanh Ca tay, sau đó không kịp chờ đợi mò tới trên trán của nàng một mặt lo lắng.

"Ta không sao mẹ."

Lâm Thanh Ca xấu hổ cười một thoáng, trên mặt lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác tốt tu.

"Không có việc gì làm sao hôm qua một mực tại gọi, ta cho là ngươi thân thể không thoải mái lại cùng cha ngươi sinh khí mới một mực nhẫn nhịn đây."

Xác định Lâm Thanh Ca không có phát sốt về sau, Trình Nhất Vân nghi ngờ nói ra.

"Ta thấy ác mộng. . ."

Cả một đời chưa nói qua nói láo Lâm Thanh Ca không chịu được nói ra nhân sinh câu đầu tiên nói láo, trong lòng đem cái kia nam nhân hư cho mắng nhiều lần, nếu không phải hắn như vậy. . . . Chính mình làm sao lại một mực gọi mà!

"Gặp ác mộng?"

Nghe được con gái nói như vậy, Trình Nhất Vân nhất thời quay đầu nhìn thoáng qua ngồi ở trên ghế sa lon uống trà Lâm Ái Quốc: "Có nghe hay không, con gái đều gặp ác mộng! Ta nói làm sao một mực gọi đâu! Còn không phải là bởi vì ngươi, ngày ngày cùng con gái sinh khí, ngươi cũng không phải không biết ngươi rắm thúi khí, tại quân đội thời điểm cái nào binh không sợ ngươi, bây giờ đang ở nhà, ngươi còn nhường con gái của ngươi sợ hãi ngươi?"

Lâm Thanh Ca liền là Trình Nhất Vân điểm chí mạng, nghe được nàng gặp ác mộng, cái thứ nhất nghĩ tới liền là Lâm Ái Quốc trong khoảng thời gian này thái độ hù dọa nữ nhi bảo bối của nàng.

Ngồi ở trên ghế sa lon Lâm Ái Quốc mặc dù một mực đang xem báo, nhưng kỳ thật lỗ tai một mực nghe mẹ con đối thoại của hai người, nghe tới con gái không có sinh bệnh thời điểm trong lòng thở dài một hơi, nhưng là lại nghe được nói gặp ác mộng, trong lòng của hắn cũng là đau xót, ngẫm lại khả năng thật sự là trong khoảng thời gian này chính mình cho con gái áp lực quá lớn.

Thế nhưng nghĩ lại, chính mình đây là vì con gái cả đời nghĩ tới hạnh phúc, nam nhân kia mặc dù không gặp mặt, thế nhưng trong khoảng thời gian này cho mình ấn tượng đã không thể lại kém, như thế một cái hoàn toàn không đáng tin cậy nam nhân, chính mình thân vì phụ thân làm sao có thể tuỳ tiện đem con gái giao cho hắn đâu?

"Hừ, đừng nói ta nói chuyện tàn nhẫn, hôm nay tiểu tử này không phải liền đến nha, đến lúc đó là con lừa là ngựa lôi ra tới bóng bẩy, các ngươi liền sẽ rõ ràng dụng tâm của ta lương khổ!"

Lâm Ái Quốc muốn mạnh mà nói.

"Ngươi lão đầu tử này!"

Thấy chồng mình toàn cơ bắp đi lên, Trình Nhất Vân bất đắc dĩ chỉ chỉ hắn sau đó vội vàng nhìn về phía con gái: "Thanh Ca, cha ngươi tính xấu đi lên, chúng ta không chấp nhặt với hắn, hôm nay tiểu Hàn không phải liền tới rồi sao? Đến lúc đó nhường tiểu Hàn biểu hiện tốt một chút, vẫn còn có cơ hội nha, bất quá Thanh Ca, hôm nay hắn là muốn tới, mẹ cũng phải nhiều bàn giao hai ngươi câu, có mấy lời vẫn phải nói ở phía trước."

Nói xong nói xong, Trình Nhất Vân đột nhiên cũng nghiêm túc.

Bất quá nhường Trình Nhất Vân kinh ngạc chính là, nữ nhi của mình vậy mà không có lộ ra lúc trước loại kia không kiên nhẫn vẻ mặt, ngược lại là trên mặt mang nụ cười thản nhiên, hết sức thong dong.

Cũng mặc kệ nhiều như vậy, Trình Nhất Vân nói nghiêm túc: "Thanh Ca, mẹ thương ngươi yêu ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi biết ngươi chính là mẹ nó điểm chí mạng, này tiểu Hàn nếu là người quả thật không tệ, các phương diện điều kiện cũng đều vẫn được, chỉ cần ta con gái ưa thích, liền xem như cha ngươi không đồng ý, mẹ cũng làm cho ngươi gả đi! Nhưng nếu như hắn không được, liền xem như ngươi nói lại nhiều, mẹ cũng sẽ đứng tại cha ngươi bên kia, chúng ta không phải phong kiến bảo thủ phụ mẫu, cũng không muốn chỉ phúc vi hôn, thế nhưng bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì hôn nhân, tổng muốn lấy được phụ mẫu duy trì đúng không? Đến không đến phụ mẫu ủng hộ tình cảm, là không hội trưởng lâu, thậm chí hội dẫn đến thân tình vỡ tan, nếu là tiểu Hàn đứa nhỏ này hiểu chuyện, hắn cũng cần phải hiểu rõ đạo lý này, chúng ta cho áp lực của hắn không phải không nhìn trúng hắn, đó là vì các ngươi tốt, cũng vì chúng ta cái nhà này tốt."

Nói này chút thời điểm, Trình Nhất Vân mũi cũng dần dần đỏ lên, ngồi ở trên ghế sa lon Lâm Ái Quốc làm ho hai tiếng, Lâm Thanh Ca biết, lúc này khiêng đối phụ thân của mình, sợ là cũng đã động dung.

Gả con gái, nhất thương đau nhất tấm lòng của cha mẹ.

"Nếu là hắn không được, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta làm sao có thể nguyện ý đưa ngươi giao cho hắn? Cha mẹ là người từng trải, thấy qua mưa gió so với các ngươi nhiều, hiểu rõ hôn nhân muốn đối mặt nhiều ít vấn đề, chúng ta không là không tin tình yêu, thế nhưng tình yêu là cần vật chất cơ sở, liền xem như yêu nhau nữa người yêu, cũng phải đối mặt củi gạo dầu muối tương dấm trà sinh hoạt, sinh hoạt là tế thủy trường lưu lẫn nhau bao dung một chút, mà không phải uông dương đại hải nhất thời hưng khởi xúc động. Ngươi là nữ nhi của chúng ta, càng là toàn bộ Hoa Hạ đều ngưỡng mộ nữ thần, có thể lấy được địa vị hôm nay, ngươi năm đó rời đi Lâm gia, rời đi quân đội, là đúng, cha mẹ đều vì ngươi kiêu ngạo, ngươi cái kia lão ba ngoài miệng không nói, thế nhưng ta cũng nhìn ra được, mỗi lần thấy tin tức của ngươi, hắn đều là kiêu ngạo, một nữ nhân như vậy, nhất định phải là hoàn mỹ nhất nam nhân mới có thể xứng với."

Trình Nhất Vân dùng sức mà nói, sau đó chăm chú mà nhìn xem Lâm Thanh Ca: "Đã nghe chưa?"

Lâm Thanh Ca gật gật đầu trong lòng ngũ vị tạp trần, chính mình năm đó bởi vì âm nhạc rời đi đời đời kiếp kiếp sự nghiệp, hiện tại lại bốc đồng yêu Hàn Thanh, hai chuyện này đối với cái gia đình này, đều là thiên đại sự tình, thế nhưng phụ mẫu đều cho mình cơ hội, Lâm Thanh Ca sao có thể không biết lòng của bọn hắn.

"Mẹ, hắn có thể."

Lâm Thanh Ca nắm lấy Trình Nhất Vân tay kiên định nói.

Thấy con gái trong mắt hào quang, Trình Nhất Vân khẽ cười một cái tảo trừ trước đó trầm trọng: "Ta cũng tin tưởng ta con gái ánh mắt sẽ không kém, thế nhưng cái kia có khảo nghiệm cùng yêu cầu, ta và cha ngươi thế nhưng là một dạng đều không phải ít."

"Biết mẹ."

Lâm Thanh Ca gật gật đầu, hắn tin tưởng Hàn Thanh.

Bất quá nghĩ lại, giống như cũng không thể dùng lẽ thường tới lý giải Hàn Thanh, chính mình cái này nam nhân mạnh mẽ, nàng hiểu rõ, nhưng là người khác không hiểu a, mà hắn không quan tâm địa phương, vừa vặn chính là cái này thời đại trưởng bối coi trọng nhất địa phương.

Như thế mục đích, Lâm Thanh Ca lại có chút hơi khó.

"Mẹ, ta đi đón hắn, hắn máy bay nhanh đến."

Lâm Thanh Ca đi đến cạnh ghế sa lon cầm từ bản thân Bảo Bảo nói ra, lúc khom lưng nàng xem Lâm Ái Quốc liếc mắt, Lâm Ái Quốc vội vàng thu hồi nhãn thần nhìn về phía báo chí, làm bộ chính mình trước đó không có tại nghe đối thoại của bọn họ.

Đi tới cửa, theo trên kệ áo cầm lấy kính râm cùng mũ, giẫm lên đất tuyết giày phủ thêm đồ len dạ áo khoác về sau Lâm Thanh Ca quay đầu lại nói ra: "Ta đây ra cửa."

Nói xong, nàng liền chuẩn bị đẩy cửa đi ra ngoài, đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến Lâm Ái Quốc thanh âm:

"Muốn hay không. . . Muốn hay không an bài chiếc xe cho ngươi đi đón hắn. . ."

Nói xong, Lâm Ái Quốc làm ho hai tiếng làm làm không có cái gì phát sinh, sau lưng Trình Nhất Vân nghe được chồng mình câu nói này nhẹ nhàng cười một tiếng, mà đứng tại cửa trước chỗ Lâm Thanh Ca trên mặt cũng là lộ ra một vệt ấm áp.

Tốt

Nàng quay đầu nói ra, thế nhưng Lâm Ái Quốc đã lại một lần nữa làm bộ xem báo chí, tiện tay vung một thoáng chỉ thị Trình Nhất Vân nói: "Nhường hồng tinh an bài một chiếc xe."

Nói xong, Lâm Ái Quốc đột nhiên buông xuống báo chí: "Ta đây cũng không phải là lui bước! Ta chỉ là lo lắng đường bên trên kẹt xe. . ."

Nghe nói như thế, trong phòng hai mẹ con người đều lộ ra một vệt nụ cười.

"Hàn Thanh, ngươi nhất định sẽ làm cho cha mẹ hài lòng, đúng không?"

Lâm Thanh Ca nắm chặt tay ngọc, trong lòng cho mình cũng cho tương lai của bọn hắn động viên..