Chương 807: Ngươi không xứng với nàng

Chương 807: Ngươi không xứng với nàng

Băng Thành ngoại trừ bởi vì tuyết mà nổi tiếng bên ngoài, còn có một cái khác xưng hào, cái kia chính là chắn thành.

Làm ba tỉnh miền Đông Bắc nhân khẩu nhiều nhất thành thị, nhưng lại cũng không là ba tỉnh miền Đông Bắc phát đạt nhất thành thị, cái này đã từng quốc gia Long Đầu chỗ thành thị, hiện đang phát triển hết sức thong thả, làm một cái công nghiệp nặng thành thị, Băng Thành chuyển hình hết sức khó khăn, cái này cũng liền tạo thành bây giờ Băng Thành kinh tế bước đi liên tục khó khăn, mà kinh tế thả chậm lại về sau, thành thị phát triển tự nhiên cũng liền khắp nơi đều là cửa ải khó.

Đứng mũi chịu sào liền là thành thị cải tạo.

Băng Thành chắn mặc dù biết người không nhiều, thế nhưng nhưng phàm biết đến, liền tuyệt đối sẽ liên tục kinh ngạc tán thán, liền liền Hoa Hạ đầu chắn đều chưa hẳn là Băng Thành đối thủ.

Hàn Thanh cũng xem như cảm nhận được.

Nếu không phải sợ quá kiêu căng, hắn thật nghĩ trực tiếp từ nơi này cao trên kệ nhảy đi xuống.

"Nhanh đến, không có việc gì."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lâm Thanh Ca cười nói, lúc ra cửa Lâm Ái Quốc điều tới một cỗ trắng bài xe, cự tuyệt vệ binh hỗ trợ lái xe hảo ý, Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh tại hẻm cổng cùng lúc xuất phát, trên đường đi đã coi như là tương đương thông thuận, thế nhưng không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị ngăn ở này cao trên kệ.

Hàn Thanh bất đắc dĩ buông lỏng tay ra bên trên phương hướng bàn, mặc dù hắn kỹ thuật lái xe tốt, thế nhưng đằng trước một điểm khe hở đều không hắn cũng không có cơ hội phát huy a, trừ phi trực tiếp nhường xe bay lên, thế nhưng như thế đoán chừng không so với chính mình trực tiếp theo cao trên kệ nhảy đi xuống tạo thành oanh động nhỏ.

"Ngươi nói cái kia tốt khuê mật có phải hay không đã đến?"

Trên xe buồn bực ngán ngẩm, Hàn Thanh lên tiếng hỏi, sau khi lên xe Lâm Thanh Ca liền cho nàng một cái tên là Lăng Thiến tốt khuê mật gọi điện thoại ước đi ra cùng một chỗ dạo phố, Hàn Thanh rất tốt ngạc nhiên cái này Lăng Thiến là ai, hiện tại hỏi một chút, chính mình đợi hội kiến mặt không đến mức không biết nói cái gì thì tốt hơn.

"Nàng đến, bất quá không quan hệ, ta đã để cho nàng trước tìm địa phương ngồi xuống chờ chúng ta, Hàn Thanh, ta cùng Lăng Thiến từ nhỏ là cùng nhau lớn lên, quan hệ rất tốt, mà lại nhà của ta cùng bọn hắn nhà là thế giao, trước đó Lăng gia cũng một mực bị phụ thân dìu dắt, ngoại trừ Lâm gia bên ngoài, còn có Trần gia, bất quá hồng tinh bây giờ còn đang quân đội, có thời gian sẽ tới."

Nói đến Trần Hồng Tinh Lâm Thanh Ca liền khí cắn răng, cái này chính mình một mực xem như đệ đệ gia hỏa lại dám gạt chính mình bang phụ thân điều tra Hàn Thanh tư liệu, thật sự là cánh cứng cáp rồi muốn bay một mình a.

"Ngươi tốt khuê mật chính là ta tốt khuê mật, yên tâm đi, ta sẽ biểu hiện thật tốt, người ta không đều nói, mong muốn chinh phục một nữ nhân, liền muốn trước chinh phục nàng khuê mật nha."

Lời này Hàn Thanh sau khi nói xong mới phát hiện một câu hai ý nghĩa, bên cạnh Lâm Thanh Ca nhất thời giận không chỗ phát tiết: "Thế nào, ngươi còn muốn nắm nàng cũng chinh phục? Làm sao chinh phục nha?"

Lâm Thanh Ca lúc nói lời này Hàn Thanh phát hiện, từ khi nàng thành mình người về sau, nhất là cảm nhận được nữ nhân vui sướng về sau, lời nói cách cư xử ở giữa, cái kia cỗ mê người cảm giác càng không cách nào ẩn giấu đi, nói những lời này thời điểm, đều có thể đem người hồn cho hút đi.

"Khụ khụ. . ."

Hàn Thanh đè ép ép bị Lâm Thanh Ca trêu chọc đứng lên dục hỏa khoát khoát tay: "Ta có thể không có ý tứ gì khác."

"Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Tại Hàn Thanh trên cánh tay bấm một cái, Lâm Thanh Ca căm hận nói.

Bất quá Lâm Thanh Ca ngược lại thật sự là không quan tâm này chút, chính mình cái này khuê mật Lâm Thanh Ca vẫn là hiểu rất rõ, có thể làm cho nàng coi trọng nam nhân nhất định phải có tranh tranh thiết cốt cả đời chính khí, hơn nữa còn phải có thành lập bất thế công huân năng lực, loại nam nhân này chỉ có trong quân doanh mới có, mà có thể đi đến nàng yêu cầu này, cũng chỉ có Kinh Thành vị kia Giang công tử.

Đến mức Hàn Thanh. . .

Lâm Thanh Ca nhìn một chút chính mình nam nhân sườn nhan khẽ cười một cái.

Khả năng cũng chỉ có chính mình hội coi trọng nam nhân như vậy đi, nếu là thả trước kia, nàng tuyệt đối không tin mình sau cùng sẽ yêu như thế một cái nam nhân, thế nhưng tình yêu tới, mọi yêu cầu liền cũng bị mất.

Rốt cục, cầu vượt bên trên dòng xe cộ bắt đầu chậm rãi di động, một khi di động liền sẽ có khe hở, có khe hở, Hàn Thanh lập tức bắt đầu huyễn kỹ.

"Ta đi!"

"Chiếc xe kia làm sao tiến lên. . ."

"Ta trời, hắn không có quét đến xe của ta a?"

Một đạo lục sắc bóng xe tại rất nhiều thong thả di động trong đội xe lóe lên, không ít người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem cái kia còn ở phía trước dùng hoàn mỹ kỹ thuật lái xe tận dụng triệt để màu xanh lá xe Jeep nói không ra lời, thậm chí còn có không ít người trực tiếp xuống xe muốn nhìn một chút xe của mình có hay không bị cạo sờn, thế nhưng để bọn hắn kinh ngạc chính là, xe hoàn hảo không chút tổn hại, mà nhìn một chút này hai chiếc xe ở giữa khe hở, nhiều một phần đều muốn ma sát khoảng cách, không có người biết rõ chiếc xe kia là làm sao làm được.

Trung ương đường phố một nhà quán cà phê.

Làm Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca xuất hiện tại Lăng Thiến trước mặt thời điểm, Lăng Thiến một mặt khiếp sợ nhìn xem Lâm Thanh Ca bên cạnh nam nhân, thậm chí còn khoa trương che lên cái miệng nhỏ nhắn chỉ Hàn Thanh không thể tưởng tượng nổi nói: "Thanh Ca, cái này là ngươi coi trọng nam nhân?"

Lâm Thanh Ca cũng không biết nên nói như thế nào, nàng có thể lý giải Lăng Thiến thấy Hàn Thanh thời điểm phản ứng, đừng nói Lăng Thiến, lúc này toàn bộ bên trong quán cà phê ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn chăm chú tại bên này.

Lần đầu, Lâm Thanh Ca đầu ngọn gió bị cướp đi, dù cho nàng đi ra ngoài vẫn luôn võ trang đầy đủ không ai có thể nhận ra, thế nhưng khí chất của nàng vẫn như cũ là không thể lay động tiêu điểm, thế nhưng lần này, bên cạnh còn đứng lấy Lăng Thiến như thế một cái tư thế hiên ngang đại mỹ nữ, thế nhưng hai người đầu ngọn gió lại bị Hàn Thanh đoạt đi.

Quá mẹ hắn phong cách.

Đây là trong quán cà phê một nửa người ý nghĩ.

Nhưng cũng có một nửa khác là nghĩ như vậy.

Ngu xuẩn.

Ai mẹ hắn xuyên cái đạo bào tiến vào quán cà phê?

Không phải ngu xuẩn là cái gì?

Hàn Thanh đón vô số nhìn xem ngu xuẩn một dạng nhìn xem ánh mắt của mình, ngạo nghễ đứng đấy.

"Lạc lạc lạc lạc, Thanh Ca ngươi thấy được à, trên mặt hắn còn kiêu ngạo đây." Thấy Hàn Thanh thế mà còn ưỡn ngực cho toàn bộ quán cà phê nhìn về phía hắn người xem, Lăng Thiến trong nháy mắt bật cười, nam nhân này rất có ý tứ.

"Thanh Ca, đây quả thật là nam nhân của ngươi?"

Lăng Thiến cười vấn đạo, Hàn Thanh mặc dù tốt cười, nhưng càng như vậy Lăng Thiến càng là không nghĩ ra Lâm Thanh Ca vậy mà lại coi trọng nam nhân như vậy? Ta trời, cái thế giới này thật sự là quá điên cuồng.

Nghe được Lăng Thiến, Lâm Thanh Ca cũng rất bất đắc dĩ, kỳ thật trong ngày thường nàng nhìn thấy Hàn Thanh mặc dù mặc quần áo lão thành rồi một điểm, thế nhưng trực tiếp dạng này mặc một thân đạo bào màu đen còn là lần đầu tiên xuất hiện, đừng nói người khác, chính là nàng đều có chút nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Ngươi quá thú vị." Lăng Thiến cười cười hướng phía trước đi hai bước đi tới Hàn Thanh trước mặt, vươn ngọc thủ của mình, tư thế hiên ngang.

Hàn Thanh hơi cười cũng vươn tay của mình cùng Lăng Thiến nhẹ nhàng cầm một thoáng, hắn ăn mặc đạo bào một cái tay khác còn theo thói quen khiêng tại sau lưng, hình tượng như vậy cùng Lăng Thiến dạng này đại mỹ nữ nắm tay, trong quán cà phê những người khác thấy thế nào đều cảm thấy hắn giống như là một cái thần côn. . . .

"Ngươi tốt."

Cảm nhận được trong lòng bàn tay Lăng Thiến trơn bóng Hàn Thanh mỉm cười nói.

Chạm đến là thôi, Lăng Thiến lập tức rút tay mình về, mới vừa rồi còn ở trên mặt hữu hảo nụ cười trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa, tựa như là vòi rồng một dạng nói trở mặt liền trở mặt: "Mặc dù ngươi hết sức không giống bình thường, thế nhưng làm Thanh Ca hảo tỷ muội, vì nàng tốt ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, ngươi không xứng với nàng."

. . . . ..