Chương 808: Amarni

Chương 808: Amarni

Nữ nhân trở mặt giống lật sách, còn có thể cách trang đảo, nói không cho ngươi mặt mũi liền không cho mặt, cản đều ngăn không được.

Mà Lăng Thiến hiển nhiên liền là trong đó cao thủ, làm quân doanh đi ra cân quắc, nàng càng là không có nữ hài dịu dàng cùng hướng nội, làm việc quyết định nhanh chóng, nghĩ đến cái gì chính là cái gì, muốn thế nào được thế nấy.

Quân đội, muốn không phải giả tượng không phải dây dưa dài dòng, muốn là thật.

Cho nên, nàng chướng mắt Hàn Thanh liền là chướng mắt.

Nam nhân này mặc dù cũng tính được là là nén lòng mà nhìn, nhưng là tuyệt đối không tính là dài tướng tuấn lãng loại này, mặc dù nam nhân suất khí có rất nhiều loại loại, có mặt trắng nhỏ, có cương nghị, có tràn ngập nam nhân vị, thế nhưng tại Hàn Thanh trên thân, những cảm giác này hiển nhiên hắn đều không có, tương phản, hắn có chút u ám.

Không sai, mặc dù trên mặt của hắn treo ý cười, thế nhưng Lăng Thiến vẫn là nhìn ra trên mặt hắn một màn kia nhàn nhạt u ám.

Bình thường có loại khí chất này nam nhân, trong lòng đều có rất nhiều sự tình.

Có trời mới biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, này chút đối với Lâm Thanh Ca tới nói, cũng không tốt.

Mà lại ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, nhìn nhìn lại Hàn Thanh dáng người, làm một cái trong quân doanh đi ra nữ nhân, Lăng Thiến coi thường nhất nam nhân không có một chút lực lượng cảm giác, đơn giản liền nữ nhân đều không bằng, mà trước mắt Hàn Thanh hiển nhiên lại một lần nữa bị nàng đánh xiên, cùng nam nhân hẳn là có khôi ngô dáng người khác biệt, thân hình của hắn gầy gò, một thân trong đạo bào mặt trống rỗng, không có một chút bắp thịt cảm giác, Lăng Thiến tốt không hoài nghi mình có khả năng một quyền đem hắn đánh ngã.

Ngoại trừ tướng mạo dáng người bên ngoài, Hàn Thanh thân cao Lăng Thiến cũng không phải rất hài lòng, còn có trên người hắn cái kia cỗ khí chất, luôn có một loại nói ra được ngạo mạn cảm giác, mặc dù hắn thời khắc bảo trì mỉm cười, thế nhưng hơi trong lúc cười luôn luôn lộ ra kiêu ngạo.

Hàn Thanh không nghĩ tới này Lăng Thiến không cho mặt mũi như vậy, vậy mà nói trở mặt liền trở mặt, bất quá cũng xem như đối với nữ nhân này có hiểu biết, mặc dù không không nhìn trúng, thế nhưng Hàn Thanh không thèm để ý chút nào, tôn nghiêm không là người khác cho người ta, mà là chính mình muốn.

Mà lại Lăng Thiến dù sao cũng là Lâm Thanh Ca tốt khuê mật, lại thêm người ta chỉ là cho mình một cái lần đầu tiên đánh giá mà thôi, Hàn Thanh còn không đến mức như thế bụng dạ hẹp hòi.

"Xứng hay không đến bên trên không phải ngươi định đoạt, phải xem ta."

Hàn Thanh cười đối trước mặt Lăng Thiến nói ra.

Lăng Thiến hiển nhiên không có nghĩ đến cái này ăn mặc đạo bào giống như trong đạo quán đi ra kỳ quái nam nhân lại còn có thể nói ra cứng như vậy lãng lời nói đến, nàng khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói thật, ta không coi trọng ngươi, Thanh Ca gia thế ngươi tổng muốn hiểu, Lâm gia là chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc nhất đức cao vọng trọng gia tộc, liền xem như tại chỉnh quốc gia tới nói, Lâm gia đều là một phương ngôi sao sáng, làm Lâm gia độc nữ, mặc dù Thanh Ca không tại quân đội, nhưng cũng không phải tùy tiện một cái nam nhân liền có thể mang đi, ít nhất ở trên thân thể ngươi, ta nhìn không thấy mảy may hi vọng, ngươi cũng không nên nói ta không nể mặt ngươi, ta người này nói thẳng, đối ngươi đối Thanh Ca, đều tốt."

Thật đúng là thẳng.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù Lăng Thiến lời nói quả thật có chút quá phận, thế nhưng ngẫm lại còn có Lâm Thanh Ca phụ mẫu thậm chí là Lâm Thanh Ca hắn bằng hữu của hắn, Hàn Thanh biết, khảo nghiệm của mình vừa mới bắt đầu.

"Không có việc gì, Thanh Ca có ngươi dạng này thực tình vì tốt cho nàng vì nàng nghĩ bằng hữu, ta hẳn là cao hứng mới là."

Hàn Thanh thoải mái mà nói.

"Ngươi cũng là biết nói chuyện." Lăng Thiến khẽ cười một cái sau đó không tiếp tục để ý hắn mà nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, nghĩ như thế nào hôm nay dạo phố rồi?" Nói xong, nàng đi đến Lâm Thanh Ca bên cạnh thân mật khoác lên cánh tay của nàng, nói như vậy Lâm Thanh Ca nam nhân, nàng mặc dù không lo lắng Hàn Thanh sẽ tức giận, thế nhưng nàng vẫn là sợ hãi Lâm Thanh Ca không cao hứng.

Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ nhìn thoáng qua chính mình cái này ác miệng thẳng tính khuê mật: "Ngươi nha, cũng không biết chừa cho ta chút mặt mũi."

Nói xong, nàng xem Hàn Thanh liếc mắt nói ra: "Hắn hôm nay không phải phải bồi ta về nhà thấy cha mẹ ta nha, ngươi xem một chút hắn ăn mặc một thân, đừng nói là ngươi, ta cũng nhìn không được, cho nên liền nghĩ cho hắn mua hai bộ y phục ở chỗ này xuyên, miễn cho đến lúc đó làm trò cười, ngươi xem một chút ngươi cũng nói hắn như vậy  chờ đến trong sân đám người kia tới, còn không cần cười ngạo?"

"Cái kia ngược lại là, trong sân ta còn tính là dễ nói chuyện đâu, nếu là mấy cái kia e sợ cho thiên hạ không loạn chủ thấy hắn, sợ là muốn cười đến rụng răng, bất quá mua quần áo cho hắn. . . . Vẫn rất có khó khăn."

Lăng Thiến thực sự không nghĩ ra được một người mặc đạo bào nam nhân thích hợp mặc quần áo gì.

"Đi thôi."

Đang lúc hai nữ còn đang xoắn xuýt thời điểm, Hàn Thanh cũng là một vung tay áo dẫn đầu hướng phía quán cà phê đi ra ngoài, khi thấy cái kia lão thành động tác về sau, Lăng Thiến lại là một trận cười to, thế nhưng mặc dù bị Hàn Thanh chọc cười, trong lòng lại càng phát giác Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca không đáp.

Ba người rời đi quán cà phê về sau, bên trong quán cà phê tiếng nghị luận cũng nổ tung.

"Ta đi vừa rồi cái kia bạn thân từ đâu tới, như thế sáu."

"Quá mẹ hắn phong cách, dám mặc như vậy quần áo, quả thực là cùng thời thượng đi ngược lại a, cho dũng khí của hắn tán thưởng."

"Kéo sợi gió, liền là cái ngu xuẩn, niên đại gì còn dạng này mặc quần áo, lại nói hắn không cảm thấy lạnh sao? Hiện tại thế nhưng là âm mười mấy hai mươi độ đâu, tiểu tử này giống như chỉ mặc một bộ đạo bào, bên trong nhìn trống rỗng, sợ là liền cọng lông áo đều không đi. . ."

Có người kiểu nói này đại gia mới phát hiện, này nhỏ không chỉ mặc quái dị, mà lại trời lạnh như vậy còn mặc ít như vậy, cũng xem như cái hán tử.

"Cũng không biết kỳ quái như thế nam nhân bên cạnh làm sao lại đi theo như vậy hai cái đại mỹ nữ, các ngươi điểm có phải hay không quan tâm sai, có thời gian chú ý tên ngu xuẩn kia, liền không có thời gian xem bên cạnh hắn hai cái quốc sắc thiên hương sao?"

"Chậc chậc, làm sao không thấy, ta vẫn là ưa thích cái kia mang theo kính râm mang theo mũ, như vậy cực kỳ chặt chẽ, khẳng định có ghê gớm mỹ mạo, muốn ta nói, nàng có phải hay không là sao kim a?"

"Kỳ thật một cái khác cũng không tệ, tại chúng ta Băng Thành ta cho tới bây giờ chưa thấy qua so với nàng càng đẹp mắt đây này, bất quá cùng một cái khác so ra, xác thực hơi yếu một chút, thật không biết nàng đến cùng dáng dấp ra sao, đừng nói, thật đúng là có thể là sao kim. . . Bất quá chúng ta Băng Thành giống như không có ra qua bao nhiêu sao kim. . ."

"Phi! Chúng ta Băng Thành là không có ra qua bao nhiêu sao kim! Thế nhưng ra một cái, liền tương đương với địa phương khác ngàn ngàn vạn vạn cái!"

"Ngươi nói là Lâm Thanh Ca? Đúng a! Đây chính là chúng ta Băng Thành kiêu ngạo a! Không, hiện tại đã là toàn bộ Hoa Hạ kiêu ngạo."

"Ông trời ơi. . . Sẽ không phải thật sự là Lâm Thanh Ca đi. . . . Nàng bận rộn như vậy, chẳng lẽ còn trở lại Băng Thành sao? Không phải nói năm nay hành trình của nàng đặc biệt tập trung à, làm sao còn có thời gian tại đây bên trong."

"Vẫn là tắm một cái ngủ đi, đừng có nằm mộng, Lâm Thanh Ca làm sao có thể xuất hiện đâu?"

... .

Đã rời đi quán cà phê Hàn Thanh ba người tự nhiên không biết bọn hắn cái này tổ hợp tại quán cà phê tạo thành như thế nào oanh động, Hàn Thanh mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía hỏi: "Đi thì sao?"

Lăng Thiến bốn phía nhìn thoáng qua cuối cùng vừa nhìn về phía Hàn Thanh thở dài một cái: "Nói thật, mọi người đều nói người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, nhưng ta còn thực sự nghĩ không ra nhãn hiệu gì quần áo có thể khống chế được ngươi. . ."

"Này nói gì vậy."

Hàn Thanh bĩu môi: "Quần áo há có thể khống chế ta vĩ ngạn dáng người, là ta cho quần áo tăng thêm hào quang có được hay không?"

Nói như vậy, Hàn Thanh nhìn về phía một bên một cái nhìn rất cao lớn bên trên tiệm bán quần áo đi vào, sau lưng hai nữ đều bị Hàn Thanh này mê chi tự tin cho chinh phục chỉ có thể cùng ở phía sau hắn hướng phía mặt tiền cửa hàng này đi đến.

Amarni

Đi tới cửa người thời điểm Lăng Thiến mới đột nhiên phát hiện tiệm này chính là xa xỉ trang sức Long Đầu Amarni mặt tiền cửa hàng, lập tức, khóe miệng của nàng lộ ra một vệt thú vị ý cười.

"Thanh Ca, đợi chút nữa ngươi cũng không thể cho hắn trả tiền nha."

Lăng Thiến quay đầu hướng Lâm Thanh Ca căn dặn nói, cũng mặc kệ Lâm Thanh Ca có đáp ứng hay không, nàng liền nhiều hứng thú hướng phía bên trong đi đến, trong miệng nhỏ giọng lầm bầm lấy: "Ngươi cũng là dám vào đi, ta đảo muốn nhìn ngươi một chút còn có thể hay không ra tới.".