Chương 809: Kỳ quái nam nhân

Chương 809: Kỳ quái nam nhân

Đàm quản lý tại Amarni đã làm việc vài chục năm, có phong phú kinh nghiệm làm việc, bất luận là bất luận cái gì người bất luận cái gì địa vị mặc cho thân phận như thế nào, chỉ cần tiến vào Amarni, nàng đều có thể đem khách hàng phục thị vừa đúng, mỗi một cái đi qua tay nàng khách hàng, chưa từng có tay không đi ra.

Này bắt nguồn từ nàng vài chục năm kinh nghiệm làm việc luyện thành khẩu tài cùng tuệ nhãn.

Làm một cái khách hàng tiến đến, chỉ cần nàng nghĩ, nàng liền có thể liếc mắt nhìn ra cái này khách hàng giá trị bản thân, thậm chí không cần quần chúng hộ quần áo cách ăn mặc, đó thật là cấp quá thấp, chỉ có một ít trung tầng nhãn hiệu tiêu thụ nhân viên mới có thể trông mặt mà bắt hình dong, phải biết trên cái thế giới này, có rất nhiều ngươi nhìn không ra phú quý, một chút quần áo mặc dù không có bảng hiệu, thế nhưng không thể so với xa xỉ trang sức bài tiện nghi, mà lại bây giờ thời đại này, không có tiền nhân tài quan tâm xuyên qua, người có tiền xưa nay không quan tâm những thứ này.

Nhìn một chút trên đường cái, nhiều ít mỹ nữ bên cạnh đứng đấy hình dáng không gì đặc biệt nam nhân đi, những cái kia mới thật sự là có tiền có hiểu thâm tàng bất lộ người.

Đàm quản lý nhiều năm như vậy, đã sớm thoát khỏi trông mặt mà bắt hình dong cảnh giới, bây giờ, nàng xem người xem chính là con mắt.

Con mắt là cửa sổ của linh hồn, cái gì đều có thể gạt người, thế nhưng con mắt không thể.

Theo ánh mắt bên trong, Đàm quản lý có thể thấy mỗi một khách hộ tiến vào lúc sau tâm thái, khi bọn hắn thấy trong tiệm bất kỳ một cái nào xa xỉ phẩm giá cả thời điểm, ánh mắt là khác biệt, có kinh ngạc, có lạnh nhạt, có khó khăn, này chút đều có thể cho thấy khách hàng kinh tế năng lực, mà Đàm quản lý sở dĩ công trạng tốt như vậy, nguyên nhân chính là nàng tổng là có thể cho khách hàng đề cử bọn hắn có thể tiếp nhận giá vị quần áo, như thế mới có thể đề cao thật lớn thành giao suất.

Có chút người không có kinh nghiệm, thấy có người tiến đến liền không kịp chờ đợi mang người nhà đi đắt nhất gian hàng, cố gắng để người ta mua đắt nhất đồ vật, thật tình không biết đây là cỡ nào ngu xuẩn phương pháp, như thế xuống tới, khách hàng tiêu phí trải nghiệm kém, mà lại thành giao suất cũng hết sức thấp, chỉ có giá cả cùng khách hàng năng lực chịu đựng là tỉ lệ thuận thời điểm, mới là thành giao suất cao nhất thời điểm.

"Đàm quản lý, lại bán đi một cái hai vạn khối túi xách a, chậc chậc, không phải ta khen quản lý ngài, mà là ngài thật là chúng ta mẫu mực a, nhìn một chút hôm nay, tiệm chúng ta bên trong tổng cộng không có tiến đến nhiều ít người, thế nhưng chỉ cần là ngài qua tay, trên cơ bản liền mười phần chắc chín, không bội phục đều không được a."

Nhìn xem Đàm quản lý có đưa tiễn một cái hài lòng khách hàng, trong tiệm Tiểu Lệ đi tới cung duy nói.

Hướng bọn hắn dạng này xa xỉ trang sức cửa hàng, lại là Amarni này loại xa xỉ trang sức bên trong cấp bậc cao nhất cửa hàng, quan tâm cho tới bây giờ đều không phải là lưu lượng khách, bọn hắn chỉ cần ưu chất khách hộ, là loại kia tiêu phí năng lực đứng ở trên đỉnh khách hàng, có thể ngồi vào Amarni này loại nhãn hiệu, bọn hắn quan tâm không phải lượng, mà là chất.

Không phải sao, bận rộn nửa ngày đến bây giờ trong tiệm tổng cộng mới tiến vào không đến hai mươi người, Đàm quản lý qua tay năm cái toàn bộ cầm xuống, mà còn lại sáu bảy nhân viên cửa hàng chung vào một chỗ mới đạt tới Đàm quản lý thành tích của một người, sao có thể không để bọn hắn hâm mộ.

"Đúng đấy, Đàm quản lý, ngươi theo chúng ta nói một chút thôi, đến cùng như thế nào mới có thể nhìn thấu một người con mắt, ta cũng thử, nhưng chính là bất kể như thế nào cũng nhìn không ra cái gì, có đôi khi còn có thể nói nhầm, mắt thấy tới tay sinh ý ngược lại là thất bại."

Thấy Tiểu Lệ đi lên thỉnh kinh, tiệm khác thành viên cũng đều xông tới, ngược lại hiện tại là ba bốn điểm thời gian, buổi tối giờ cao điểm còn chưa tới, trong tiệm đưa tiễn cái cuối cùng khách nhân về sau liền không có người.

"Các ngươi a."

Thấy nhân viên cửa hàng nhóm đều xông tới, Đàm quản lý khẽ cười một cái, nàng ăn mặc đẹp đẽ trang phục nghề nghiệp hóa thành mỹ lệ trang dung, mặc dù đã qua bốn mươi tuổi tác, nhưng là bởi vì bảo dưỡng vô cùng tốt, cho nên nhìn tựa như là ngoài ba mươi một dạng, đến nàng cái tuổi này, tựa như là quả táo chín một dạng, là nhất nữ nhân có mùi vị thời điểm, không ít nam nhân tiến đến đều phải nhìn nhiều nàng hai mắt, thậm chí so xem cái này tuổi trẻ mỹ mạo tiểu cô nương số lần còn muốn nhiều.

"Này chút ta cũng chỉ có thể giao cho các ngươi một chút vỏ ngoài, có nhiều thứ rất khó dùng ngôn ngữ đi biểu đạt ra đến, cần chính là lịch duyệt  chờ các ngươi tại đây bên trong làm thời gian dài, tự nhiên là có thể minh bạch lời này ý tứ, đến lúc đó, một ánh mắt, các ngươi liền có thể giải quyết một cái hóa đơn."

Đàm quản lý làm người rất tốt, mặc dù công trạng hàng đầu, nhưng lại một chút kiêu ngạo đều không có, cho nên tất cả mọi người hết sức thích nàng, chỉ là nàng liền xem như còn muốn đem chính mình thành công kinh nghiệm chia sẻ ra ngoài, cũng không làm nên chuyện gì, có nhiều thứ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

"Tóm lại, các ngươi vẫn là để xem xem xét làm chủ, cuối cùng đàm đến đi sâu thời điểm lại dựa theo ta nói với các ngươi ánh mắt phân tích pháp đi thử xem, trong thực tiễn ra kinh nghiệm nha."

Nghe được đàm quản lý, đại gia cũng biết đạo kinh lý nói không sai, lập tức liền bắt đầu suy tư, đúng lúc này, cửa tiệm vào một cái nam nhân.

Phong cách nam nhân.

Liền xem như đứng tại đây tràn đầy Amarni xa xỉ phẩm trong tiệm, hắn vẫn như cũ tương đương phong cách.

"Đạo sĩ?"

Tiểu Lệ chất phác nhìn xem đi tới nam nhân này, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, nàng đi vào Amarni cũng có ba bốn năm, thế nhưng này loại ăn mặc người tuyệt đối là lần đầu gặp được, mặc dù chính nàng không phải cỡ nào thượng tầng nhân vật, thế nhưng làm một cái Amarni nhân viên, nàng trong ngày thường tiếp xúc đều là một chút phú quý người.

Đến mức đạo sĩ. . . . Đừng nói là nàng, liền là toàn cầu Amarni cửa hàng, có bao nhiêu người có thể gặp được loại tình huống này đâu?

Đàm quản lý cũng có chút mộng.

Nàng cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua khách hàng như vậy, mà lại càng thêm để cho nàng không biết làm sao chính là, con mắt của người đàn ông này, nàng đọc không hiểu.

Bất cứ người nào, nhất là nam nhân, con mắt liền là bọn hắn thân phận địa vị cửa sổ, so sánh so sánh nữ nhân giỏi về ngụy trang, ánh mắt của nam nhân bình thường có thể trực tiếp thấy càng nhiều nội dung, cho nên chỉ cần là nam khách hàng, Đàm quản lý cơ hồ đều có thể liếc mắt xem cái tám chín phần mười.

Thế nhưng lần này, làm nàng nhìn thấy con mắt của người đàn ông này thời điểm, lần đầu xuất hiện ngoài ý muốn.

Nàng xem không hiểu.

Đôi mắt này rõ ràng liền trước mặt mình, mà lại tựa hồ không có cái gì không giống nhau địa phương, thế nhưng Đàm quản lý lại luôn cảm thấy này đôi sáng ngời bên trong mang chút u buồn con mắt tựa hồ bị bịt kín một tấm lụa mỏng, có thể thấy một cái đường nét, nhưng lại không nhìn thấy trong đó hào quang.

"Đàm quản lý."

Thấy cái này ăn mặc đạo bào nam nhân vừa tiến đến liền thoải mái tại trong tiệm xem nam nhân, Tiểu Lệ có chút không nắm chắc được thỉnh giáo Đàm quản lý, trong mắt của nàng, nam nhân như vậy thực sự không tốt chiêu đãi, làm cao cấp xa xỉ phẩm, nhân viên tố chất là nhất định phải bảo trì, không giống một chút mặt khác nhãn hiệu, nhìn xem khách hàng không có giá trị gì liền trực tiếp đuổi người ta ra ngoài, Amarni này loại nhãn hiệu, liền xem như tên ăn mày tiến đến, các nàng đều sẽ cực kỳ chiêu đãi, đối với bọn hắn tới nói, nhãn hiệu thanh danh so tiền tài càng trọng yếu hơn, cho nên, làm xuất hiện khó có thể đối phó không nắm chắc được nam nhân về sau, các nàng đầu tiên liền nghĩ đến Đàm quản lý.

Chỉ là lần này, làm Tiểu Lệ thấy Đàm quản lý vẻ mặt thời điểm, cũng ngây ngẩn cả người.

"Đàm quản lý?"

Lúc này Đàm quản lý tựa hồ cũng rất là lưỡng lự, cùng nàng ngày thường tinh anh hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

"Tiểu Lệ, cái này khách hàng ngươi lên trước, ta có chút không nắm chắc được."

Đàm quản lý nói ra một câu đại gia chưa từng có tại trong miệng nàng đã nghe qua.

Trong tiệm nhân viên một trận kinh ngạc, nhưng vào lúc này, cổng lại là hai nữ nhân đi đến, làm hai nữ nhân này đi vào về sau, toàn bộ cửa hàng trong nháy mắt liền có một loại rồng đến nhà tôm chói lọi cảm giác. . . ..