Chương 810: Mười tám vạn

Chương 810: Mười tám vạn

Amarni nhân viên tiếp đãi khách hàng bình thường đều là cao cấp, nam phú quý, nữ không chỉ có phú quý cũng đều nhan giá trị rất cao, thế nhưng tại Băng Thành làm việc thời gian dài như vậy, rất nhiều nhân viên cửa hàng lại lần thứ nhất nhìn thấy như thế hấp dẫn người khách hàng.

Lăng Thiến đi lúc tiến vào cũng cảm giác được ánh mắt của tất cả mọi người nhìn về phía nàng, mỗi người đều lộ ra kinh diễm vẻ mặt, thế nhưng nàng biết  chờ phía sau mình nữ nhân sau khi đi vào, đãi ngộ của mình liền không có.

Quả nhiên, bọc lấy thật dày áo khoác tăng thêm kính râm cổ tròn mũ tiến đến Lâm Thanh Ca vừa xuất hiện, tất cả mọi người liền đều bị cái này khí chất tuyệt đối nữ nhân hấp dẫn.

Thậm chí trước đó lạp phong như vậy nam nhân đều bị các nàng ném sau ót.

Hắc

Lăng Thiến nhanh chân đi đến Hàn Thanh sau lưng vỗ một cái bờ vai của hắn: "Ngươi không phải là coi trọng cái này đi."

Khi thấy Hàn Thanh đứng tại một kiện có một điểm chuyển động cảm giác áo khoác bên cạnh thời điểm, Lăng Thiến không còn gì để nói: "Ta nói, ngươi chẳng lẽ không biết Thanh Ca nhà là bối cảnh gì sao? Bá phụ bá mẫu đều là quân phân biệt ra người, ưa thích khẩu vị ngươi nhiều ít cũng muốn hiểu một chút mới là, ngươi cho rằng quân nhân sẽ thích như thế không ổn trọng quần áo sao?"

Nói xong, Lăng Thiến trực tiếp lôi kéo Hàn Thanh đi tới một kiện khác nhỏ âu phục trước mặt khẽ vuốt cằm: "Ừ, cái này liền còn có thể dùng."

Phía sau Lâm Thanh Ca cũng đi tới đối cái này nhỏ âu phục nhẹ gật đầu: "Cái này quả thật không tệ, ổn trọng lại dẫn một điểm sức sống, hết sức thích hợp ngươi."

"Ba vị thật sự là tốt ánh mắt."

Lúc này, một mực tại đằng sau theo đuôi Tiểu Lệ rốt cục lấy hết dũng khí đi tới ba người bên cạnh, ban đầu nàng còn không xác định ba người có phải hay không cùng một chỗ, dù sao cái này 'Đạo sĩ' thật sự là quá đặc biệt, mà hai nữ nhân này như thế kinh diễm, nàng coi là hai nhóm người không phải cùng một chỗ đây này, kết quả nhìn thấy bây giờ ba người tiến tới cùng nhau, Tiểu Lệ trong lòng mặc dù kinh ngạc, thế nhưng cũng chỉ có thể kiên trì đi lên phục vụ, bất quá nàng cũng xem như thở dài nhẹ nhõm, dù sao cái này 'Đạo sĩ' nàng thực sự không biết làm sao hầu hạ, thế nhưng hai nữ nhân này nàng vẫn có niềm tin.

Tư thế hiên ngang nữ nhân này thân bên trên toàn bộ là đặt trước chế quần áo, thậm chí cái gì đặt trước chế phẩm bài Tiểu Lệ đều nói không nên lời, thế nhưng nàng dù sao cũng là chuyên nghiệp, có thể theo sợi tổng hợp cùng chế tác phía trên nhìn ra một bộ y phục phẩm chất, này một thân có chút nghiêm cẩn nhưng có có thể phác hoạ nữ tính đường cong mới kiểu Trung Quốc quần áo hẳn là trong nước đặt trước chế phẩm bài làm ra, thậm chí Tiểu Lệ cảm thấy nữ nhân này quần áo trên người thậm chí không phải một chút trong nước cao cấp đặt trước chế phẩm bài mà ngồi, mà là người hoặc là một chút những tổ chức khác làm ra.

"Toàn thân xuống tới sẽ không ít hơn năm vạn khối tiền."

Tiểu Lệ trực tiếp cấp ra định giá, mà lại theo nữ nhân này khí chất trên người đến xem, nàng cũng không là đặc biệt để ý này chút người, cho nên Tiểu Lệ có thể đạt được một cái kết luận, nàng tuyệt đối là cao cấp khách hàng.

Mà một cái khác khí chất tuyệt thế nữ nhân liền tốt đã thấy nhiều, một tiếng đều là Louis uy trèo lên đặt trước chế, mà lại đều là xuất từ Châu Âu cấp cao nhất nhà thiết kế tay, này một thân xuống tới không thể dùng giá cả tới ước lượng, dù sao Louis uy chờ rất nhiều đặt trước chế quần áo đều là không có giá cả, xuất từ một cái nhà thiết kế tay mà lại chỉ có một kiện, cho nên ngươi rất khó biết nó chuẩn xác giá cả, thế nhưng này loại đặt trước chế bình thường đều là cho một chút người phát ngôn tới mặc, nghĩ không ra vậy mà xuất hiện ở nữ nhân này trên thân, thế nhưng Tiểu Lệ cam đoan, dùng này cái khí chất của nữ nhân tới nói, nàng làm Louis uy trèo lên người phát ngôn, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Hai cái đều là không phú thì quý đại nhân vật a.

Phục vụ nhiều như vậy khách hàng, Tiểu Lệ xác định trước mắt hai nữ nhân này là tuyệt đối cá lớn.

Đến mức cái này 'Đạo sĩ' . . . Nàng cố gắng nhìn thoáng qua trên người nàng đạo bào, chỉ có thể trong lòng một trận bất đắc dĩ, đạo bào này tài liệu đơn giản chế tác tùy ý, xác thực liền là một chút chuyên môn làm tông giáo quần áo và trang sức công ty làm ra, y phục như thế, một bộ xuống tới sẽ không vượt qua 300 khối tiền.

Một cái toàn thân Louis uy trèo lên đặt trước chế khoản nữ nhân, một cái toàn thân mới kiểu Trung Quốc đặt trước chế nữ nhân, như thế hai nữ nhân đi theo cái này 300 khối một bộ đạo phục nam nhân sau lưng?

Quái sự mỗi năm có, hôm nay đầu một lần.

"Bộ y phục này là năm nay Amarni nam sĩ thương vụ kiện thứ nhất kỳ hạm khoản, toàn thân đều là lông nhung thiên nga cùng da thật tài năng kết hợp, từ nơi này kiện nhỏ tây trang chỉnh thể phối hợp lên có thể tạo nên một cái tràn ngập cấp độ nam trang thế giới, mà lại bộ y phục này toàn bộ Băng Thành thậm chí ba tỉnh miền Đông Bắc đều chỉ có món này, là chúng ta mới vừa từ Milan tổng bộ bên kia đề cập qua tới làm năm nay trấn điếm một bộ y phục, ba vị ánh mắt thật đúng là tốt đâu, liếc mắt liền chọn trúng món này."

Nói xong, Tiểu Lệ theo đi tới một kiện khác áo sơmi bên cạnh: "Cái này biển áo sơmi màu xanh lam làm bên trong đáp cũng là phi thường phù hợp, là từ Amarni năm nay chủ đẩy nhà thiết kế vừa mới thiết kế hoàn thành, cùng bộ này kỳ hạm khoản chính là ông trời tác hợp cho, vô cùng thích hợp có khí chất nam sĩ."

Nói đến có khí chất thời điểm, Tiểu Lệ lời nói có chút không trôi chảy.

Nàng mặc dù đối một bộ này trong tiệm cấp cao nhất quần áo có lòng tin, thế nhưng nàng thực sự rất khó tưởng tượng một người mặc đạo bào nam nhân mặc vào một bộ này quần áo sẽ có một cái như thế nào hiện ra, dù sao, người dễ dàng nhất nhớ là cảm giác đầu tiên, nhất là các nàng loại công việc này người, càng là đối với lần đầu tiên vô cùng nhìn trúng, lần đầu tiên, các nàng liền có thể cảm nhận được thích hợp một người chỉnh thể ăn mặc phong cách, thế nhưng cái này 'Đạo sĩ' lại quét mới Tiểu Lệ thế giới quan, nàng toàn bộ cảm giác đều hoàn toàn băng rơi mất.

"Lấy xuống thử một chút."

Lâm Thanh Ca gật gật đầu quyết định liền là một bộ này.

Một bên Lăng Thiến cười hắc hắc, có chút đắc ý nhìn xem Hàn Thanh, nàng cũng không phải chờ mong Hàn Thanh mặc vào dáng vẻ, cùng Tiểu Lệ một dạng, trong óc nàng cũng đã bị Hàn Thanh hình tượng như vậy thật sâu kích thích, để cho nàng đắc ý bật cười chính là bộ y phục này giá cả.

Một bộ này nhỏ âu phục tăng thêm món kia áo sơmi, tổng giá trị là mười tám vạn.

Nàng rất tốt ngạc nhiên Hàn Thanh có thể hay không giao bỏ ra số tiền này, ngược lại đợi chút nữa Lâm Thanh Ca nếu là cướp trả tiền, nàng khẳng định là không đồng ý, đối cho các nàng những nữ nhân này tới nói, nam nhân thực lực kinh tế là một cái yêu cầu cơ bản nhất, mặc dù Lăng Thiến lên tiếng quân đội thế gia không phải coi trọng tiền, thế nhưng các nàng cũng không thiếu, nhất là Lâm Thanh Ca lại đi vào ngành giải trí, như là nam nhân không có đầy đủ thực lực kinh tế, cái kia đạo thứ nhất khảm liền tuyệt đối không thể nào.

Kỳ thật mười tám vạn Lăng Thiến còn là có chút không vừa ý, nhưng dù sao nơi này chỉ là Băng Thành, nếu là ở kinh thành hoặc là ma đô thậm chí là Cảng thành, Amarni trong tiệm thậm chí sẽ có mấy chục vạn quần áo, bất quá mười tám vạn cũng có thể tiểu thí ngưu đao.

Tiểu Lệ khẩn trương cầm lên cái này ba kiện bộ, nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà câu được mở năm một cái lớn nhất cá, thậm chí là nguyên một năm đều có thể một cái lớn nhất cá, phải biết này ba kiện bộ lấy xuống, năm nay đơn giá quán quân nói không chừng chính là nàng.

"Nam nhân này khó mà nói, thế nhưng hai nữ nhân này khẳng định là có cái này tiêu phí năng lực."

Nghĩ như vậy, Tiểu Lệ đem cái này 'Đạo sĩ' mang vào phòng thử áo.

Làm Hàn Thanh sau khi đi vào, ba nữ nhân khác biệt ý nghĩ nữ nhân đột nhiên sinh ra cùng một cái tò mò.

"Cái tên này mặc vào tốt như vậy quần áo, lại là cảm giác gì?".