Chương 811: Ngươi là ai?

Chương 811: Ngươi là ai?

Phòng thử áo phi thường lớn, không hổ là quốc tế đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài, chỉ một phòng thử áo đều có một cái phòng ngủ nhỏ lớn nhỏ, Hàn Thanh đứng ở bên trong còn có chút không được tự nhiên.

Nói thật, hắn xưa nay không là một cái quan tâm chính mình bề ngoài nam nhân.

Liền xem như kiếp trước chính mình không có đi bên trên con đường tu chân trước đó, còn tại làm sự nghiệp của mình có chút thành tựu thời điểm, chính mình cũng chưa từng có xuyên qua vượt lên trước 1000 khối quần áo, càng nhiều thời điểm hắn đều hết sức tùy ý, hàng vỉa hè hàng đều có thể đuổi, lại càng không cần phải nói về sau đi đến con đường tu chân liền càng thêm không quan tâm những thứ này.

Chẳng lẽ muốn ăn mặc Amarni đi độ kiếp?

Cho nên, nhìn xem lúc này trên tay bộ quần áo này, Hàn Thanh cũng có chút không biết làm sao bây giờ, dù sao quen mặc phổ thông quần áo hắn, trong lúc nhất thời cũng khó tiếp thụ như thế chính thức quần áo.

Bất quá, Hàn Thanh tuyệt không hoài nghi mình hội khống chế không được bộ quần áo này.

Khí thế.

Nữ nhân muốn là khí chất.

Nam nhân muốn là khí thế.

Nhìn xem mình trong gương, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, từng đợt lục quang bắt đầu ở trên khuôn mặt của hắn thoáng hiện, vài giây đồng hồ về sau liền có thể kinh ngạc thấy Hàn Thanh dung mạo đều chiếu sáng rạng rỡ.

"Hư vinh một lần."

Hắn mỉm cười, thả ra một chút chính mình mộc thể tinh hóa về sau dung nhan, trước đó tại phù sinh động phủ thời điểm dung mạo của hắn kỳ thật liền phát sinh tương đương tinh hóa, mặc dù cả dung nhan không có bản chất cải biến, thế nhưng bất luận là làn da vẫn là ngũ quan đều càng thêm hoàn mỹ, chỉ là Hàn Thanh cảm thấy mình như là hoàn toàn thể hiện ra cái kia phần dung mạo, có thể sẽ bị trên Địa Cầu người kinh động như gặp thiên nhân, hắn không muốn ra cái kia đầu ngọn gió cho nên che giấu.

Bất quá nếu hiện tại muốn gặp Lâm Thanh Ca phụ mẫu, thích hợp lộ ra một chút cũng tốt.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh dung nhan còn đang dần dần tinh hóa thành, lại là vài giây đồng hồ đi qua về sau, trên mặt lục quang rốt cục biến mất, Hàn Thanh nhìn xem mình trong gương gật gật đầu.

"Không sai biệt lắm."

Tiếp theo, nàng liền bắt đầu thay quần áo, trút bỏ trên người đạo bào về sau, hắn bên trong thật đúng là không có mặc cái gì dư thừa quần áo, chỉ có đơn giản nội y, hoàn mỹ dáng người cứ như vậy hiện ra ở trước gương, mỗi một tấc da thịt đều tràn ngập màu đồng cổ sức sống, mà mỗi một đạo cơ bắp càng giống là tỉ mỉ điêu khắc đồng dạng, nhiều một phần liền nhiều, thiếu một phân liền thiếu đi, có thể xưng hoàn mỹ.

Cười một thoáng, Hàn Thanh bắt đầu mặc vào này ba kiện bộ.

Phòng thử áo bên ngoài, Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến ngồi đang đợi khu, Tiểu Lệ không ngừng bưng nóng hôi hổi hoa quả trà đặt ở trước mặt trên mặt bàn, trong tiệm mặt khác nhân viên cũng đều thỉnh thoảng nhìn về phía hai nữ nhân này, không có cách, tất cả mọi người là nữ nhân, thế nhưng hai cái này thật sự là quá kinh diễm.

Liền liền duyệt vô số người Đàm quản lý đều không cầm được thỉnh thoảng nhìn về phía hai người bọn họ, trong lòng có chút hối hận chính mình không có đi lên chiêu đãi.

"Thanh Ca, Hàn Thanh đến cùng là làm cái gì a?"

Trong lúc rảnh rỗi, Lăng Thiến mong muốn bát quái một chút cái này hiếm thấy nam chuyện xưa.

"Làm cái gì?"

Lâm Thanh Ca sửng sốt một chút: "Ta nhớ được không phải đã nói với ngươi nha, hắn vẫn là một học sinh đâu, mà lại nơi này giúp xong về sau, đoán chừng hắn liền muốn khai giảng."

"Học sinh?"

Lăng Thiến lắc đầu, có quỷ mới tin cái tên này thật chỉ là một học sinh đơn giản như vậy.

"Ngươi không cần đùa ta Thanh Ca, Hàn Thanh đến cùng là làm cái gì, mặc dù ta không nhìn trúng hắn, ngươi chớ để ý a, ta nói thẳng ngươi cũng là biết đến, mà lại ta đây cũng là sớm cho ngươi phòng hờ, đối với hắn mà nói, khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau đâu, ta là muốn nói, mặc dù ta không nhìn trúng hắn, thế nhưng nam nhân này cũng không phải bình thường người, ta là quân nhân, Thanh Ca, ta tại quân đội chờ đợi thời gian dài như vậy vẫn có thể xem người, ta biết ngươi nói hắn là học sinh là thật, thế nhưng này rất có thể chỉ là hắn ngụy trang một cái thân phận, trong mắt người tình biến thành Tây Thi, ta không biết ngươi phát hiện không có, ánh mắt của hắn cùng nam nhân không giống nhau, mà lại, trên người hắn còn tổng một cỗ nói không rõ đạo không rõ cảm giác, này chút đều khó có khả năng là một cái đơn giản sinh viên đại học có thể có được."

Lăng Thiến sở dĩ chướng mắt Hàn Thanh, cũng không phải nói nàng cay nghiệt, cũng không phải trực tiếp cảm thấy hắn liền không xứng với, mặc dù Lăng Thiến cũng xác thực cảm thấy Hàn Thanh các phương diện điều kiện đều rất kém cỏi, nhưng là chân chính để cho nàng lo lắng vẫn là Hàn Thanh cho cảm giác của nàng.

Chính như nàng nói, Lăng Thiến tại quân đội làm việc, nuôi dưỡng một đôi ưng một dạng sắc bén con mắt, có rất ít người có thể trải qua ở nàng xem kỹ, thế nhưng tại Hàn Thanh trên thân, nàng mắt ưng giống như đụng phải tấm sắt, hoàn toàn nhìn không thấu nam nhân này.

Nhưng đây càng thêm để cho nàng cảm thấy kỳ quái, tựa như hắn mặc đạo bào một dạng, kỳ quái.

"Thanh Ca, lại không nói tiểu tử này khẳng định không có tiền không có gia thế không có năng lực, vẻn vẹn là trên người hắn này loại để cho người ta cảm giác bất an, ta liền không yên lòng đem ngươi giao cho hắn."

Lăng Thiến nói một hơi không ít, sau khi nói xong nàng có chút lo lắng nhìn xem Lâm Thanh Ca, sợ mình có thể hay không nói nhiều lắm, kỳ thật vừa lúc mới bắt đầu nàng cũng biết đạo Lâm Thanh Ca cha mẹ đều chướng mắt cái này Hàn Thanh, trong lòng bọn họ, Tiêu gia vị kia mới là lý tưởng nhất con rể, thế nhưng Lăng Thiến lúc ấy vẫn là đứng tại Lâm Thanh Ca này một mặt, các nàng đều là nữ nhân lại là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng hiểu rõ Lâm Thanh Ca sẽ không dễ dàng yêu bên trên một cái người, thậm chí, khả năng cả đời sẽ chỉ yêu một người, dù cho không được chết tử tế, cho nên, khi biết được nàng có bạn trai về sau, Lăng Thiến là ủng hộ.

Thế nhưng bây giờ thấy cái này Hàn Thanh, Lăng Thiến hối hận.

"Các ngươi nói ta đều biết."

Nhìn xem đối với mình lời nói thấm thía nói to lớn trò chuyện Lăng Thiến, Lâm Thanh Ca biết hảo ý của nàng, không chỉ là nàng, còn có cha mẹ, kỳ thật Lâm Thanh Ca đều hiểu bọn hắn là vì tốt cho mình.

Thế nhưng là, chỉ có chính nàng thấy được Hàn Thanh thì tốt hơn.

Nàng cả đời đều sẽ không buông tay, theo biết hắn hết thảy về sau, nàng liền làm xong đối mặt không biết tương lai hết thảy chuẩn bị.

"Nhưng chính là hắn, mặc kệ hắn là dạng gì, ta đều là của hắn rồi."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói.

Khi thấy Lâm Thanh Ca trên mặt kiên định vẻ mặt về sau, Lăng Thiến chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, mang này trước mắt hoa quả trà uống một ngụm, Lăng Thiến quyết định tạm thời dừng lại, một lực lượng cá nhân không đủ, đến lúc đó sẽ có nhiều người hơn tới khuyên nói Lâm Thanh Ca hồi tâm chuyển ý.

"Tiên sinh. . . A!"

Đang lúc hai nữ trầm mặc xuống thời điểm, phòng thử áo bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Đi ra rồi?"

Lăng Thiến nhãn tình sáng lên có chút hưng phấn, nàng cũng là muốn nhìn xem một người dáng mạo tầm thường này thậm chí có chút dở dở ương ương Hàn Thanh mặc vào cao cấp như vậy quần áo hội là cái dạng gì, đến lúc đó Lâm Thanh Ca liền sẽ rõ ràng, nam nhân này cùng xứng với nàng nam nhân tiêu chuẩn, chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Đi, đi xem một chút."

Lăng Thiến lôi kéo Lâm Thanh Ca hướng phía phía sau phòng thử áo đi đến.

Chỗ rẽ, liền thấy một mặt kinh ngạc phục vụ viên Tiểu Lệ, Lăng Thiến còn buồn bực đến cùng phát sinh cái gì thời điểm, một cái nam nhân thân ảnh từ bên trong đi ra.

"Ngươi là ai?"

Khi thấy nam nhân này về sau, Lăng Thiến đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình..