Chương 812: Ngươi không đưa tiền sao?

Chương 812: Ngươi không đưa tiền sao?

"Ngươi là ai?"

Hỏi ra câu nói này về sau Lăng Thiến cũng theo lúc đầu trong lúc kinh ngạc chậm lại, mặc dù người nam nhân trước mắt này biến hóa xác thực quá lớn, thế nhưng đầu lông mày ở giữa y nguyên có thể nhận ra liền là Hàn Thanh.

"Hàn Thanh?"

Thế nhưng Lăng Thiến vẫn còn có chút không kiềm hãm được nghi hoặc lên tiếng.

Hàn Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó một mặt ý cười nhìn xem Lâm Thanh Ca.

Là một mặt kinh diễm Lâm Thanh Ca, không chỉ là Lâm Thanh Ca, lúc này, Lăng Thiến cũng đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, chớ nói chi là đã sớm bị chấn động Tiểu Lệ, nghe được động tĩnh bên này, trong tiệm nhân viên cũng đều đi tới, khi thấy Hàn Thanh về sau, mỗi người biểu lộ đều là giống nhau.

Kinh ngạc.

Kinh diễm.

Lúc này Hàn Thanh, dùng thay hình đổi dạng để hình dung không có chút nào quá đáng, đẹp đẽ như lưỡi đao khuôn mặt mặc dù không có bản chất cải biến, nhưng là bất kể thế nào xem tựa hồ cũng so với lúc trước cái Hàn Thanh tốt quá nhiều, bất luận là ngũ quan vẫn là toàn bộ khuôn mặt, tựa hồ cũng xu hướng hắn khuôn mặt có khả năng hiện ra hoàn mỹ, lại thêm hắn hiện tại này một bộ quần áo, Lăng Thiến rốt cục có thể thấy rõ ràng thân hình của hắn, đơn giản liền là móc áo dáng người, cái này cao quý quần áo mặc trên người hắn không chê vào đâu được, trước đó còn cảm thấy hắn quá mức gầy yếu, thế nhưng lúc này mặc vào này có chút tu thân quần áo, hắn tràn ngập điêu khắc cảm giác dáng người nhất thời ở giữa hiển lộ không thể nghi ngờ.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên câu nói này Lăng Thiến thậm chí cảm thấy đến có chút không đúng.

Dùng tại Hàn Thanh trên thân, bộ y phục này mới thật phát quang.

"Ông trời ơi. . ."

Lăng Thiến không ngừng mà khẽ ngâm, không dám tin vào hai mắt của mình, hắn tiệm của hắn thành viên cũng là một mặt si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, vừa rồi cái đạo sĩ kia hình ảnh tại trong lòng của các nàng trong nháy mắt quét sạch sành sanh, lúc này, làm nam nhân này rực rỡ hẳn lên đứng tại trước mặt bọn hắn thời điểm, trong lòng các nàng đối nam nhân ấn tượng, lại lần nữa định vị.

Này mới là thật suất a.

Cái gì mặt trắng nhỏ, cái gì Oppa, cái gì đại thúc hình, cái gì u buồn hình, cái gì ánh nắng hình, tại trước mặt người đàn ông này, cơ hồ đều không đáng giá nhắc tới.

Không ai hoài nghi, lúc này Hàn Thanh đứng ra đi, liền là từ từ bay lên đại minh tinh.

Lâm Thanh Ca mỉm cười nhìn nam nhân của mình, người khác không biết Hàn Thanh dáng người tốt bao nhiêu, nàng biết, dù sao, chính mình bao nhiêu lần tại hắn chinh phục chìm xuống luân, nàng biết nam nhân này có trên thế giới hoàn mỹ nhất dáng người, nhưng liền xem như Lâm Thanh Ca cũng thật bị Hàn Thanh kinh diễm đến, kỳ thật tối hôm qua Hàn Thanh mới xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm Lâm Thanh Ca liền cảm thấy Hàn Thanh dung mạo tựa hồ biến càng thêm hoàn mỹ, nhưng lúc ấy cũng không có quá khuếch trương, thế nhưng lần này liền xem như nàng đều bị chấn động một thoáng, chính mình nam nhân này, thật liền là đại minh tinh mà!

Thậm chí nhìn chung toàn bộ giới văn nghệ, đều tìm không ra có được loại tư chất này nam nhân.

"Giống như có chút quá đầu."

Xem lấy những người trước mắt này phản ứng, liền liền Lâm Thanh Ca đều một mặt mê ly nhìn xem chính mình, Hàn Thanh có chút hối hận chính mình hiển lộ có hơi nhiều, bất quá muốn là chính mình hoàn toàn đem mộc thể tinh hóa về sau dung nhan bày biện ra tới, vậy các nàng còn không cần điên mất?

"Sớm biết liền không lộ ra đến, vẻn vẹn là bộ quần áo này liền đầy đủ cho các nàng rung động."

Hàn Thanh trong lòng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đi hai bước.

Mặc vào quần áo mới, nhất định phải đi hai bước, Hàn Thanh trên mặt mỉm cười mê người, nhẹ nhàng đi hai bước, đao tước dáng người tại đều nhịp quý báu nhỏ âu phục phụ trợ hạ lộ ra nổi bật bất phàm, ở đây tất cả nữ nhân phảng phất đều đang nhìn một cái đi lại một loại pho tượng, thậm chí mấy cái nhân viên cửa hàng trong mắt còn lộ ra hoa si biểu lộ.

Lâm Thanh Ca kiêu ngạo đi tới Hàn Thanh bên cạnh, đưa hắn cổ áo một điểm nếp uốn vuốt lên: "Vẫn là hết sức vừa người nha."

"Ngươi ưa thích liền tốt."

Thức ăn cho chó vẫn là muốn vung.

Hàn Thanh cưng chiều sờ lên Lâm Thanh Ca tay nhỏ.

Hô

Lúc này, đám người cuối cùng từ Hàn Thanh cho trong rung động tỉnh lại, mà khi thấy đại gia không lại nhìn về phía mình thời điểm, Hàn Thanh vội vàng hơi hơi bớt phóng túng đi một chút chính mình cải biến, tại không người phát giác dưới tình huống, dung mạo của hắn bắt đầu khôi phục thành trước đó dáng vẻ, bất quá khi đại gia lại nhìn qua thời điểm mặc dù cũng phát hiện giống như có chút không có kinh diễm như vậy, thế nhưng phối hợp bộ quần áo này, vẫn như cũ là suất khí bức người.

Thấy Lâm Thanh Ca đều bị chính mình kinh diễm đến, Hàn Thanh liền biết mình quyết không thể quá chói mắt ra ngoài, nếu không đến lúc đó ưa thích điệu thấp hắn bị người vây xem đều là khả năng.

"Ta lại cho ngươi chọn lấy một cái áo choàng dài, bên ngoài lạnh lẻo, ngươi phủ thêm."

Lâm Thanh Ca tiếp nhận bên cạnh Tiểu Lệ đưa lên một cái áo choàng dài khoác ở Hàn Thanh trên thân, mặc dù hắn biết Hàn Thanh sẽ không sợ sệt lạnh, thế nhưng đi trên đường, vẫn là bình thường một chút tốt, người ta đều mặc áo, ngươi xuyên nhỏ đồ vét?

Đẹp đẽ âu phục nhỏ bộ, lại thêm choàng tại phía ngoài vải nỉ áo khoác, lúc này Hàn Thanh tựa như là một cái nam như thần đứng tại trước mặt mọi người.

"Thanh Ca a. . . Ta nói, muốn không sau đó ngươi vẫn là cho ta làm điểm đơn giản quần áo đi. . . Y phục này quá trát nhãn, thấy cha mẹ ngươi mặc một chút là được, trong ngày thường đi ra ngoài ta mặc không quen a."

Hàn Thanh có chút ngượng ngùng đối Lâm Thanh Ca nhỏ giọng nói ra, Lâm Thanh Ca cười khúc khích đuổi vội vàng che miệng của mình: "Biết rồi, đợi chút nữa mua cho ngươi mấy món phổ thông, biết ngươi tính tình không thích những thứ này."

Nghe được Lâm Thanh Ca nói như vậy, Hàn Thanh liền lộ ra nụ cười: "Biết phu chi bằng phụ a!"

"Trả tiền đi."

Tỉnh táo lại Lăng Thiến không dằn nổi thúc giục nói, nàng thừa nhận, liền liền nàng đều bị Hàn Thanh vừa rồi kinh diễm cho rung động đến, thế nhưng nàng không phải trông mặt mà bắt hình dong người, liền xem như Hàn Thanh dáng dấp đẹp hơn nữa, cái kia cũng không cách nào cải biến lập trường của nàng, huống chi, mặc vào đẹp mắt như vậy quý báu quần áo, liền xem như điều kiện lại kém nam nhân đều hội rực rỡ hẳn lên.

"Trả tiền?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Ngươi không đưa sao?"

Cái quỷ gì!

Nghe tới Hàn Thanh này đương nhiên một câu về sau, ở đây nữ nhân đều bị hắn kinh điệu cái cằm.

Có không biết xấu hổ như vậy nam nhân sao?

Thế mà đương nhiên coi là nữ nhân sẽ giúp hắn trả tiền? Ta trời, cũng không nhìn một chút nữ nhân này cái gì khí chất, nữ nhân như vậy, người nam nhân nào không phải xem như trong lòng bảo bối tới sủng ái, cái tên này thế mà để cho nàng thanh toán?

Liền liền Lâm Thanh Ca đều ngây ngẩn cả người, lập tức luống cuống tay chân móc ra bản thân túi xách bên trong thẻ ngân hàng, coi là Hàn Thanh không mang tiền, sớm biết như thế, nàng vừa rồi nên sớm đi đem tiền thanh toán, hiện tại nhường Hàn Thanh khó xử, trong nội tâm nàng một trận áy náy.

Đừng

Ngay tại Lâm Thanh Ca chuẩn bị đi quét thẻ thời điểm, một đôi tay ngăn cản nàng.

Lăng Thiến lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi sẽ không để cho nữ nhân trả tiền đúng không?"

Muốn cứu như thế trốn qua đi? Hắn chẳng lẽ không tự ái sao? Nếu không cần, vậy mình lại giẫm mấy lần tốt, nhường Thanh Ca thấy rõ nam nhân này đơn bạc.

"Ta không phải ý tứ kia a."

Hàn Thanh sững sờ có chút vô tội mà nói.

"Vậy ngươi có ý tứ gì?" Lăng Thiến băng lãnh mà nói.

Hàn Thanh bất đắc dĩ nhún nhún vai chỉ chỉ cổng sân khấu: "Ta vừa mới tiến vào liền đem thẻ ngân hàng thả tại trước đài, chẳng lẽ các ngươi không thấy sao? Ta nghĩ đến đám các ngươi nhìn thấy đây."

. . . . ..