Chương 813: Tay không?

Chương 813: Tay không?

Trời đất chứng giám, Hàn Thanh thật không có nhường Lâm Thanh Ca trả tiền ý tứ.

Vừa mới lúc tiến vào hắn tiện tay liền đem thẻ ngân hàng thả tại trước đài, vốn cho rằng đi theo chính mình phía sau Lâm Thanh Ca thấy được đâu, liền xem như nàng không thấy, hắn cũng coi là nhân viên cửa hàng hội nhắc nhở nàng đâu, ai biết, thế mà không ai thấy.

Trời đất chứng giám, đại gia thật không thấy.

Ngươi một thân đạo bào như thế tao đi tới đến, ai còn nhìn thấy thẻ ngân hàng?

Lăng Thiến quay đầu nhìn về phía cổng sân khấu phát hiện, nơi đó thật đúng là nằm một tấm thẻ chi phiếu, hơn nữa còn là một tấm thẻ vàng, chỉ có ngân hàng tôn quý khách hàng mới có thể hưởng dụng thẻ vàng.

Ngốc

Hàn Thanh sờ một cái Lâm Thanh Ca đầu mềm nhẵn mà nói.

Lâm Thanh Ca cũng là đỏ mặt lên, lập tức lộ ra nụ cười: "Thẻ ngân hàng vật trọng yếu như vậy sao có thể tùy tiện ném đây."

"Không phải có ngươi tại sau lưng nha."

Hàn Thanh một câu, Lâm Thanh Ca mở cờ trong bụng.

Thấy Lâm Thanh Ca trên mặt hơi hơi nhộn nhạo vui sướng, Hàn Thanh trong lòng mừng thầm, nam nhân có đôi khi nói chuyện, chính là muốn như thế bất động thanh sắc cho nữ nhân cảm giác hạnh phúc, hiển nhiên chính mình muốn nói, cũng là bên trong cao thủ.

"Tổng cộng là 24 vạn, cái kia tiên sinh ta lấy ngài thẻ ngươi đi xoạt a, ngài còn cần suy nghĩ thêm sao?"

Tiểu Lệ có chút khẩn trương mà nói, lúc này, nàng đã không nghi ngờ nam nhân này tuyệt đối có tiền, mặc kệ này thẻ vàng là cái gì ngân hàng, thế nhưng chỉ cần có thể đạt được một cái ngân hàng thẻ vàng, cái kia hơn hai mươi vạn, nghĩ đến là không lo.

"Ngươi nói cân nhắc, ta còn thật sự đang suy nghĩ."

Ngay tại Tiểu Lệ chuẩn bị đi quét thẻ thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên tiếp chiếm hữu nàng, Tiểu Lệ sắc mặt xiết chặt.

Sẽ không phải là muốn đổi ý a?

24 vạn tờ danh sách nếu là nói không có liền không có, nàng có thể sẽ khó chịu này ròng rã một năm đâu, lúc này Tiểu Lệ cũng có chút ảo não vừa rồi tại sao phải lắm miệng hỏi hắn muốn hay không suy tính.

"Xin hỏi các ngươi nơi này có nhìn giản dị một điểm quần áo sao?"

Đang ở Tiểu Lệ còn tại nội tâm dày vò thời điểm, Hàn Thanh nói ra một câu để cho nàng im lặng thoại.

"Ách. . Tiên sinh, chúng ta đây là cao cấp xa xỉ phẩm cửa hàng, liền xem như nhìn nghiêm cẩn bảo thủ quần áo, hẳn là cũng đánh không đến ngài giản dị tiêu chuẩn, nếu như ngài cần có thể đi trung ương đường phố phía sau một con đường mua sắm, nơi đó có rất nhiều. . Ngạch. . . Giản dị quần áo."

Thấy Hàn Thanh trước đó mặc đạo bào tiêu chuẩn, Tiểu Lệ tự nhiên biết trong miệng hắn giản dị cũng không phải nhìn điệu thấp xa hoa quần áo, mà là thật vô cùng 'Giản dị' quần áo.

"Ta này một thân ra ngoài quá phong cách, làm phiền ngươi giúp ta đi mua đi, ngươi nhìn ta đều mua ngươi mắc như vậy y phục, coi như thuận nước giong thuyền, mà lại ta cũng không biết đường."

Hàn Thanh cười nói.

Tiểu Lệ mịt mờ nhìn xem Hàn Thanh, hoàn toàn không hiểu rõ nam nhân này đến cùng tình huống như thế nào, làm sao hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, nàng tại Amarni làm việc nhiều năm như vậy, còn chưa từng có cái nào khách hàng để cho nàng qua bên kia giá rẻ thị trường đi mua quần áo.

"Tiểu Lệ, khách hàng là thượng đế."

Thấy Tiểu Lệ có chút không có kịp phản ứng, Đàm quản lý vội vàng đi tới vỗ vỗ Tiểu Lệ bả vai nhắc nhở nàng, nàng cũng không muốn tốt như vậy người kế tục bỏ lỡ này một đơn, đôi kia nàng đả kích sẽ rất lớn.

Cùng hơn hai mươi vạn tờ danh sách so ra, chạy giai đoạn tính là gì.

Tiểu Lệ này mới phản ứng được vội vàng co cẳng liền hướng phía bên ngoài chạy đi, một bên chạy còn một bên kích động nói xong: "Tiên sinh, ngài chờ một chút, ta lập tức cho ngài mua lại, cái gì quần áo đều có thể cho ngài mua lại."

. . . . .

"Ta nói tại bên ngoài tùy tiện ăn một điểm là được rồi, không phải muốn về nhà ăn, đã trễ thế như vậy nhiều không tiện a."

Hàn Thanh vừa lái xe vừa nói.

"Mẹ nói làm tốt cơm, mà lại bọn hắn cũng biết đạo ngươi hôm nay muốn tới, không trở về nhà nhiều bộ đẹp mắt a." Lâm Thanh Ca ngồi ở vị trí kế bên tài xế cười nói.

"Thế nào, có phải hay không sợ hãi thấy mẹ vợ?"

Ngồi tại chỗ ngồi phía sau Lăng Thiến nghe được Hàn Thanh nói như vậy, cho là hắn muốn nửa đường bỏ cuộc, liền đào lấy trước mặt làm nói ra, xuyên qua kính chiếu hậu, Hàn Thanh còn có thể thấy được nàng hơi hơi cong xuống ngực mãnh liệt.

Dáng người ma quỷ.

Không thể không nói, cái này Lăng Thiến mặc dù tính tình kiên cường một chút có chút nam hài tử khí, thế nhưng liền tướng mạo cùng dáng người tới nói, tuyệt đối là đỉnh cấp, không cùng Lâm Thanh Ca này loại yêu nghiệt so sánh, Lăng Thiến đi tại trên đường cái cơ hồ là quay đầu suất chín mươi phần trăm tồn tại, nhất là không quen biết dưới tình huống, không biết nàng thẳng thắn tính cách, càng là hội dẫn tới không ít người ghé mắt.

Lâu dài tại quân doanh ma luyện nhường trên người của nàng có một cỗ nữ nhân không có mùi vị, nhất là tại dáng người bên trên, mặc dù rất nhiều nữ hài dáng người cũng rất tốt, nhưng lại không có Lăng Thiến này loại khỏe mạnh tràn ngập tính bền dẻo cảm giác, lại thêm nàng có chút lãnh ngạo dung nhan, tùy tiện một cái nam nhân đều sẽ bị chinh phục.

Bất quá tại Hàn Thanh trong mắt, liền không có kinh diễm như vậy.

"Làm sao có thể, ta làm sao lại sợ hãi thấy mẹ vợ đâu? Chỉ có không nam nhân ưu tú mới sẽ biết sợ mới có thể lo lắng, ngươi nhìn ta một thân hàng hiệu, còn chưa đủ đủ chứng minh ta ưu tú sao?"

Hàn Thanh một tay lái xe một cái tay khác run lên chính mình đây này Tử áo khoác, còn tận lực đem bên trong nhỏ âu phục lộ ra một chút, dĩ nhiên, âu phục phía trên nhất hai cái nút áo cũng không cài, lộ ra một chút biển áo sơmi màu xanh lam, tất cả những thứ này, đều vừa đúng.

"Được a."

Lăng Thiến có chút im lặng, chính mình lại bị một cái nam nhân đỗi, mấu chốt là, nàng nhất thời sống thật đúng là không cách nào phản bác.

Nhìn một chút Hàn Thanh hiện tại cái dạng này, đúng là hình người dáng người, thay đổi đạo bào về sau hắn mặc dù mình không muốn thừa nhận, thế nhưng không thể không nói xác thực được xưng tụng là tương đối khá, không chỉ là dung mạo, còn có dáng người, cơ hồ tìm không ra khuyết điểm, lại thêm trước đó tiểu tử này thế mà thật thanh toán 24 vạn, mặc dù Lăng Thiến hết sức hoài nghi hắn tấm thẻ kia bên trong có phải hay không chỉ có nhiều như vậy tiền, nhưng là bất kể nói thế nào, cho đến bây giờ, hắn thật đúng là không có đi mặt.

"Hừ, không nên đắc ý quá sớm, khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau đâu, ta liền món ăn khai vị cũng không bằng." Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng buông lỏng ra hai cái đào lấy sân khấu chỗ ngồi tay, Hàn Thanh cũng hơi hơi thu hồi một điểm ánh mắt của mình. . .

"Đúng rồi."

Ngay tại trong xe rốt cục an tĩnh một lúc sau, Lâm Thanh Ca đột nhiên thở nhẹ ra tiếng. .

"Thế nào?"

Hàn Thanh sững sờ.

Lâm Thanh Ca có chút xấu hổ nhìn về phía Hàn Thanh, tuyệt mỹ trên dung nhan có mấy phần khó xử, nàng thấp giọng hỏi: "Hàn Thanh. . . Ngươi. . . . Ngươi là tay không tới đúng không hả?"

Tay không?

Lâm Thanh Ca như thế nhấc lên Lăng Thiến cũng rốt cục phản ứng lại, nàng cười trên nỗi đau của người khác cười to lên: "Ha ha ha, con rể thấy phụ huynh thế mà tay không liền đến, Hàn Thanh, khắp thiên hạ này nam nhân, chỉ sợ đều không ngươi như thế thoải mái đi!"

Cười xong Lăng Thiến kích động khoát khoát tay: "Không thể dừng xe nha! Ta cho ngươi biết, liền xem như ngươi bây giờ xuống mua cũng không kịp, sau khi tới ta vẫn là hội nói ngươi là vừa rồi tại nửa đường trên đường mua, hì hì, thấy nhạc phụ nhạc mẫu, đây là cỡ nào chuyện trọng yếu, người ta nam nhân đều là nghĩ hết tất cả biện pháp nghe ngóng nhạc phụ nhạc mẫu yêu thích, ngươi ngược lại tốt, không chỉ có không quan tâm, còn trực tiếp tay không đến, ngươi rất có ý tứ, thật, mặc dù làm Thanh Ca bạn trai ngươi còn không xứng với, thế nhưng làm một cái tên dở hơi thêm đùa bức là tuyệt đối không thành vấn đề."

Nói xong, Lăng Thiến nụ cười trên mặt càng đậm, nghĩ đến bá phụ bá mẫu tính tình, nàng phảng phất đã thấy Hàn Thanh nghèo túng xuống tràng.

Chỉ là nàng không thấy, ngồi tại trên ghế lái Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ung dung ý cười, trong lòng thản nhiên nói:

"Tay không?"

"Biết ta thần thức trong thế giới có nhiều ít bảo bối sao?".