Chương 814: Con rể đến nhà

Chương 814: Con rể đến nhà

Lâm Thanh Ca hết sức hối hận chính mình không nên ngạc nhiên như vậy, nếu không phải như thế, chính mình còn có thể nửa đường nhường Hàn Thanh dừng xe chính mình vụng trộm xuống mua một chút đồ vật, mặc dù Hàn Thanh không có nhớ kỹ để cho nàng có chút thất vọng, thế nhưng Lâm Thanh Ca cũng tự trách chính mình thế mà không có nhắc nhở hắn, thế nào người bạn trai vừa thấy nhà gái phụ huynh thời điểm không phải dựa vào bạn gái ở bên cạnh bày mưu tính kế mới có thể bình yên vượt qua, nhưng là mình vậy mà đến bây giờ mới nhớ tới này một, cũng trách chính mình, mà lại Hàn Thanh làm sao biết ba mẹ mình thích gì, chỉ có chính mình mới rõ ràng a.

"Không có việc gì, bọn hắn sẽ không để ý." Lâm Thanh Ca ở một bên an ủi.

Hàn Thanh khẽ cười một cái cũng không nói gì, thế nhưng này theo Lăng Thiến chẳng khác nào là sợ, tiểu tử này quả nhiên là cái gì đều không mang, ha ha, bá phụ bá mẫu mặt ngoài dĩ nhiên hội không thèm để ý, nhà ai thu lễ không cần nói mấy câu khách khí, thế nhưng trong lòng nghĩ như thế nào chẳng lẽ ngươi cũng không biết sao?

"Chết chắc."

Lăng Thiến cười xùy một hồi ngồi đợi chế giễu.

Lăng Thiến dù sao lâu dài đợi tại Băng Thành, cho nên mặc dù bây giờ là buổi tối tan việc giờ cao điểm đại lộ đều chắn đến không được, thế nhưng tại Lăng Thiến chỉ dẫn hạ tăng thêm Hàn Thanh kỹ thuật lái xe, vẫn là tại một chút trên đường nhỏ nhanh chóng về tới quân đội đại viện.

Làm xe lái vào sân bên trong thời điểm, đứng tại lầu hai trước cửa sổ Trình Nhất Vân cùng Lâm Ái Quốc vội vàng kéo lên màn cửa.

Tới

Trình Nhất Vân cười nói, vừa rồi Lâm Ái Quốc vội vàng hấp tấp kéo màn cửa dáng vẻ hết sức buồn cười, chính mình cái này trượng phu cái gì cũng tốt, liền là yêu bưng, rõ ràng để ý như vậy vẫn còn không muốn để cho người khác biết.

"Ta cũng không phải không nhìn thấy."

Thấy thê tử nụ cười trên mặt, Lâm Ái Quốc liền biết mình ra trò cười, hắn vội ho một tiếng: "Tới liền ăn cơm." Nói xong, hắn yên lặng hướng phía dưới lầu đi đến, sau lưng Trình Nhất Vân nhìn thoáng qua hắn khẽ cười một cái thầm nói: "Rõ ràng liền hết sức để ý nha."

Mở cửa xe Hàn Thanh cũng không có gấp xuống tới.

"Ta nói ngươi đủ."

Lăng Thiến nhìn xem cái này còn tại đối kính chiếu hậu chỉnh lý chính mình ăn mặc nam người không lời nói.

Trước đó nhìn hắn tỏ vẻ kiêu ngạo, làm sao hiện tại càng xem càng cảm thấy giống như là không có thấy qua việc đời người, xem hắn bộ dáng như hiện tại, trên mặt cái kia khẩn trương thật không biết có phải hay không là giả vờ.

"Đã hết sức chỉnh tề."

Thấy Hàn Thanh còn tại chỉnh lý cổ áo, Lăng Thiến thực sự không nhịn nổi, trước đó mặc đạo bào thời điểm cũng không thấy hắn chú ý như thế a, hiện tại giống cô gái một dạng tại đây bên trong chỉnh lý, thật sự là say.

Cuối cùng chà xát một thoáng da của mình giày, Hàn Thanh hài lòng theo trong xe đi xuống, một cước đạp tại tuyết đọng bên trên, giày da liền trắng bóng một mảnh, Hàn Thanh đau lòng nhìn thoáng qua da của mình mặt giầy bên trên một trận tiếc hận.

"Ngươi đủ."

Lăng Thiến cắn răng nói ra.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ngượng ngùng, đẹp đẽ nam nhân."

Lăng Thiến: ". . . ."

Hàn Thanh rất bội phục hết sức bội phục kỹ xảo của chính mình, kỳ thật dùng tính tình của hắn, này chút hắn làm sao lại quan tâm, thế nhưng lần này khác biệt, này là chính mình nữ nhân quê quán, hắn không muốn cho nàng sinh hoạt địa phương lưu lại một không đáp giọng ấn tượng, để cho người khác cảm thấy Lâm Thanh Ca tìm một cái kỳ quái nam nhân, dù sao, dùng cá tính của mình, nơi này tất cả mọi người, ngoại trừ Lâm Thanh Ca bên ngoài, hắn đều không muốn lý, dĩ nhiên, không bao gồm nhạc phụ nhạc mẫu.

"Nếu yêu, ta liền sẽ phụ trách tới cùng."

Hàn Thanh nhìn xem đi tại trước người mình có chút khẩn trương Lâm Thanh Ca, trong lòng nói thầm.

"Ha ha, đầm rồng hang hổ nha."

Đi tới lầu nhỏ cổng, Lâm Thanh Ca đứng tại phía trước nhất chuẩn bị đi gõ cửa, sau lưng Lăng Thiến tiến tới Hàn Thanh bên tai nhỏ giọng nói, sau khi nói xong liền cười khanh khách.

Phanh phanh phanh.

Lâm Thanh Ca gõ gõ cánh cửa.

Két

Trình Nhất Vân cười mở cửa.

"Nha đầu ngốc làm sao trở về muộn như vậy, Thiến Thiến cũng tại a." Nàng cười kéo lại Thiến Thiến tay, cuối cùng ánh mắt của nàng mới rơi vào Hàn Thanh trên thân, kỳ thật vừa mở cửa, Trình Nhất Vân ánh mắt ngay tại Hàn Thanh trên thân, chỉ là nàng cưỡng ép để cho mình lộ ra không để ý như vậy, thế nhưng có người mẹ nào có thể tại nhìn thấy tương lai mình con rể thời điểm còn có thể bảo trì trấn định, nhất là, làm nàng nhìn thấy Hàn Thanh lần đầu tiên thời điểm, mặc dù hết sức nhanh chóng liền lược qua, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ trong mắt của nàng thấy được một vẻ kinh ngạc.

"Vẫn là quá kiêu căng."

Không thể không nói, cho dù Hàn Thanh trên đường lại bớt phóng túng đi một chút dung mạo của mình bên trên hào quang, thế nhưng phối hợp này thân rất khó điệu thấp quần áo, chính mình vẫn như cũ là tương đương chú mục tồn tại.

"Ngươi chính là tiểu Hàn đi."

Trình Nhất Vân cuối cùng nhìn về phía Hàn Thanh cười nói, sau đó thoải mái hào phóng vươn tay của mình.

"Bá mẫu ngươi tốt, ta là Hàn Thanh."

Hàn Thanh mỉm cười nhẹ nhàng một nắm chạm đến là thôi lập tức buông tay.

Trình Nhất Vân trên dưới nhìn Hàn Thanh liếc mắt gật gật đầu: "Trên đường đi khổ cực, tranh thủ thời gian vào nhà đi, cơm đều cho các ngươi làm xong, cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi."

Nói xong, Trình Nhất Vân tránh ra vị trí hướng phía đằng trước đi đến, Hàn Thanh làm bộ bình phục một thoáng hô hấp của mình, xem một bên Lăng Thiến trong lòng buồn cười, tiểu tử này khẳng định là bắt đầu luống cuống.

"Giày tùy tiện đặt ở bên ngoài là được rồi, tranh thủ thời gian tiến vào tới dùng cơm đi."

Trong phòng truyền đến Trình Nhất Vân thanh âm, Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến thật sớm liền tiến vào, chỉ có Hàn Thanh còn tại kéo lấy chính mình áo khoác cùng giày.

"Ấy, biết."

Hàn Thanh đáp ứng  sau đó tay vung lên, trước mắt một cái nho nhỏ màu đen vết nứt liền biến mất không thấy gì nữa, mà cùng lúc đó, Hàn Thanh trên tay lại nhiều hai cái đẹp đẽ hộp, một màn quỷ dị này ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài không ai thấy.

Đi vào phòng khách về sau, Hàn Thanh liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon xem báo chí nam nhân, lúc này, Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến hai cái cô nương đang ngồi ở cái này hai tóc mai đã có chút hoa râm nam nhân hai bên.

"Bá phụ."

Hàn Thanh đi đến cạnh ghế sa lon cất cao giọng nói.

Lâm Ái Quốc chậm rãi buông xuống chính mình báo chí sau đó nhìn về phía Hàn Thanh, không có báo chí ngăn cách, hai cái nam nhân ánh mắt giao hội, nhiều ít nội dung khoảng cách phát tiết.

Có người nói, con rể cùng nhạc phụ, là đặc biệt một lời khó nói hết quan hệ.

Một nữ nhân sinh mệnh gặp được hai cái trọng yếu nhất nam nhân, một cái là phụ thân, một cái khác là trượng phu, hai nam nhân đều sẽ dùng tận cả đời vô điều kiện cho nữ nhân này sủng ái, thế nhưng giữa hai nam nhân, nhưng cũng là cũng địch cũng bạn quan hệ.

Nhiều ít nam nhân làm phụ thân có con gái về sau phát hiện, nghĩ đến có một ngày trong lòng của mình thịt liền sẽ gả làm vợ người, chính mình đủ kiểu sủng ái nha đầu sẽ trở thành đi cùng nam nhân khác sống qua ngày, thậm chí là hầu hạ nam nhân khác, mỗi cái phụ thân đều sẽ đau lòng.

Nhưng là đối với con rể tới nói, thân bên trên đồng dạng có khó mà nói rõ trách nhiệm cùng đảm đương, hắn hội sủng ái nữ nhân này một đời, nhưng lại muốn đối mặt nàng phụ mẫu xem kỹ ánh mắt, dù cho nhạc phụ cùng con rể chỉ thấy quan hệ nhìn xa so với mẹ vợ cùng trò đùa quan hệ hòa hợp thông thuận rất nhiều, thế nhưng chỉ có song mới biết, này loại đối với một nữ nhân không đồng loại hình nhưng lại giống nhau trình độ quan tâm, tại hai nhân vật khác biệt trên thân nam nhân, cũng sẽ có lấy mùi vị khác biệt.

Tới

Lâm Ái Quốc nhìn Hàn Thanh liếc mắt khẽ vuốt cằm, còn chưa nói câu nói thứ hai thời điểm, một bên Lăng Thiến đột nhiên kinh ngạc lên tiếng: "Ồ! Ngươi từ đâu tới lễ vật?".