Chương 815: Trò chuyện tỏ tâm ý

Chương 815: Trò chuyện tỏ tâm ý

"Tới thì tới còn kéo cửa lên đồ vật nha, ta nói làm sao tiến đến chậm như vậy, nguyên lai là đi lấy đồ vật, tiểu Hàn a, không cần khách khí như thế."

Trình Nhất Vân bưng to lớn phần hầm món ăn để lên bàn cười nói, sau đó tiếp nhận Hàn Thanh trên tay hộp quà nhìn thoáng qua.

"Đây là?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Bá phụ bá mẫu mở ra nhìn một chút chỉ biết."

Thần bí như vậy?

Lăng Thiến kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, không hiểu rõ hắn đến cùng từ đâu tới quà tặng, thật chẳng lẽ giống như là Trình Nhất Vân nói, vừa rồi hắn chậm chạp không có vào là ra ngoài cầm đồ vật? Có thể là trước kia mình tại trên xe hỏi hắn mang không mang đồ vật, cảm giác hắn giống như là không mang a, thật chẳng lẽ chính là sớm liền chuẩn bị xong?

Chỉ có Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh yên lặng không nói gì, nàng biết, tại nam nhân này thân bên trên phát sinh bất cứ chuyện gì, đều là bình thường.

A

Lúc này, mở ra hộp quà tặng Trình Nhất Vân nghi hoặc lên tiếng, trên tay của nàng bưng một cái đẹp đẽ cái hộp nhỏ, trong hộp lẳng lặng nằm một khỏa tròn vo đan dược một dạng đồ vật, chỉ là cái kia đan dược nhìn từ bề ngoài cũng không giống là trân châu cái chủng loại kia trượt, ngược lại là hết sức sền sệt, nhìn tựa như là thuốc cao một dạng, chỉ là hình dạng là tròn mà thôi.

"Đây là mỹ phẩm dưỡng da, dùng về sau có thể cho làn da tình huống càng tốt hơn  là nhà của ta tổ truyền phương pháp phối chế, ta tự mình làm cho bá mẫu." Hàn Thanh cười nói.

"Lau mặt?"

Trình Nhất Vân kinh ngạc nhìn trên tay cái này tiểu dược hoàn, trên mặt có mấy phần mừng rỡ, thế nhưng lập tức nàng lại có chút không nghĩ tới nhìn về phía Hàn Thanh: "Đây là ngươi tự mình làm? Ngươi sẽ còn làm mỹ phẩm dưỡng da? Tổ truyền phương pháp phối chế? Tiểu Hàn, như thế nói nhà các ngươi từ xưa liền là Yên Chi thế gia rồi?"

Tại Hoa Hạ, có thể ngồi dưỡng da làm đến tổ truyền cấp bậc này, chỉ có trong lịch sử Yên Chi thế gia, theo cổ đại đến bây giờ, một mực ngồi đang sát mặt đồ vật.

"Cũng có thể nói như vậy, chỉ là hiện tại cũng không làm chuyến đi này, thế nhưng tay nghề cũng vẫn là truyền thừa." Hàn Thanh cười nói.

Ban đầu hắn còn xoắn xuýt muốn cho Lâm Thanh Ca mụ mụ mang cái gì, dù sao người yêu thích đều là không giống nhau, Hàn Thanh có chút đoán không được, thế nhưng sau này tưởng tượng, toàn thế giới nữ nhân, nơi nào có không yêu cái đẹp? Lập tức, Hàn Thanh liền ra tay luyện chế ra một cái dưỡng da đan dược.

Kỳ thật ba ngàn trong thế giới nữ nhân lớn đẹp đẽ bao nhiêu dị thường, then chốt ngay tại ở các nàng tu luyện công pháp còn có ăn đan dược, liền xem như ba ngàn thế giới tu chân nữ tử, các nàng vẫn như cũ là lòng thích cái đẹp mọi người đều có, mà ngoại trừ công pháp bản thân liền có thể điều cùng thân thể của các nàng  bên ngoài, một chút chuyên môn làm cải thiện dung nhan luyện chế đan dược cũng là nhiều vô số kể.

Theo đạo lý tới nói, uống thuốc đan dược hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng là Địa Cầu bên trên người hiện đại đối ăn vào đi đồ vật so sánh để ý, chính mình tùy tiện nói cái gì tổ truyền phương pháp phối chế có thể ăn, nhạc mẫu chưa chắc sẽ thật ăn vào đi, cho nên làm thành này loại dầu hình dáng liền sẽ tốt hơn nhiều, nhẹ nhàng bôi một thoáng, chỉ thấy hiệu.

Dạng này đan dược đối với Hàn Thanh tới nói đơn giản liền là hạ bút thành văn, tựa như là sơ cấp nhất hồi linh đan một dạng, thế nhưng ngẫm lại một khỏa hoàn chỉnh hồi linh đan đối với người bình thường thân thể cải thiện tác dụng, này hoàn chỉnh một khỏa dưỡng da đan dược, hiệu quả kinh người đến mức nào, Trình Nhất Vân thử qua liền sẽ biết.

"Nghĩ không ra tiểu Hàn còn có cái này tay nghề, ta đây đêm nay trước khi ngủ liền thử một chút." Trình Nhất Vân cười nói, nói thật nàng đối này thuốc cao là không báo cái gì mong đợi, hiện tại trên thị trường mỹ phẩm dưỡng da thật sự là nhiều lắm, mặc kệ là quốc sản vẫn là nhập khẩu, liền xem như bỏ ra lại nhiều tiền đều rất khó nhìn thấy hiệu quả trị liệu, Hàn Thanh gia tổ truyền lại có thể được cho là cái gì, nhìn một chút bên ngoài nhiều ít tổ truyền phương pháp phối chế hiện tại đại lượng sản xuất, thế nhưng Hàn Thanh nhà cũng đã không còn làm, cũng có thể thấy được tám phần mười hiệu quả không thật là tốt.

Bất quá, Trình Nhất Vân quyết định vẫn là thử một chút, dù sao cái này tròn trịa thuốc cao thoạt nhìn là tại là thật là đáng yêu, mà lại phía trên loại kia trơn mềm cảm giác thật sự là khó mà nhường nữ nhân cự tuyệt.

"Dao quân dụng?"

Mở ra khác một cái hộp, Trình Nhất Vân lại lên tiếng kinh hô.

Cái hộp này muốn lớn hơn nhiều, ước chừng có ba bốn mươi centimet chiều dài, làm mở ra cái hộp này thấy bên trong nằm một thanh sáng loáng dao quân dụng về sau, Trình Nhất Vân cười đưa cho Lâm Ái Quốc: "Tiểu Hàn một điểm tâm ý, dao quân dụng những vật này ta cũng không hiểu, chính ngươi xem đi."

Lâm Ái Quốc nghi ngờ tiếp nhận cái hộp này, khi thấy trong hộp dao quân dụng về sau, nhất thời ở giữa trên mặt của hắn liền lộ ra một đạo khiếp sợ màu sắc.

Thân đao trơn nhẵn sắc bén lóe từng đạo ánh bạc, lưỡi đao hiện ra thanh lãnh hàn quang, toàn bộ đao toàn thân đều là thép tạo, liền liền chuôi đao đều không có bất kỳ cái gì mặt khác chất liệu, trực tiếp là thép nguyên liệu rèn luyện đi ra, cho nên toàn bộ đao nhìn tựa như là một thể một dạng, hết sức kinh diễm, mà chân chính nhường Lâm Ái Quốc kinh ngạc vẫn là cây đao này chế tác, bất luận là thế nào cái góc độ xem, đều phù hợp một thanh đỉnh cấp dao quân dụng hoàn mỹ độ, thậm chí, siêu việt Lâm Ái Quốc dĩ vãng thấy qua hết thảy dao quân dụng.

"Cây đao này là ta một cái hải ngoại bằng hữu đưa tới cho ta, nói là một cái rèn đúc dao quân dụng đại sư dùng vài chục năm thời gian cùng tâm huyết mới rèn đúc đi ra, ta nghĩ đến bá phụ là quân nhân, khẳng định sẽ thích này chút, cho nên liền thu rơi xuống, thấy bá phụ ưa thích, ta an tâm."

Cây đao này cũng là Hàn Thanh tiện tay rèn đúc.

Nói thật, chỉ cần không phải tu luyện người, dùng thực lực của hắn, tùy tiện làm một ít gì đó liền có thể chinh phục tất cả mọi người, mà cây đao này bên trong thậm chí ngậm lấy tương đương nồng đậm thiên địa linh khí, mặc kệ là thật phải dùng vẫn là đặt ở trong nhà xem như trấn trạch bảo vật đều là tuyệt đối siêu giá trị, nếu là cây đao này treo ở khách này sảnh trên tường, ngày sau này lâm trong nhà linh khí chắc chắn so địa phương khác dư dả rất nhiều, thời gian dài, Lâm phụ cùng Lâm mẫu thân thể cũng sẽ càng ngày càng tốt.

Bất quá này chút, Hàn Thanh đều không định nói ra, này chút tấm lòng nhỏ, hắn không thèm để ý.

"Đúng là hảo đao."

Mặc dù trong lòng đối cái này Hàn Thanh còn không hài lòng, thậm chí còn có khí, thế nhưng Lâm Ái Quốc vẫn là không thể không thừa nhận cây đao này là một thanh cực phẩm hảo đao.

"Tiểu Hàn thật sự là có lòng."

Một bên Trình Nhất Vân đã sớm bưng tràn đầy một bàn món ăn tới, lúc này nàng mỉm cười nói, mà lại nàng luôn cảm thấy từ khi Hàn Thanh sau khi đi vào, tựa hồ trong nhà mặt có chút cảm giác biến, toàn bộ phòng giống như thoải mái hơn, mặc dù Băng Thành mùa đông hết sức giá lạnh, thế nhưng trong nhà có hơi ấm cũng là ấm áp vô cùng, thế nhưng từ khi Hàn Thanh sau khi đi vào, cái nhà này tựa hồ còn ẩm ướt rất nhiều, đứng ở bên trong hết sức thoải mái.

Trình Nhất Vân cũng nghĩ không ra vì cái gì, chỉ có thể đổ cho là mình cả nghĩ quá rồi.

"Ngồi đi."

Thấy món ăn đều lên đủ, Lâm Thanh Ca mang theo một chút ngọt ngào nói với Hàn Thanh, liền xem như nàng đều không nghĩ tới Hàn Thanh thật chuẩn bị lễ vật, mà lại hai cái này lễ vật hiển nhiên đều hết sức hợp ba mẹ tâm ý, này chứng minh Hàn Thanh thật là dụng tâm.

"Đúng đúng đúng, nhanh ngồi xuống ăn cơm đi."

Trình Nhất Vân vội vàng hô, lập tức, người một nhà đều ngồi xuống, Lăng Thiến mặc dù không phải Lâm gia nhân, thế nhưng hiển nhiên theo trong sân nhỏ tất cả mọi người không phân khác biệt, hiển nhiên cũng là Lâm gia nửa cái nữ nhi, mà lại Lâm Thanh Ca bạn trai thấy bá phụ bá mẫu, đặc sắc như vậy trường hợp nàng làm sao có thể không ở đây?

"Thế nào, món ăn còn hợp khẩu vị a?"

Thấy Hàn Thanh ăn say sưa ngon lành, Trình Nhất Vân cười hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu giơ ngón tay cái lên: "Bá mẫu nấu cơm thật sự là nhất tuyệt, đời ta ngoại trừ mẹ ta làm cơm bên ngoài, cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy cơm." Vừa nói, Hàn Thanh một bên càng thêm lớn miệng ăn.

"Mẹ ngươi?"

Hàn Thanh mới mở miệng, Trình Nhất Vân liền tiếp nhận thoại, lúc này, Lăng Thiến trong lòng có chút kích động thấy, Trình Nhất Vân trong mắt đã dần dần có khí thế hùng hổ doạ người.

Mẹ vợ muốn đánh ra.

Mà ba người trẻ tuổi không có phát hiện chính là, làm Hàn Thanh nói ra mẫu thân hắn thời điểm, ngồi ở một bên một mực thành ma ít nói Lâm Ái Quốc cái kia ánh mắt thâm thúy đột nhiên lóe lên, không giận tự uy trên mặt càng lộ vẻ ngưng trọng mấy phần..