Chương 816: Không thể xâm phạm

Chương 816: Không thể xâm phạm

Hàn Thanh đã ngửi được một cỗ đại chiến mùi vị.

Đối với một cái nam nhân tới nói, thấy mẹ vợ, liền là nhân sinh một lần đại khảo, lúc này rất nhiều nam nhân liền có thể thấy rõ ràng chính mình này hai ba mươi năm nhân sinh đến cùng có tính không bên trên là thành công, cơ hồ mỗi một nam nhân đối mặt mẹ vợ đều là cả người mồ hôi, đơn giản sánh vai kiểm tra càng căng thẳng hơn.

Hợp cách, liền là mẹ vợ ái nữ tế.

Không hợp cách, liền là ngươi cùng nữ nhi của ta không thích hợp.

Trình Nhất Vân mặc dù nhìn hiền lành ân cần, nhưng là hình tượng như vậy không có nghĩa là nàng tại một chút căn bản vấn đề bên trên dễ nói chuyện, thậm chí, có đôi khi mẹ vợ đối con rể yêu cầu so cha vợ càng cao, mặc dù trong ngày thường đều là Lâm Ái Quốc chướng mắt Hàn Thanh, nhưng đã đến trò chuyện mở về sau, hiển nhiên khiêng pháo vẫn là Trình Nhất Vân.

"Mẹ ngươi? Xem ra mẹ ngươi tay nghề còn là rất không tệ nha, ta đối thủ nghệ của mình vẫn là rất có lòng tin, này chút tiểu nha đầu đều thích ăn, trước đó ta còn tham gia qua quân đội gia thuộc người nhà trù nghệ giải thi đấu đâu, khi đó ta thế nhưng là hạng nhất đâu, mẹ ngươi có thể được đến ngươi đánh giá như vậy, về sau có cơ hội  có thể luận bàn một thoáng."

Nghe được Hàn Thanh nhấc lên mẹ của hắn, Trình Nhất Vân cười nói tiếp.

Hàn Thanh đương nhiên là cười bồi.

"Đúng rồi, tiểu Hàn, mẹ ngươi là làm việc gì?" Theo chủ đề, Trình Nhất Vân liền nã pháo, chỉ là một câu nói kia nghe rất là tùy ý, nhưng khi sự tình người thậm chí ngồi ở chỗ này bao quát Lăng Thiến cùng Lâm Thanh Ca đều có thể nghe được giọng điệu này bên trong mang theo một điểm bén nhọn mùi vị.

"Làm điểm buôn bán nhỏ."

Hàn Thanh cười ha hả nói.

"Buôn bán nhỏ?"

Không nghĩ tới lần này nói tiếp vậy mà không phải Trình Nhất Vân ngược lại là một bên Lâm Ái Quốc, mà lại hắn một câu nói kia nói lãnh lãnh đạm đạm, tựa hồ còn mang theo một chút quát cười mùi vị, làm đại gia có chút không rõ, liền liền Hàn Thanh cũng không hiểu Lâm Ái Quốc tại sao lại đột nhiên nói như vậy.

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ cười giải thích nói: "Không sai, một điểm buôn bán nhỏ, mẹ ta tính tình so sánh muốn mạnh, hết sức độc lập, một người cùng tỷ tỷ của ta tại ma đô ra sức làm."

"Tỷ tỷ?"

Lúc này, Trình Nhất Vân hiển nhiên lại bắt lấy một vấn đề: "Tiểu Hàn còn có người tỷ tỷ a."

Hàn Thanh gật gật đầu kẹp khẩu món ăn, không hoảng không loạn.

"Nam hài tử có tỷ tỷ cũng không tốt, tính tình tương đối mà nói hội mềm một điểm, như loại này tỷ đệ gia đình, nam hài tử không chỉ có mụ mụ đau, còn có tỷ tỷ đau, tỷ tỷ tính tình cũng sẽ muốn mạnh một điểm, không nghĩ tới tiểu Hàn ngươi còn có người tỷ tỷ đây." Trình Nhất Vân mặc dù đang cười nói, thế nhưng trong lời nói cũng đã trong bông có kim.

Mẹ

Thấy Trình Nhất Vân lời nói càng ngày càng chọn, Lâm Thanh Ca ở một bên đánh hoà giải.

"Ta còn không có đồng ý ngươi gả đi đâu, làm sao, ta còn không thể hỏi hai câu rồi?" Lúc này, Trình Nhất Vân đột nhiên nghiêm túc nói với Lâm Thanh Ca, nắm người sau giật nảy mình.

Chỉ có Lăng Thiến trong lòng cười ha hả nhìn xem, liền xem như trong ngày thường lại ôn hòa mẹ vợ, cái kia nhìn thấy con rể lần đầu tiên, đều là muốn truy vấn ngọn nguồn.

"Đã ngươi mụ mụ là làm ăn, cái kia nghĩ tới điều kiện gia đình hẳn là rất tốt." Trình Nhất Vân vân đạm phong khinh hỏi, sau khi hỏi xong còn cười ha hả bưng lên Hàn Thanh bát cho hắn tăng thêm một bát canh gà, ngưng trọng ở giữa lại hóa giải trầm trọng.

"Bình thường đi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

"Mụ mụ ngươi cùng tỷ tỷ tại ma đô ra sức làm, cái kia phụ thân ngươi đâu? Không đều hẳn là nam nhân làm lấy trụ cột sao? Làm sao mụ mụ ngươi cùng tỷ tỷ ra ngoài xuất đầu lộ diện rồi?"

"Ba ba ta là một cái nông nghiệp học gia."

Hàn Thanh kiêu ngạo nói.

"Nông nghiệp học gia?"

Trình Nhất Vân sửng sốt một chút: "Thực sự cục lâm nghiệp làm việc thật sao? Vẫn là nói tại cái gì viện nghiên cứu?" Nếu như là những địa phương này, cái kia còn có thể tiếp nhận, ít nhất là phần tử trí thức gia đình, mặc dù dựa theo bên trong thể chế biên chế tới nói không có địa vị gì, thế nhưng cũng còn có thể dùng.

"Không phải, trong đất."

"Trong đất?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Trong đất trồng trọt, không có ở cục lâm nghiệp cũng không có đang nghiên cứu viện, liền là trong đất trồng trọt, sau đó chính mình nghiên cứu."

"Đây cũng là nông nghiệp chuyên gia?"

Trình Nhất Vân có chút buồn bực nói, cái này cùng nàng nghĩ thật sự là khác rất xa: "Liền là trồng trọt đúng không."

Trồng trọt bản thân không có nghĩa xấu, thế nhưng rất nhiều người nói hai chữ này thời điểm trong giọng nói hội mang theo nghĩa xấu.

"Còn nông nghiệp chuyên gia, trồng trọt liền là trồng trọt."

Một bên Lâm Ái Quốc thản nhiên nói.

Kỳ thật bọn hắn là biết Hàn Thanh gia đình điều kiện, cho nên này cũng là bọn hắn phản đối nữ nhi của mình cùng với hắn một chỗ nguyên nhân, lại không nói mẫu thân hắn sau lưng cái kia phức tạp khổng lồ Vương gia, ngay tại lúc này hắn cái gia đình này tình huống, đều hoàn toàn không xứng với bọn hắn Lâm gia, sở dĩ hỏi ra, cũng là nghĩ nhìn một chút tiểu tử này thành thật không thành thật, hiện tại xem ra, có chút khiến người ta thất vọng, phụ thân hắn liền là tại Hàng thành một cái huyện thành bọc sau đó tự cấp tự túc, đến Hàn Thanh nơi này lại có thể là cái gì nông nghiệp chuyên gia, nghĩ đến tiểu tử này cũng là một cái không che đậy miệng chủ.

Cha

Nghe được Lâm Ái Quốc nói như vậy, một bên Lâm Thanh Ca nhất thời ở giữa cuống cuồng, Lâm Ái Quốc lời nói này xem như rất nặng, mà lại trực tiếp là nhằm vào phụ thân của Hàn Thanh, đây là tương đương không tôn trọng người.

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, ba ba của ngươi là quân nhân, thẳng tính, có cái gì chính là cái gì, không giống một chút người trẻ tuổi biết ăn nói, thế nhưng nói không nên lời vài câu lời nói thật đến, ngươi nói có đúng hay không? Tiểu Hàn."

Lâm Ái Quốc nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, hắn sống thượng vị, khí thế trên người xa không phải người bình thường có thể so sánh, trên người hắn mùi vị này, Hàn Thanh cũng chỉ tại Cảnh lão trên thân thấy qua, thậm chí Cảnh lão vẫn còn so sánh Lâm Ái Quốc lớn tuổi rất nhiều, thế nhưng khí thế bên trên, Lâm Ái Quốc mơ hồ còn muốn siêu việt Cảnh lão.

Thế nhưng Hàn Thanh làm sao lại để ý này chút, hắn để ý là, hắn nói phụ thân của mình.

Đối với Hàn Thanh tới nói, hắn lớn nhất vảy ngược, liền là phụ mẫu cùng tỷ tỷ, hắn ở kiếp này trùng sinh trở về, lớn nhất ràng buộc liền là gia đình, một đời trước, hắn vô lực thủ hộ, ở kiếp này, hắn không muốn bất luận cái gì người tại bôi nhọ gia đình của hắn.

"Phụ thân của ta là nông nghiệp học gia, hắn từng chiếm được Hàng thành không thiếu nông nghiệp giải thưởng, mà lại mặc dù phụ thân không có bất kỳ cái gì công chức, nhưng lại một lòng vì dân chúng làm việc, hắn nghiên cứu ra được rất nhiều phương pháp mặc dù không có khoa học căn cứ, thế nhưng đất đai cấp đáp án, sản lượng hàng năm hằng năm đều tại tăng lên, trong huyện cũng bình chọn phụ thân ta là cả huyện thành nông nghiệp người dẫn đường, ta cho rằng, phụ thân là chân chính nông nghiệp học gia, mà lại ta không cho rằng trồng trọt có gì có thể hổ thẹn, ta yêu phụ thân của ta."

Hàn Thanh để đũa xuống, nói nghiêm túc.

Giờ khắc này, trên người hắn có một cỗ khí thế chậm rãi dâng lên, làm cỗ khí thế này xuất hiện về sau, liền liên đới tại đối diện Lâm Ái Quốc đều vẻ mặt run sợ, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này giống như đột nhiên biến thành người khác một dạng, đời này của hắn, chưa từng người có thể trên khí thế ngăn chặn chính mình, liền xem như Kinh Thành mấy cái kia Lão đầu tử đều không được, thế nhưng tại người trẻ tuổi này trước mặt, hắn lại có chút cảm giác vô lực.

Không chỉ Lâm Ái Quốc, lúc này liền liền Lăng Thiến cùng Trình Nhất Vân cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem giống như đột nhiên biến thành người khác Hàn Thanh, trong lòng không hiểu trên người hắn cỗ tự tin này đến cùng từ đâu mà đến, nhưng lại chân chính đỉnh thiên lập địa.

Chỉ có Lâm Thanh Ca một mặt lo lắng nhìn xem Hàn Thanh, nàng biết cha mẹ thật sự có chút quá mức, nói không kịp trưởng bối, thế nhưng bọn hắn hiển nhiên hi vọng dùng gia đình địa vị tới tạo áp lực Hàn Thanh.

Lúc trước, Lâm Thanh Ca rất ít nghe được Hàn Thanh nhấc lên phụ mẫu, thế nhưng hiện tại nàng biết, tại trong lòng người đàn ông này, nhà, không thể xâm phạm..