Chương 817: Trên trời dưới đất

Chương 817: Trên trời dưới đất

"Tiểu Hàn phụ thân rất đáng gờm nha."

Thấy bầu không khí có chút cứng ngắc, Trình Nhất Vân vội vàng hoà giải, nàng cũng biết đạo trước đó lời nói quả thật có chút nặng, bất cứ người nào đều khó có khả năng nhường cha mẹ mình bị khinh thị, nếu như Hàn Thanh đè ép không nói lời nào, cái kia mới là thật khiến người ta thất vọng.

Nghe được lời của vợ, Lâm Ái Quốc nhìn Hàn Thanh liếc mắt hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ăn trong chén miến.

"Hàn Thanh. . ."

Ngồi tại Hàn Thanh bên cạnh, Lâm Thanh Ca có thể cảm nhận được bên cạnh mình nam nhân thân thể bắt đầu trở nên thẳng đứng lên, đó là hắn nghiêm túc thái độ, nàng biết hắn bị xúc phạm, thế nhưng không có cách, Lâm Thanh Ca chỉ có thể lấy tay kéo hắn một cái tay, hi vọng hắn có thể bình phục lại.

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn trước mắt Lâm phụ Lâm mẫu, qua hồi lâu sau mới lại một lần nữa cầm lấy đũa.

Nếu không phải Lâm Thanh Ca phụ mẫu, đổi lại người khác, Hàn Thanh đã sớm để bọn hắn quỳ xuống.

"Vẫn là sinh viên đại học?"

Thấy Hàn Thanh cảm xúc tốt một chút, Trình Nhất Vân cười vấn đạo, mong muốn nhường bầu không khí dần dần hòa hoãn trở về.

Hàn Thanh gật gật đầu không nói gì.

Một bên Lâm Thanh Ca thỉnh thoảng lo lắng nhìn về phía Hàn Thanh, sợ hắn thật sự tức giận, theo bọn hắn tại cùng một chỗ về sau, Lâm Thanh Ca từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hàn Thanh sinh khí, nàng biết mình nam nhân này trong lòng có nhiều ít chuyện xưa, liền xem như có rượu, hắn cũng sẽ không nói, thế nhưng nàng cũng biết nói, nếu như Hàn Thanh thật sự tức giận, hậu quả khó mà lường được.

"Thành tích còn có thể chứ."

Trình Nhất Vân cũng biết đạo Hàn Thanh có chút không vui, nghĩ đến trước đó nói quả thật có chút qua, nàng cũng không để ý liền không chờ Hàn Thanh trả lời tiếp tục hỏi: "Thanh Ca thế nhưng là so ngươi lớn, mà lại ngươi vẫn là một học sinh, các ngươi hào rộng cũng không nhỏ, cần phải đối mặt khó khăn không thể thiếu, mà lại hiện tại ngươi còn không hiểu xã hội phức tạp, rất nhiều chuyện không phải ngươi một một học sinh tầm mắt có thể hiểu, sinh hoạt không dễ dàng, tiểu Hàn a, ngươi bây giờ tương đương vẫn là tại hâm nóng trong phòng, thậm chí kinh nghiệm xã hội còn không bằng chúng ta Thanh Ca đủ, chúng ta Thanh Ca làm việc hoàn cảnh ngươi là không thể lý giải, bất quá thân phận địa vị của nàng ta nghĩ ngươi hẳn là ít nhiều biết một chút, mặc dù các ngươi sinh viên đại học còn tính là học sinh, thế nhưng hẳn là cũng biết Lâm Thanh Ca ba cái tên này tại Hoa Hạ là địa vị gì đi, chớ nói chi là gia đình của nàng bối cảnh, này chút, đều là ngươi muốn cân nhắc ở bên trong đó a."

Trình Nhất Vân nói này chút thời điểm ngữ khí bình ổn, những lời này nội dung đã đầy đủ hùng hổ dọa người, cho nên nàng hoàn toàn buông ra tới nói, cũng không quan tâm cái gì, đây đều là hiện thực, là bọn hắn cần phải đối mặt tình huống.

"Một phần môn đăng hộ đối tình cảm, tại ngày sau mới có thể thế lực ngang nhau, hôn nhân không có đơn giản như vậy, mong muốn hạnh phúc, hết thảy đều muốn vừa vặn."

Trình Nhất Vân nói nhiều như vậy, tới một câu tổng kết, xong về sau liền khẽ ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Hàn Thanh.

Nàng mong muốn qua nét mặt của Hàn Thanh bên trên đạt được một chút đáp án, này chút đáp án thậm chí đầy đủ nàng đạt được con gái cùng hắn này phần tình cảm có phải thật vậy hay không phù hợp.

Thế nhưng để cho nàng thất vọng, Hàn Thanh mặt không biểu tình.

"Bá mẫu nói này chút ta đều biết." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Trình Nhất Vân gật đầu: "Đã ngươi đều biết những tình huống này, hiện tại Thanh Ca tuổi tác cũng không nhỏ, ta đây cũng liền cùng ngươi có lời nói thẳng."

Nói xong, Trình Nhất Vân thả tay xuống bên trên đũa, trên bàn cơm trong lúc nhất thời bầu không khí bắt đầu bị đè nén đứng lên.

Mẹ vợ xuất kích.

Lăng Thiến cũng là ăn say sưa ngon lành, làm một cái người ngoài, nàng có đôi khi xem so Lâm Thanh Ca còn muốn rõ ràng, đối với bá phụ bá mẫu tính tình, Lăng Thiến đó là rõ rõ ràng ràng, thậm chí những năm này nàng và bá phụ bá mẫu tại cùng một chỗ thời gian so Lâm Thanh Ca còn muốn nhiều, cho nên khi thấy Trình Nhất Vân cái này tư thế về sau nàng chỉ biết Hàn Thanh khảo nghiệm muốn tới.

Quả nhiên, Trình Nhất Vân lời nói thấm thía nhìn về phía Hàn Thanh, không để ý chút nào cùng một bên không ngừng cầu tình Lâm Thanh Ca ánh mắt nói ra: "Tiểu Hàn a, ngươi vẫn là người sinh viên đại học, hẳn là không phòng ở a?"

"Ta tại Hàng thành thuê phòng ở." Hàn Thanh có sao nói vậy.

"Thuê phòng ở?"

Trình Nhất Vân kém chút không có bị Hàn Thanh câu nói này cho đỗi chết, nàng bình phục một thoáng tâm tình của mình nói nghiêm túc: "Tiểu Hàn, ta không phải đùa giỡn với ngươi, mặc dù liền gia đình của chúng ta điều kiện còn có Thanh Ca chính mình điều kiện tới nói, phòng ở thực sự không là vấn đề, thế nhưng cũng nên hỏi một chút, dù sao nếu là Thanh Ca về sau theo ngươi, đường đường Hoa Hạ nữ thần, cái kia là bao nhiêu nam nhân cầu còn không được bảo bối, chẳng lẽ liền ở cái phòng ở cũng còn nếu là mướn?"

Nghe tới Hàn Thanh thuê phòng còn nói kiêu ngạo như vậy thời điểm, Trình Nhất Vân thật kém chút một ngụm máu sẫm phun tới.

Đừng nói bọn hắn, liền là Lâm Thanh Ca chính mình cũng là ngàn vạn hơn ức tài sản, huống chi nàng nữ nhân như vậy muốn tìm nam nhân? Nhìn một chút Cảng thành đệ nhất gia tộc người thừa kế Lý Trạch Minh đi, nam nhân như vậy đều còn tại đau khổ truy cầu nữ nhi của mình, mà cái này Hàn Thanh vẫn là một người sinh viên đại học, còn thuê phòng. . .

"Phòng ở ta liền trước không nói."

Trình Nhất Vân lại một lần nữa bình phục tâm tình của mình, trong lòng đã cho cái này Hàn Thanh đánh một cái thấp nhất điểm.

"Xe đâu?"

"Xe ta ngược lại thật ra có."

Hàn Thanh cười nói, hắn tại Hàng thành thế nhưng là mua một cỗ JEPP tôn quý nhất kiểu dáng đâu, cắt vâng cơ, giá cả trăm vạn tả hữu.

"Ân, nhãn hiệu gì?"

Nghe được Hàn Thanh có xe, Trình Nhất Vân cuối cùng là nhẹ gật đầu.

"Cắt vâng cơ."

Đạt được Hàn Thanh đáp án về sau Trình Nhất Vân nhìn về phía Lăng Thiến, người sau vội vàng nói: "Cắt vâng cơ, giá thị trường một trăm hai mươi vạn tả hữu."

"Một trăm hai mươi vạn?" Trình Nhất Vân nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu Hàn a, ngươi biết Lý Trạch Minh sao? Liền là cái kia Hoa Hạ nhà giàu nhất."

Hàn Thanh gật gật đầu, mình đương nhiên biết, chính mình vẫn là ân nhân cứu mạng của hắn đây.

"Biết liền tốt, vậy ngươi hẳn phải biết Trạch Minh một mực đối với chúng ta nhà Thanh Ca có ý tứ chứ? Kỳ thật trước đó chúng ta vẫn là nhìn kỹ bọn hắn, chỉ là muốn nghĩ, Trạch Minh nhà dù sao cũng là thương nhân, cùng chúng ta nhà có chút không đáp, cho nên mới không có phản đối Thanh Ca một mực cự tuyệt hắn, ngươi có khả năng chính mình tham chiếu một thoáng, có lẽ ngươi cảm thấy có chiếc dạng này xe đầy đủ, xác thực, đối với ngươi một cái Hàng thành học sinh tới nói, như thế một chiếc xe đầy đủ bên cạnh ngươi những cái kia tiểu cô nương thỏa mãn, thế nhưng so tài một chút xem Trạch Minh cái đứa bé kia, hắn bên trên ngàn vạn xe cũng không dưới số lượng a?"

Trình Nhất Vân nói xong này chút nhẹ nhàng nhìn về phía Hàn Thanh sau đó thấp giọng nói: "Làm sao so?"

Mẹ

Thấy mẫu thân mình không ngừng đối Hàn Thanh tạo áp lực, Lâm Thanh Ca trong lòng gấp, nhưng là lại không tốt trực tiếp nhiều lời, chỉ có thể hướng về phía Trình Nhất Vân nháy mắt.

"Đừng nói nhiều như vậy, mẹ ngươi nói đều đúng, này là các ngươi nhất định phải đối mặt vấn đề, giữa các ngươi thân phận địa vị chênh lệch thực sự quá cách xa, trước đó Lý Trạch Minh chúng ta còn chướng mắt, hắn làm sao có thể vào mắt của chúng ta?"

Lâm Ái Quốc nghiêm túc nói, lập tức nhìn sang Hàn Thanh tiếp tục nói: "Hai ngày nữa Tiêu gia cái đứa bé kia liền muốn tới, Tiêu gia chính là chúng ta Hoa Hạ gia tộc lớn nhất, mà lại tại quân đội cũng có lớn lao lực lượng, cùng Lâm gia chúng ta môn đăng hộ đối thậm chí so với chúng ta cao hơn không ít, liền xem như Cảng thành Lý gia đều không thể đánh đồng, ta và mẹ của ngươi nói, vẫn cảm thấy hắn thích hợp hơn."

Nói xong, Lâm Ái Quốc buông xuống bát đũa mang lên trên kính lão cầm lên báo chí, cuối cùng lạnh lùng tới một câu: "Một cái trên trời, một cái dưới đất, còn cần chọn sao?".