Chương 818: Hít thở không khí

Chương 818: Hít thở không khí

"Cha, mẹ, ngoại trừ Hàn Thanh, ta sẽ không gả cho bất luận cái gì người."

Thấy phụ mẫu đối đãi Hàn Thanh thái độ lạnh lùng như vậy, Lâm Thanh Ca biết mình lại không biểu lộ thái độ, Hàn Thanh tâm sợ là muốn lạnh.

"Ha ha, những chuyện này là ngươi có thể quyết định sao?"

Nghe được con gái thế mà ở trước mặt phản kháng, Lâm Ái Quốc liền có chút không vui.

Chỉ là Lâm Thanh Ca tính tình đi lên về sau cũng là không thua bao nhiêu, nhìn chằm chằm vào Lâm Ái Quốc không thối lui chút nào, một bên Trình Nhất Vân thấy thế thở dài một cái ngồi xuống Lâm Thanh Ca bên cạnh: "Thanh Ca a, mẹ trước đó nói cho ngươi, nếu như các ngươi hai cái phù hợp, vậy coi như là Tiêu gia cái đứa bé kia tới, chúng ta cũng nguyện ý cự tuyệt bọn hắn Tiêu gia này một mối hôn sự, cha mẹ nào không hy vọng nữ nhi của mình gả cho một cái chính mình yêu nam nhân đâu? Liền xem như điều kiện kém một chút cũng không quan hệ, thế nhưng đừng quá nhiều là được rồi, thế nhưng là ngươi xem một chút ngươi cùng tiểu Hàn, cái kia căn bản chính là người của hai thế giới, sao có thể đi đến một khối đâu? Mẹ trước đó không phải nói cho ngươi, sinh hoạt, hôn nhân, đều là phải có vật chất cơ sở, người khác nhau, có sự khác biệt sinh hoạt cùng hôn nhân, dưa hái xanh không ngọt, các ngươi không tại một cái thế giới, sao có thể tương thông hạnh phúc đâu?"

"Lần này ta đứng tại ba ba của ngươi bên này, cái kia cũng là vì tốt cho ngươi, Tiêu gia cái đứa bé kia điều kiện gì ngươi cũng biết nói, tướng mạo đường đường tài hoa hơn người, mà lại chưa tới vẫn là Tiêu gia người cầm lái, Tiêu gia a, đây chính là Kinh Thành một trong tam đại gia tộc, Lâm gia chúng ta đến trước mặt bọn hắn đều kém xa lắm, huống chi là cầm tiểu Hàn cùng hắn dựng lên, ta như vậy không chỉ có là vì tốt cho ngươi, cũng là vì tiểu Hàn tốt, cùng với ngươi, hắn cũng sẽ có áp lực rất lớn không phải sao?"

Nói xong, Trình Nhất Vân nhìn về phía Hàn Thanh, hi vọng hắn có thể tỏ thái độ.

"Hàn Thanh, bá phụ bá mẫu nói không sai, ta và ngươi vừa thấy mặt liền cùng ngươi nói, ngươi hòa thanh ca không thích hợp, gia thế chênh lệch nhiều lắm, căn bản cũng không phải là một cái thế giới, lại không nói gia thế của ngươi, liền là người hòa thanh ca cái kia càng là trên trời dưới đất, bất luận từ góc độ nào xem, ngươi cũng không xứng với Thanh Ca, liền xem như cưỡng ép vì cái kia hư vô tình yêu tại cùng một chỗ, tương lai đối ngươi, đối Thanh Ca, cũng không tốt."

Thấy sự tình không sai biệt lắm đã có kết luận, Lăng Thiến cũng ở một bên khuyên.

"Ngươi người không sai, mà lại ta tin tưởng ngươi vẫn là có chút bối cảnh, tìm tới một cái không sai nữ hài không khó lắm, đến mức Thanh Ca, cũng không cần vọng tưởng."

Trên mặt bàn, đồ ăn bên trên còn bốc lên lấy từng đợt hơi nóng, rượu chưa mở, cơm chưa lạnh, thoại đã đến thê lương.

Trình Nhất Vân nhìn thoáng qua Hàn Thanh, thấy người sau cũng không nói chuyện, trên mặt mặt không thay đổi không biết suy nghĩ cái gì, nàng linh hoạt một thoáng bầu không khí: "Đợi chút nữa hồng tinh cùng ngọc xuân bọn hắn lại tới, nghe nói tiểu Hàn tới, bọn hắn đều rất muốn gặp thấy tiểu Hàn đâu, mặc dù chuyện chung thân của các ngươi chúng ta không đồng ý, thế nhưng tới đều tới, các ngươi này chút hậu bối tại cùng nhau chơi đùa chơi vẫn là có thể nha, cũng vừa dễ dàng mang theo tiểu Hàn thấy chút việc đời."

"Lang Ngọc Xuân tiểu tử kia muốn tới?"

Nghe được Trình Nhất Vân, Lăng Thiến cười một thoáng hỏi.

Trình Nhất Vân gật gật đầu.

"Các ngươi là cố ý?"

Lúc này, Lâm Thanh Ca nói chuyện, ngữ khí của nàng băng lãnh, trên mặt biểu lộ lại không còn trước đó an lành, lúc này nàng lẳng lặng nhìn mẹ của mình cùng phụ thân hỏi.

"Thanh Ca, nói gì vậy."

Trình Nhất Vân sửng sốt một chút, biết mình con gái tính tình đã đi lên, kỳ thật tại đem lời nói trắng ra thời điểm nàng cũng đã nghĩ đến dùng nữ nhi của mình tính tình, khẳng định là muốn nổi giận, thế nhưng không có cách, vì tương lai của nàng, có một số việc càng kéo càng không phải biện pháp, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán mới là xong hết mọi chuyện đường ra duy nhất.

"Chẳng lẽ ta nói còn chưa đủ hiểu chưa?"

Lâm Thanh Ca lạnh lùng mà nói.

Lâm Ái Quốc nhíu mày thả tay xuống bên trên báo chí nghiêm túc nhìn xem Lâm Thanh Ca, thế nhưng người sau tính tình cùng Hàn Thanh mới vừa rồi cùng Lâm Ái Quốc liếc nhau, là tuyệt không để, giống như một cái khuôn đúc đi ra một dạng.

"Ta lặp lại lần nữa, ta, Lâm Thanh Ca, không phải Hàn Thanh không gả."

Lâm Thanh Ca nhìn xem Lâm Ái Quốc, từng chữ từng câu nói.

Ầm

Lâm Ái Quốc lại nhịn không được nội tâm lửa giận một bàn tay đập vào trên mặt bàn.

Ba

Trên bàn cái chén rơi trên mặt đất rơi vỡ nát, Lâm Ái Quốc khí run lập cập, hắn dùng tay run rẩy chỉ Lâm Thanh Ca: "Ngươi là nữ nhi của ta! Ngươi phải nghe lời ta!"

Lâm Thanh Ca không nhượng chút nào: "Ngoại trừ cầm này chút tới dọa ta, ngươi còn có cái gì chiêu số?"

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Lâm Ái Quốc kinh ngạc nhìn Lâm Thanh Ca khí tại nói không ra lời.

Ngay tại hai cha con giằng co không xong, liền Lăng Thiến đều ngây người thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên đứng lên, hắn cười vỗ vỗ Lâm Thanh Ca nhu nhược bả vai: "Ngồi xuống."

Lâm Thanh Ca sững sờ, lập tức trong mắt hiện ra nước mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta không muốn ngươi như thế ủy khuất. . ."

Hàn Thanh mỉm cười vân đạm phong khinh nói: "Ủy khuất cái gì, bá phụ bá mẫu còn không phải là vì ngươi tốt, ngươi nhìn ngươi cái này tốt khuê mật, trước đó như vậy đỗi ta ta còn không phải không có sinh khí, ta đã nói rồi, bọn hắn là nhằm vào ta, nhưng cũng là vì muốn tốt cho ngươi, bất luận cái gì vì muốn tốt cho ngươi, ta đều sẽ không cảm thấy ủy khuất, tương phản, bá phụ bá mẫu đối ngươi như vậy, ta càng hẳn là cao hứng mới là."

Hàn Thanh nói xong câu đó, Lâm Thanh Ca càng là nước mắt rơi như mưa.

Liền liền một bên Lăng Thiến cũng không nghĩ đến miệng của người này thế mà ngọt như vậy, ngay trước mặt trưởng bối nói ra như thế lấy vui kim câu, không đơn giản a.

"Tiểu Hàn, ngươi là cái hảo hài tử, so bá mẫu nghĩ còn muốn thành thục, ngươi có thể nghĩ như vậy, bá mẫu thật thật cao hứng, ngươi mặc dù cùng chúng ta nhà Thanh Ca không có có duyên phận, thế nhưng ta tin tưởng ngươi dạng này chàng trai, nhất định không thiếu tốt người vợ." Trình Nhất Vân vui mừng nhìn xem Hàn Thanh nói.

Nói thật, trước đó nàng và Lâm Ái Quốc nói những lời kia xem như tương đương nặng, đối với một cái chàng trai tới nói  có thể nói thế giới kích thương tôn nghiêm một ít lời, thế nhưng để cho nàng không nghĩ tới chính là, cái này tiểu Hàn thế mà nhẫn nhục chịu đựng còn có thể nói ra như thế thật lòng thoại, nếu không phải hắn cùng con gái chênh lệch thực sự quá lớn, nàng thật đúng là thật hài lòng cái này tiểu Hàn.

"Ngươi đi đâu?"

Thấy Hàn Thanh quay người chuẩn bị rời đi, Lâm Thanh Ca vội vàng kéo lại Hàn Thanh tay.

"Ta ra ngoài hít thở không khí."

Hàn Thanh cười một thoáng nói ra.

"Khiến cho hắn đi thôi."

Trình Nhất Vân giữ chặt nữ nhi của mình, một bên Lăng Thiến cũng là giữ chặt Lâm Thanh Ca  dựa theo các nàng lý giải, Hàn Thanh này vừa đi ra ngoài, nếu có tự mình hiểu lấy đồng thời biết nhẹ nặng, hẳn là liền sẽ rời đi.

"Ta đi theo ngươi! Ta đi theo ngươi!"

Lâm Thanh Ca xé rách suy nghĩ muốn cùng sau lưng Hàn Thanh, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng như bị điên lo lắng, thấy chính mình âu yếm nam nhân bị cha mẹ của mình như thế xem thường, lòng của nàng một từng trận đau nhức, khi thấy Hàn Thanh có chút cô đơn bóng lưng, nàng càng là không thể thở nổi.

"Yên tâm đi."

Hàn Thanh quay đầu lại hướng lấy Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười một tiếng, quay người hướng phía bên ngoài đi đến..