Chương 819: Tiểu tử ngươi ai vậy

Chương 819: Tiểu tử ngươi ai vậy

Tất tất.

Tất tất.

Tất tất.

Ba chiếc xe đứng tại cửa đại viện minh minh loa, phía trước nhất một chiếc xe là một cỗ bản số lượng có hạn màu mỡ, màu mỡ dẹp an toàn cùng xa hoa lấy xưng tại thế giới, mà chiếc này màu mỡ giá thị trường càng là đạt đến hơn ba trăm vạn, đây là trực tiếp nhập khẩu giá, không có bất kỳ cái gì tiền thuế.

Mà đi theo chiếc xe này phía sau, là hai chiếc trắng bài xe, một cỗ màu xanh lá Jeep, một cỗ thông dụng đại chúng, đều rất là điệu thấp, thế nhưng giấy phép đã chương hiển chủ xe bất phàm.

Vệ binh nhìn thoáng qua ba chiếc xe, vội vàng mở cửa ra, đồng thời tới một cái tiêu chuẩn quân lễ.

Ba chiếc xe nối đuôi nhau mà vào đứng tại Lâm gia lầu nhỏ trước cửa đất trống, mặc dù cái thứ nhất đến nơi là chiếc này màu mỡ, thế nhưng trước xuống xe lại là đằng sau hai chiếc người trong xe.

Trần Hồng Tinh mặc vào áo khoác giẫm lên ủng chiến đi tại trên mặt tuyết, mà cùng hắn cùng một chỗ theo Jeep bên trên xuống tới còn có một cái khác nam tử, nhìn cùng Trần Hồng Tinh khí chất không sai biệt lắm, bất quá thân bên trên không có Trần Hồng Tinh này loại nghiêm túc mùi vị, nói tóm lại vẫn là muốn yếu hơn mấy phần, hơn nữa nhìn quân hàm trên vai liền có thể nhìn ra, Trần Hồng Tinh quân hàm chính là màu vàng cành ô liu tăng thêm một khỏa đom đóm, đó là danh phù kỳ thực quân hàm Thiếu tướng, mà cùng sau lưng hắn nam nhân thì là hai đòn khiêng tam tinh, chính là một tên thượng tá.

Nam nhân gọi cận phong, đông bắc quân khu pháo binh bộ đội thượng tá, trực tiếp thụ mệnh tại Trần Hồng Tinh, cũng là trong đại viện một thành viên, làm người mặc dù không có quá nhiều nhuệ khí, nhưng lại có một phen bình thản, tại quân đội cũng xử lý rất nhiều chuyện khó giải quyết, cho nên Trần Hồng Tinh cũng rất là coi trọng hắn, lại thêm từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình nghĩa thâm hậu, trong ngày thường tại bên ngoài đều là gọi nhau huynh đệ.

Mà tại Trần Hồng Tinh xe Jeep trước mặt đại chúng trên xe đi xuống hai nữ nhân, hai nàng này cũng là sắc đẹp khác nhau mỗi người mỗi vẻ, một nữ nhân nhìn hơi có chút diễm tục mùi vị, mà một cái khác nữ liền muốn tốt rất nhiều, cùng Lăng Thiến khí chất giống nhau đến mấy phần, nhưng là cùng cận phong một dạng, cùng Lăng Thiến so ra, vẫn là muốn yếu hơn mấy phần.

Thấy cái kia hơi có vẻ diễm tục nữ nhân, Trần Hồng Tinh nhíu mày: "La Phỉ, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái dạng này."

Này người mặc lông chồn nữ nhân sửng sốt một chút, lập tức vẻ mặt cũng có chút khó coi: "Trần Hồng Tinh, ta làm gì ngươi, mỗi lần nhìn thấy ta ngươi liền không vừa mắt."

La Phỉ lớn lên còn xem là khá, chỉ là trên mặt trang dung thật sự là quá xốc nổi, mà lại ăn mặc cũng thế, sợ người khác không biết nàng phú quý một dạng, thật dài lông mi, Đại Hồng môi tại phối hợp nồng đậm nhãn ảnh, đi trên đường, tựa như là nước Nga cô gái một dạng, nhìn hết sức không đứng đắn, ban đầu liếc mắt nhìn qua nàng ngũ quan còn coi là không sai, thế nhưng cứ như vậy hủy ở diễm tục bên trên.

"Đúng đấy, hồng tinh, này liền là của ngươi không đúng, La Phỉ hiện tại cũng không tại quân khu, thả bản thân làm sao vậy, muốn ta nói, vẫn là quan niệm của ngươi quá già, cái gì đều là quân đội cái kia một bộ, hiện tại La Phỉ da thảo sinh ý làm được hồng hồng hỏa hỏa, thân bên trên không có điểm vàng bạc sao có thể đi, ta nói ngươi a, cũng không cần lão mắt thấy người."

Lúc này, trước mặt màu mỡ bên trên rốt cục xuống một người mặc màu trắng áo khoác nam nhân, thân hình của hắn cao lớn, liền xem như đứng tại Trần Hồng Tinh trước mặt đều không thua bao nhiêu, màu trắng giày da tăng thêm toàn thân áo trắng quần trắng, tại tuyết trắng bên trong lộ ra rất là chói mắt, hắn vừa xuống xe, La Phỉ liền cười đi tới bên cạnh hắn.

"Vẫn là Xuân ca tuệ nhãn, Trần Hồng Tinh ta nói cho ngươi a, ta hiện tại cũng không phải tại bên trong quân doanh, ta hiện tại thế nhưng là cái dân lành, ngươi đừng tưởng rằng ngươi hay là của ta cấp trên, này quân đội trong đại viện mặc dù ngươi bây giờ chức quan cao nhất, thế nhưng ngươi cũng ép không được chúng ta, thời điểm này cùng chúng ta náo, vẫn là nghĩ muốn làm sao thăng quan đi."

La Phỉ nhìn xem Trần Hồng Tinh bĩu môi nói.

"La Phỉ nói không sai, hồng tinh, muốn ca ca nói ngươi chính là quá thẳng, cái gì đều thẳng, hiện tại niên đại gì, không lúc trước chúng ta bậc cha chú thời đại đó, mỗi người có mỗi người cách sống, ta xem hiện tại La Phỉ liền rất tốt a, trước kia tại quân đội, lão có người nói nàng kỷ luật tồi tệ, hiện tại tốt, đi ra trộn lẫn về sau không chỉ có không ai nói, tốt phong sinh thủy khởi, cho nên nói, cây chuyển người chết chuyển sống, ai cũng có sở trường riêng nha."

Lang Ngọc Xuân ở một bên sờ soạng dùng nắm La Phỉ cái mông cười nói, La Phỉ nhất thời vẻ mặt đỏ bừng vỗ nhẹ hắn một thoáng: "Chán ghét, có người nhìn xem đây."

"Nhìn xem có thể làm gì, làm sao, hồng tinh chẳng lẽ còn có thể không quen nhìn ta?" Lang Ngọc Xuân cười to, hắn có cái này tự tin.

Mặc dù bây giờ Trần Hồng Tinh là bọn hắn trong sân thế hệ trẻ tuổi tại trong quân đội lẫn vào tốt nhất, nhưng là năm đó hắn còn tại quân đội thời điểm, này Trần Hồng Tinh còn không phải chỉ có thể cho mình trợ thủ? Chỉ là sau này cũng không biết trong nhà nghĩ như thế nào, bất quá là cùng một cái nữ quan lên cái giường mà thôi, trong nhà mặt lại đột nhiên đem hắn lột xuống nhường lão nhị đi lên, nếu không phải, hắn Lang Ngọc Xuân hôm nay làm sao có thể đi đến cửa hàng?

Bất quá, cũng xem như nhân họa đắc phúc, đến trên thương trường Lang Ngọc Xuân mới phát hiện nguyên lai đại viện trói buộc ánh mắt của hắn, có tốt như vậy tài nguyên, lưng tựa Lang gia thậm chí toàn bộ quân đội đại viện quan hệ, trên thương trường những người kia cái nào nhìn thấy hắn không phải cười theo, nguyên bản tại quân đội không dám làm nhiều sự tình, ra đến bên ngoài hoàn toàn buông ra thoải mái, một cái nữ quan?

Hắn một người độc chiến mấy cái cô gái đều không có vấn đề.

Xa không nói, bên cạnh này La Phỉ hai người bọn họ liền cùng một chỗ lăn bao nhiêu lần ga giường.

Đến mức Trần Hồng Tinh có nhìn hay không đến bên trên, hắn làm sao có thể quan tâm, đã từng chính mình là trưởng quan của hắn, mặc dù bây giờ chính mình rời đi quân đội, thế nhưng nếu là hắn dám tự nhủ ba đạo bốn, bọn hắn Lang gia cũng không sợ bọn hắn Trần gia.

"Được rồi, đừng nói nữa, đây là trong sân, đại gia khó được tập hợp một chỗ, làm sao còn muốn nhao nhao? Đợi chút nữa liền muốn thấy bá phụ bá mẫu, chẳng lẽ các ngươi muốn để bọn hắn chế giễu sao?"

Lúc này, cái kia cùng La Phỉ cùng một chỗ xuống nữ tử thấp giọng nói ra, nghe được nàng nói chuyện, vài người lúc này mới hừ lạnh một tiếng không tại nhiều nói.

Cô gái này gọi lỗ dao, khí chất cùng Lăng Thiến tương tự, lúc này đứng ở trong sân năm người, ngoại trừ Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ bên ngoài, lỗ dao nhưng thật ra là cùng Trần Hồng Tinh còn có cận phong càng đáp, dù sao bọn họ đều là trong quân khu ra người tới, Lộ Diêu trên bờ vai cùng cận phong một dạng  đồng dạng là hai đòn khiêng tam tinh, chính là một tên nữ thượng tá.

Nghe được lỗ dao nói chuyện, hiển nhiên đại gia cũng không muốn nói thêm nữa, dù sao bọn hắn liền xem như lợi hại hơn nữa, nhưng đã đến lâm cửa nhà vẫn là muốn an phận xuống, người nào không biết, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội đệ nhất gia tộc, liền là Lâm gia, liền xem như Lâm gia Lâm Ái Quốc thối lui ra khỏi quân đội đồng thời trực hệ con cái không có trên đỉnh, thế nhưng Lâm gia tại quân khu năng lượng vẫn như cũ là số một số hai, toàn bộ quân đội trong đại viện, nhiều ít quân đội gia tộc, đều từng chịu qua Lâm gia đủ loại đề bạt cùng bồi dưỡng.

"Được rồi, hôm nay chúng ta mấy cái cũng không cần ầm ĩ, chẳng lẽ quên chúng ta lần này tới mục đích sao? Lăng Thiến không phải nói nha, cái kia ngâm đi chúng ta đại viện đệ nhất hoa gia hỏa tới, nói xong, hôm nay chúng ta nhất trí đối ngoại, tiểu tử này dám đối một tỷ ra tay, hôm nay khiến cho hắn chịu không nổi."

Lang Ngọc Xuân khoát khoát tay không muốn lại cùng Trần Hồng Tinh náo, ngược lại mấy người bọn hắn mâu thuẫn cũng không phải một ngày hai ngày, hiện tại cũng là nước giếng không phạm nước sông, dù sao tổ tông quan hệ như vậy sắt, lại nháo cũng sẽ không thật thế nào.

Trần Hồng Tinh hừ lạnh một tiếng cũng không nói thêm lời lập tức cũng hướng phía Lâm gia lầu nhỏ đi đến, tuyết trắng mênh mang bên trong, năm người cùng nhau đi tới Lâm gia lầu nhỏ cổng.

"Cái kia không biết tiểu tử kia dài oai hùng thế nào, thế mà có thể mê đảo một tỷ, hôm nay ta nhưng phải. . ." Đứng tại cửa tiểu lâu, Lang Ngọc Xuân vặn vẹo uốn éo cổ của mình một bộ muốn làm khung dáng vẻ nói ra, chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, môn liền bị người từ bên trong mở ra.

Một cái nam nhân yên lặng từ bên trong đi ra, đang chuẩn bị mở cửa Lang Ngọc Xuân né tránh không kịp trực tiếp đâm vào trên người hắn.

"Ta đi tiểu tử ngươi ai vậy."

Luôn luôn tự xưng là thân thể cường tráng Lang Ngọc Xuân lại bị cái này so với chính mình còn thấp hơn một chút nam nhân đụng phải một bên, lập tức liền khó chịu..