Chương 820: Âm thầm phân cao thấp

Chương 820: Âm thầm phân cao thấp

Hàn Thanh lúc ra cửa cũng cảm giác được bên ngoài có người, chỉ là hắn không thèm để ý, thậm chí bên ngoài bọn hắn nói cái gì, Hàn Thanh cũng có thể rõ ràng nghe được.

Uy

Thấy đụng mình người giống như người không việc gì một dạng một câu không nói liền hướng phía đằng trước đi đến, Lang Ngọc Xuân xoay người hướng phía hắn lạnh lùng gọi vào.

Hàn Thanh thân hình dừng lại, do dự một chút vẫn là đứng vững.

Trong phòng Hàn Thanh liền đã nghe được cái này xuân ca, đoán chừng lại là một cái mong muốn cho mình điểm màu sắc nhìn một cái mặt hàng, ban đầu loại người này Hàn Thanh lý đều không muốn lý, thế nhưng ngẫm lại nơi này là quân đội đại viện, hơn nữa còn là Lâm Thanh Ca nhà, những người này mặc kệ cái gì mặt hàng, có thể không ra phân tranh tốt nhất.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Thấy gia hỏa này dừng lại, Lang Ngọc Xuân đi tới bên cạnh hắn cẩn thận quan sát hắn, Lang Ngọc Xuân có thể tại ba tỉnh miền Đông Bắc lẫn vào phong sinh thủy khởi, đầu óc hết sức linh hoạt, suy nghĩ một chút hắn đại khái chỉ biết người này là ai.

Không đợi Hàn Thanh trả lời, hắn cười một thoáng: "Ngươi cái kia không phải là cái kia ngâm đi chúng ta một tỷ tiểu tử a? Làm gì, đây là muốn đi? Chúng ta vừa mới tới đâu, còn không có vui vẻ mà sao có thể đi."

Lang Ngọc Xuân kiểu nói này, đại gia cũng đều phản ứng lại, nam nhân này từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lúc này lại từ Lâm gia lầu nhỏ đi ra, ngoại trừ Lâm Thanh Ca bạn trai còn có thể là ai?

Trần Hồng Tinh nhìn thoáng qua bóng lưng của người đàn ông này, hắn không có Lang Ngọc Xuân như thế đường đột, nhưng nhìn hướng Hàn Thanh ánh mắt cũng không được khá lắm xem, dù sao, hắn đã điều tra Hàn Thanh, mặc dù rất nhiều còn điều không tra được, nhưng là thông qua chỉ có một chút tin tức xem, nam nhân này cũng không đơn giản, mà lại nhường Trần Hồng Tinh có chút không vui chính là, nam nhân này ngoại trừ Lâm Thanh Ca bên ngoài, tựa hồ tại hắn trường học còn cùng một người nữ lão sư có quan hệ mập mờ.

Có Lâm Thanh Ca còn muốn có những nữ nhân khác?

Nam nhân này điên rồi sao?

Bất quá cái kia có khách khí Trần Hồng Tinh vẫn sẽ có, bất kể nói thế nào, nam nhân này đều là Lâm Thanh Ca coi trọng nam nhân, hắn vẫn là sẽ cho hắn mặt mũi.

"Ngươi tốt, ta là Trần Hồng Tinh, trong đại viện, hòa thanh ca tỷ cùng nhau lớn lên."

Trần Hồng Tinh đi nghiêm cẩn đi nghiêm đi tới Hàn Thanh trước người vươn tay của mình.

Hàn Thanh nhìn Trần Hồng Tinh liếc mắt, nam nhân này cho cảm giác của mình cũng không tệ lắm, mặc dù hắn cũng có thể nhìn ra cái này Trần Hồng Tinh tựa hồ cũng không phải hết sức ưa thích chính mình, bất quá tối thiểu nhất lễ tiết vẫn phải có.

"Ngươi tốt."

Hàn Thanh mỉm cười duỗi ra tay của mình cùng Trần Hồng Tinh nắm ở cùng nhau, làm hai bàn tay to giao hội về sau, Hàn Thanh mới biết mình nghĩ đơn giản.

Trần Hồng Tinh tay nhìn chỉ là cùng mình lễ tiết tính giữ tại cùng một chỗ, thế nhưng làm người trong cuộc Hàn Thanh rõ ràng cái tên này dùng sức khỏe lớn đến đâu, đối với người bình thường tới nói, nếu như bị Trần Hồng Tinh như thế nắm tay, sợ là tay phải mấy ngày chậm không đến sức lực.

Bất quá Hàn Thanh nhếch miệng mỉm cười.

Trần Hồng Tinh trong mắt lóe lên một đạo phong mang sau đó chậm rãi buông lỏng tay ra, hắn khẽ gật đầu: "Đây là cận phong, cũng là chúng ta đại viện cùng nhau lớn lên huynh đệ, vị này là lỗ dao, cũng là Thanh Ca hảo muội muội, hai vị kia. . . Nhường chính bọn hắn nói đi."

Cận phong cùng lỗ dao đi tới cùng Hàn Thanh cũng lễ tiết tính nắm tay, Hàn Thanh có thể nhìn ra, hai người kia giống như Trần Hồng Tinh, tựa hồ cũng không phải hết sức ưa thích chính mình, chẳng lẽ mình có như thế làm người ta không thích sao?

Này thân Amarni thật sự là trắng mua.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, ngẫm lại Lăng Thiến thái độ đối với chính mình, trong nháy mắt cảm giác đến ba người bọn hắn đơn giản liền là thân nhân.

"La Phỉ."

Thấy Trần Hồng Tinh trực tiếp lười nhác giới thiệu chính mình cùng Lang Ngọc Xuân, La Phỉ cũng không thèm để ý, nàng và Trần Hồng Tinh thiên sinh bát tự không hợp, cãi nhau cũng không phải lần một lần hai, lập tức chính mình đi tới cười nhìn lấy Hàn Thanh vươn tay của mình.

Hàn Thanh nhìn nàng liếc mắt do dự một chút vẫn là cùng nàng cầm một thoáng, ai biết này La Phỉ vậy mà tại Hàn Thanh trong lòng bàn tay nhẹ nhàng móc một thoáng, sau đó cười khanh khách buông lỏng tay ra.

"Tiểu suất ca hết sức ngại ngùng nha." Nói xong, La Phỉ dụ hoặc liếm liếm bờ môi của mình.

Hàn Thanh lựa chọn bỏ qua.

"Gọi ta Xuân ca là được."

Lang Ngọc Xuân cũng không chuẩn bị cùng Hàn Thanh nắm tay, trước đó Hàn Thanh đụng cái kia một thoáng khiến cho hắn còn khó chịu lắm, tiểu tử này một mặt ngạo kiều dáng vẻ, nếu không phải xem ở nơi này là Lâm gia mà lại hắn hiện tại lại là Lâm Thanh Ca bạn trai, Lang Ngọc Xuân đã sớm dạy hắn làm người.

"Đừng lão tại đứng ở cửa, bá phụ bá mẫu còn ở bên trong chờ lấy đây."

Bởi vì Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện dẫn đến bọn hắn đứng bên ngoài một hồi lâu, kỳ thật bên trong người hẳn là đã sớm nghe được động tĩnh mới là, chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bên trong vậy mà một điểm thanh âm đều không có truyền tới, hoàn toàn yên tĩnh, không khí hoàn toàn không đúng.

Trần Hồng Tinh nhìn Hàn Thanh liếc mắt gật gật đầu, sau đó hướng phía trong phòng đi đến, sau lưng cận phong cùng lỗ dao vội vàng bắt kịp, Lang Ngọc Xuân sớm liền tiến vào, chỉ có La Phỉ lưu tại cuối cùng, nàng đi đến Hàn Thanh trước mặt lông mày mắt thấy hắn: "Tiểu suất ca, làm sao không đi vào a?"

Hàn Thanh không nói chuyện.

Kỳ thật hắn sở dĩ đi ra liền là muốn tạm thời rời đi, dù sao hiện tại Lâm Thanh Ca phụ mẫu đối với mình đều không phải là rất hài lòng, mà Hàn Thanh cũng không muốn làm cái gì nói rõ lí do, dưới tình huống như vậy, cũng chỉ có thể tạm thời rời đi trước nhìn một chút về sau có biện pháp nào cải thiện một thoáng bọn hắn đối với mình ấn tượng, mà lại bọn hắn đối mình bây giờ thái độ này, chính mình đêm nay vẫn là tìm một chỗ ở tại phía ngoài tốt.

Có trời mới biết đi ra ngoài liền gặp những người này.

"Có phải hay không bị cha vợ cùng mẹ vợ đỗi rồi?"

La Phỉ theo trong túi sách của mình móc ra một điếu thuốc điểm lửa đặt ở trên môi đỏ mọng của nàng, hít sâu một cái, nàng hơi hơi nhìn về phía bầu trời đêm: "Rất bình thường, ngươi loại điều kiện này, bọn hắn chướng mắt."

Hô

Một ngụm thuốc lá theo trong miệng của nàng phun ra, liền hít một hơi khói liền bị nàng cắm vào bên cạnh tuyết đọng bên trên: "Vừa rồi Trần Hồng Tinh không dùng một phần nhỏ sức lực đi, cái kia người ta hiểu nhất, thích nhất chính là cho người khác một hạ mã uy, bất quá ta cũng là không nghĩ tới ngươi vậy mà tiếp tục chống đỡ, tiểu tử kia lực tay ta nên cũng biết, ngươi có thể tiếp tục chống đỡ cũng xem như cái nam nhân, chậc chậc, nghĩ đến hẳn là không kém."

Nói xong, La Phỉ đột nhiên đi đến Hàn Thanh trước mặt đem mặt tiến tới Hàn Thanh trước mắt.

"Lâm Thanh Ca nhà chướng mắt, bằng không nhường tỷ tỷ hầu hạ ngươi?"

Nói xong, nàng duỗi ra bản thân đầu lưỡi tại trên môi một liếm, phấn trang điểm tận thi trên mặt không ngừng hiện ra dụ hoặc ánh sáng.

"Đi vào đi."

Chỉ là Hàn Thanh nhưng như cũ đối nàng tia không có hứng thú chút nào, theo nàng bắt đầu câu dẫn Hàn Thanh bắt đầu, Hàn Thanh liền không có nhìn tới hắn, hắn một mực ánh mắt thâm thúy nhìn phía xa đêm đen như mực không, suy nghĩ một chút về sau, hắn cuối cùng vẫn quyết định trở về, dù sao người đều đến đông đủ, chính mình đi nhiều bộ đẹp mắt a.

Mà lại, những người này tại sao tới?

Còn không phải là vì cho mình màu sắc nhìn một cái?

Nhân vật chính không tại, bọn hắn hội tịch mịch.

Thấy Hàn Thanh quay người liền trở về trong phòng, con mắt chưa từng có tại trên người mình dừng lại qua, La Phỉ nhỏ tay nắm chặt trên mặt một trận nộ khí: "Không biết tốt xấu tiểu tử. . . Ngươi sẽ biết tay.".