Chương 821: Chính là ta

Chương 821: Chính là ta

Tới

Lâm Ái Quốc ngẩng đầu nhìn liếc mắt đi tới Trần Hồng Tinh bọn hắn gật gật đầu, sau đó thu hồi trên tay báo chí: "Các ngươi người trẻ tuổi cùng nhau chơi đùa chơi, ta đi về nghỉ trước."

Nói xong, hắn đứng lên nhìn Trình Nhất Vân liếc mắt, người sau cũng miễn cưỡng cười một thoáng: "Hồng tinh, cận phong, các ngươi chơi."

Nói xong, Trình Nhất Vân lo lắng nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca, khi thấy Hàn Thanh sau cùng cũng mà quay lại về sau, Trình Nhất Vân chỉ có thể thở dài một cái đi theo Lâm Ái Quốc về tới phòng ngủ.

Trần Hồng Tinh vừa tiến đến liền phát hiện trong phòng khách không khí có chút không đúng, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân vẻ mặt đều thật không tốt, mà Lâm Thanh Ca mà là kinh ngạc ngồi tại Lăng Thiến bên cạnh không biết đang suy nghĩ gì, hoàn toàn không có trước đó cái kia cỗ áp đảo tất cả mọi người phía trên khí thế.

"Đây là thế nào? Chẳng lẽ Xuân ca không tại tất cả mọi người này không nổi sao?"

Lang Ngọc Xuân đi sau khi đi vào nhìn thoáng qua sau đó cười lớn nói, nhất là thấy Lâm Thanh Ca hiện tại cái dạng này, hắn trong lòng lại có một tia mừng thầm.

"Lúc trước muốn nhìn bên trên ta, hiện tại không biết tốt bao nhiêu đây."

Lang Ngọc Xuân trong lòng thầm nghĩ.

Hắn ưa thích Lâm Thanh Ca, nói đúng ra, không ai không thích Lâm Thanh Ca, hắn chỉ là tất cả nam nhân bên trong một cái, đã từng hắn cho là mình rất có cơ hội, dù sao trong đại viện đi đến độ cao nhất định nam nhân không có mấy cái, phù sa không lưu ruộng người ngoài, dùng Lâm Ái Quốc tính tình, khẳng định sẽ để cho Lâm Thanh Ca gả cho một cái môn đăng hộ đối người, mặc dù bọn hắn Lang gia so ra kém Lâm gia, thế nhưng so sánh với bên ngoài người mà nói, có lẽ vẫn là chiếm ưu thế, mà lại trước đó Lang Ngọc Xuân cũng một mực làm tốt lắm, ở trong bộ đội cũng xem như có chút căn cơ, trước đây ít năm hắn chịu lấy áp lực nhường phụ thân đến đây tìm Lâm Ái Quốc nói một chút, nhưng ai biết Lâm Ái Quốc vậy mà trực tiếp cự tuyệt, cái kia về sau, Lang Ngọc Xuân liền trong lòng chôn xuống mang theo một chút hận ý hạt giống.

"Ngươi không phải chướng mắt ta sao? Hiện tại còn không phải thất hồn lạc phách, vốn cho rằng ngươi tầm mắt cao bao nhiêu đâu, kết quả tìm như thế một cái nam nhân, ha ha."

Sau lưng, La Phỉ cùng Hàn Thanh cũng đi đến, khi thấy La Phỉ về sau, Lang Ngọc Xuân nhìn nàng một cái, La Phỉ khẽ lắc đầu, Lang Ngọc Xuân sửng sốt một chút nhìn về phía Hàn Thanh.

"Nghĩ không ra tiểu tử này còn có chút định lực."

Nguyên bản hôm nay La Phỉ câu dẫn Hàn Thanh này vừa ra liền là Lang Ngọc Xuân nghĩ ra được ý tưởng, dùng thân phận của La Phỉ địa vị làm sao có thể để ý Hàn Thanh tiểu tử này, vì chính là có thể làm cho hắn thân bại danh liệt, chỉ cần hắn định lực không đủ, đến lúc đó chính mình bắt người tang cũng lấy được, xem bọn hắn Lâm gia mặt để vào đâu.

Chỉ là không nghĩ tới, La Phỉ vậy mà thất thủ.

"Hàn Thanh?"

Thấy Hàn Thanh đi mà quay lại, Lâm Thanh Ca mặt lập tức phát sáng lên, nàng chợt đứng lên đi tới Hàn Thanh bên cạnh lo lắng nhìn xem hắn: "Ngươi không sao chứ?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái, hắn có thể có chuyện gì, nhìn thoáng qua Lăng Thiến, nữ nhân này trừng chính mình liếc mắt tựa hồ có chút khó chịu chính mình tại sao lại trở về, bất quá khi nhìn đến Lâm Thanh Ca nhìn thấy chính mình mừng rỡ về sau, Lăng Thiến tựa hồ lại có chút mềm lòng, sau cùng lại hướng về phía Hàn Thanh gật gật đầu, tựa hồ có chút thỏa hiệp.

"Ăn cơm chưa?"

Lăng Thiến nhìn thoáng qua Trần Hồng Tinh bọn hắn nói ra.

Trần Hồng Tinh lắc đầu, bọn hắn những người này đều là cùng nhau lớn lên, dù cho đến Lâm gia cũng sẽ không giả vờ giả vịt, không ăn liền là không ăn, lập tức mấy người liền ngồi xuống, Lâm Thanh Ca đứng lên đi đánh cơm cho bọn hắn, Hàn Thanh ngồi tại cuối cùng nhất vị trí nhìn xem mấy người này.

Những người này, nghĩ đến chính là cái này trong đại viện cùng nhau lớn lên tiểu đồng bọn, hôm nay cũng xem như tề tựu.

"Lang Ngọc Xuân, La Phỉ, không phải ta nói các ngươi hai cái, đi vào bá phụ bá mẫu nhà, chẳng lẽ các ngươi liền không thể chính thức một điểm sao? Nhìn các ngươi mặc giống cái bộ dáng gì."

Lăng Thiến nhìn Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ liếc mắt có chút bất mãn nói.

La Phỉ tựa hồ có chút sợ hãi Lăng Thiến, nghe được Lăng Thiến nói chuyện về sau nàng mặc dù khó chịu, nhưng cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng không nói gì, cũng là Lang Ngọc Xuân không quan tâm, hắn cười nhạt một thoáng gắp thức ăn: "Lăng Thiến, ngươi không cần quản quá nhiều, hôm nay cũng không phải cái gì chính thức trường hợp, bất quá là tiểu tử này tới cửa tháng ngày mà thôi, bá phụ bá mẫu tính tình ngươi cũng không phải không biết, nhìn một chút người anh em này dáng vẻ, làm sao có thể có thể qua mắt của bọn hắn, hôm nay lần thứ nhất, sợ cũng là một lần cuối cùng."

Lang Ngọc Xuân tùy ý nói, hoàn toàn không nhìn Hàn Thanh tồn tại, trước đó Hàn Thanh cái kia phách lối thái độ đã để hắn khó chịu, Lang Ngọc Xuân từ khi rời đi bộ đội về sau liền thả bản thân, bọn hắn Lang gia tại toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc cũng là đỉnh đầu một gia tộc, hắn coi là ba tỉnh miền Đông Bắc thái tử gia bối phận người, lúc nào nhận qua này loại bỏ qua, lập tức liền không chuẩn bị lại cho Hàn Thanh cái gì tốt vẻ mặt, mà lại hắn cũng có thể nhìn ra, quả nhiên giống như mình nghĩ, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân hoàn toàn chướng mắt tiểu tử này.

Nghe được Lang Ngọc Xuân, La Phỉ đắc ý cười cười cũng căm hận nhìn về phía Hàn Thanh, cái này cự tuyệt nam nhân của mình, nhường trong nội tâm nàng hết sức khó chịu, nàng La Phỉ tự mình ra tay nam nhân, lại còn có lọt lưới?

Mặc dù Lang Ngọc Xuân nói lời có chút vô lễ, thế nhưng trên bàn cơm bên trên mấy người đồng bọn vậy mà không ai lên tiếng phản bác, Lăng Thiến nhìn thoáng qua Hàn Thanh vốn định giúp đỡ hắn nói hai câu, thế nhưng tưởng tượng Lang Ngọc Xuân nói là sự thật, hôm nay sở dĩ Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ cũng đến đây, liền là Lâm Ái Quốc kêu, từ khi Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ rời đi quân đội về sau, Lâm Ái Quốc liền đối hai người bọn họ thất vọng, hôm nay nếu có thể kêu đến, khẳng định là có sắp xếp.

Hiện tại xem ra, bọn hắn liền là một thanh đao nhọn, mặc dù bẩn một chút, thế nhưng dùng sức đâm đi Hàn Thanh trong lòng cuối cùng một vệt hy vọng xa vời thích hợp nhất.

"Ấy đúng, ngươi tên là gì?"

Lúc này Lang Ngọc Xuân mới nhớ tới, chính mình liền tiểu tử này gọi cái gì cũng không biết, lập tức theo miệng hỏi.

"Hàn Thanh."

Hàn Thanh cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Hàn Thanh?"

Nghe được cái tên này, Lang Ngọc Xuân còn không có phản ứng gì, cũng là cận phong trước ra tiếng, làm tất cả mọi người hướng hắn xem ra thời điểm cận phong gãi gãi đầu: "Không có gì, chỉ là đoạn trước Giang Nam tô tỉnh quân khu bên kia ra một cái cũng gọi Hàn Thanh tổng huấn luyện viên, nghe nói có có chút tài năng, không nghĩ tới các ngươi cùng tên."

"Tô tỉnh quân khu?"

Nghe được cận phong, Trần Hồng Tinh cũng đột nhiên nhớ tới, đoạn thời gian trước tô bớt bên kia cũng thực là ra một cái tên là Hàn Thanh tổng huấn luyện viên, ban đầu tên thật của hắn là không có người biết rõ, đại gia chỉ biết là danh hiệu của hắn gọi là Thanh Long, thế nhưng sau này không biết là ai thả ra tiếng gió thổi, này Thanh Long tên thật liền gọi Hàn Thanh, lập tức Hoa Hạ còn lại quân đội đều biết người này.

"Đúng, là có người như vậy, nghe nói là cao thủ, mang binh hết sức có một bộ, hắn lưu lại một phần rèn luyện lính đặc chủng tố chất thân thể phương pháp, bây giờ đang ở tô tỉnh quân khu đang ở đại lực mở rộng, hiệu quả rất là không tệ."

Đạt được Trần Hồng Tinh xác nhận, Lăng Thiến cũng nhớ tới là có người như vậy, bất quá nàng cũng là cho tới bây giờ không nghĩ tới hai cái này Hàn Thanh vậy mà trùng tên trùng họ, cũng không có cách, trước mắt cái này Hàn Thanh thấy thế nào đều khó có khả năng cùng một cái kia tại tô tỉnh quân khu lớn có danh tiếng Hàn Thanh đánh đồng.

"Nguyên lai là như thế a, người ta Hàn Thanh là tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên, tiểu tử này tính là gì? Dính cái quang mà thôi."

Lang Ngọc Xuân khẽ cười một cái sau đó nhìn về phía Hàn Thanh: "Là không bạn thân?"

Trên bàn cơm nhất thời yên tĩnh trở lại.

Hàn Thanh trầm mặc một hồi ngẩng đầu lên, khóe miệng của hắn cười nhạt một tiếng nhìn thoáng qua Lang Ngọc Xuân: "Chính là ta.".