Chương 822: Đi

Chương 822: Đi

Hàn Thanh đi tô tỉnh quân khu chuyện này là hoàn toàn mai danh ẩn tích, lúc ấy Cảnh Vân Phàm đặc biệt vì chính mình tìm Thanh Long như thế một cái danh hiệu, vì chính là không ai biết mình bộ rễ.

Quân đội dù sao không phải đợi nhàn địa phương, ngay lúc đó Hàn Thanh thực lực còn kém quá nhiều, nếu là tại quân đội trêu chọc sự tình gì, vậy liền liền không dễ làm, dù sao cho dù là cho tới bây giờ, Hàn Thanh đều không nhận làm thực lực của mình có thể cùng cơ quan quốc gia đối kháng, cho nên, điệu thấp là hắn trước sau như một tác phong, lúc ấy Thanh Long cái tên này chính là thân thế đều bị Cảnh Vân Phàm một mình nắm giữ, hắn rời đi quân đội đã có một thời gian thật dài, hôm nay Trần Hồng Tinh bọn hắn nói chuyện Hàn Thanh mới biết được, chính mình thân phận của Thanh Long lại bị khám phá.

"Có người thả ra tiếng gió thổi? Sẽ là ai chứ?"

Chẳng lẽ là Cảnh Vân Phàm?

Hàn Thanh lắc đầu, hắn cùng Cảnh Vân Phàm gặp nhau mặc dù không coi là nhiều, thế nhưng hắn nhìn ra, Cảnh Vân Phàm là cái có sao nói vậy người, nếu đáp ứng chính mình liền tuyệt đối sẽ không để lộ bí mật.

"Quá lâu chưa có trở về Hàng thành, cũng không biết bên kia xảy ra chuyện gì."

Rời đi Hàng thành tốt một đoạn thời gian, nơi nào là chính mình nơi phát nguyên, cũng là chính mình khó khăn nhất xóa sạch dấu vết địa phương, bất luận cái gì người có dụng tâm khác chỉ cần tại Hàng thành bắt lấy dấu vết để lại, đều có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chính mình.

"Liền là ngươi?"

Nghe được Hàn Thanh lời nói về sau Lang Ngọc Xuân lớn bật cười: "Tiểu tử, ngươi biết một cái quân đội bộ đội đặc chủng tổng huấn luyện viên là thân phận gì sao?"

"Liền ngươi?"

Lang Ngọc Xuân vươn một ngón tay khinh thường lắc lắc: "Ta rốt cuộc minh bạch bá phụ bá mẫu vì cái gì chướng mắt ngươi còn thái độ lãnh đạm như vậy, ngươi tiểu tử này không phải thân phận địa vị không được, mà là miệng không được."

Lang Ngọc Xuân mỗi chữ mỗi câu nói: "Rất có thể thổi."

Nói xong, Lang Ngọc Xuân thả tay xuống bên trên đũa nhìn mọi người một cái sau đó cho La Phỉ một cái ánh mắt, người sau cũng buông đũa xuống, Lang Ngọc Xuân rồi mới lên tiếng: "Ban đầu coi là vẫn là cái có chút hi vọng con rể tới nhà, dù sao bá phụ bá mẫu như thế đau Thanh Ca, chẳng lẽ gặp bên trên một cái Thanh Ca chính mình chọn trúng, còn tưởng rằng có thể có chút hi vọng đâu, không nghĩ tới là như thế cái mặt hàng, được rồi, hôm nay liền không nhiều bồi."

Lang Ngọc Xuân cảm thấy có chút nhàm chán: "Như thế, ngày mai nga chiến đùa nghịch một đùa nghịch? Chúng ta này đám người thế nhưng là có đoạn tháng ngày không có đi, nhất là bốn người các ngươi."

Lang Ngọc Xuân nhìn xem Trần Hồng Tinh bọn hắn nói ra: "Ngày mai nhóm tân có tràng tử, thế nào, đi qua nện một đập? Chúng ta thế nhưng là thật lâu không để cho Băng Thành những cái kia thằng khỉ gió thấy chúng ta phong thái rồi."

Nói xong, không đợi mọi người nói cái gì, Lang Ngọc Xuân trực tiếp khoát khoát tay: "Được, nhóm tân là nhân vật nào các ngươi cũng rõ ràng, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng cảm thấy rất hứng thú đi, trời tối ngày mai tám giờ, đến lúc đó nga chiến thấy."

Lưu lại thoại, Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ kề vai sát cánh rời đi.

"Nga chiến là cái gì?"

Lang Ngọc Xuân đi về sau, Hàn Thanh rốt cục nói chuyện.

Nghe được Hàn Thanh, Trần Hồng Tinh thản nhiên nói: "Nga chiến là một chỗ vật lộn hội sở, xem như tư nhân, ông chủ là người Nga, tại nước Nga cực kỳ năng lượng, đen bớt chính là Hoa Hạ cùng nước Nga kết giao dầy đặc nhất tỉnh, hai nước tư nhân thậm chí một chút tổ chức ở giữa có chuyện gì, đều là tại nga chiến tới thương lượng."

"Vật lộn hội sở?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút.

"Chúng ta không đi."

Lúc này, một bên Lâm Thanh Ca đột nhiên lạnh lùng lên tiếng, nàng vừa nói Trần Hồng Tinh đám người nhất thời không dám nói tiếp nữa.

"Thế nào Thanh Ca?" Lăng Thiến nhìn về phía Lâm Thanh Ca, nga chiến nơi này bọn họ cũng đều biết, mặc dù huyết tinh một chút, nhưng chỉ cần bọn hắn không vi phạm, quân khu người kỳ thật vẫn là có thể tiếp nhận loại địa phương này, dù sao quân nhân tôn trọng lực lượng, này nga chiến vật lộn hội sở trên cơ bản đều là một chút người Nga, mà lại rất nhiều đều là nước Nga biên cảnh bộ đội đặc chủng người đi ra buông lỏng, thực lực tương đương mạnh mẽ, cho nên ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội bên này thỉnh thoảng cũng sẽ có quân nhân đi qua luận bàn một phen, hai bên quân đội đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao tại đây loại không chính thức trường hợp, liền xem như xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ không huyên náo quá lớn, lẫn nhau cũng đều có thể tìm hiểu một chút thực lực của đối thủ, cớ sao mà không làm.

"Không đi, Lang Ngọc Xuân muốn làm gì chẳng lẽ ta không biết sao."

Lâm Thanh Ca lạnh lùng mà nói, xem Lang Ngọc Xuân ánh mắt kia Lâm Thanh Ca chỉ biết hắn không có hảo ý, nếu là thật nhường Hàn Thanh đi, không biết muốn bị làm sao làm khó dễ đây.

Đi

Đúng lúc này, Hàn Thanh đột nhiên cười nói.

"Vì cái gì không đi."

Hắn nhìn về phía Lâm Thanh Ca sờ lên đầu của nàng Tử, ánh mắt bên trong tràn đầy cưng chiều: "Chơi vui như vậy địa phương, vì cái gì không đi? Đi, chúng ta đi."

"Thế nhưng là. . ."

Lâm Thanh Ca rõ ràng Hàn Thanh tính tình, rất nhiều hắn không thích sự tình hắn căn bản liền sẽ không nhìn một chút, hắn là cái gì nam nhân Lâm Thanh Ca rõ ràng nhất, Áo Môn Tùng Sơn một trận chiến nhường Lâm Thanh Ca hiểu rõ, chính mình cái này nam nhân căn bản cũng không phải là bình thường thế giới có thể tưởng tượng tồn tại, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, nga chiến chỗ như vậy hắn thấy thế nào đến bên trên?

"Ha ha, nghĩ không ra ngươi còn chủ động muốn đi, Hàn Thanh, đừng trách tỷ tỷ không có nhắc nhở ngươi, này nga chiến cũng không phải ngươi này người sinh viên đại học có thể tưởng tượng địa phương, đó là bạo lực cùng huyết dịch xao động địa phương, ngươi này thằng nhóc đi qua, không nên bị bị hù  té cứt té đái mới là."

Nghe được Hàn Thanh thế mà chủ động đi nói, Lăng Thiến càng phát giác nam nhân này thú vị, trong lòng cũng lên một chút nghiền ngẫm ý tứ, đối Hàn Thanh khiêu khích nói.

Hắn có thể không tin Hàn Thanh như thế một người sinh viên đại học có thể tại nga chiến ở đứng vững gót chân, nếu như hắn thật đi, Lăng Thiến không chút nghi ngờ đến lúc đó Hàn Thanh hội đứng cũng không vững.

"Các ngươi hội bảo hộ ta."

Hàn Thanh nhìn Lăng Thiến nháy nháy mắt.

"Không biết xấu hổ."

Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng.

Cũng là một bên Trần Hồng Tinh có chút nghi hoặc nhìn Hàn Thanh sau đó quay đầu cho cận phong một ánh mắt, cận phong cùng sau lưng Trần Hồng Tinh không thiếu niên, tự nhiên hiểu rõ Trần Hồng Tinh ý tứ, đó là khiến cho hắn xác minh trước đó Hàn Thanh nói tình huống kia.

Hắn cùng tô tỉnh quân khu cái kia Hàn Thanh, thật là một người sao?

"Thanh Ca tỷ, chuyện lúc trước ta xin lỗi ngươi, ngươi cũng không cần xấu với ta nữa." Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ rời đi về sau, trên bàn cơm bầu không khí cũng khá hơn một chút, lúc này Trần Hồng Tinh cũng không còn đâu ra đấy, hắn có chút sợ hãi nhìn xem Lâm Thanh Ca thấp giọng nói.

Chuyện lúc trước, dĩ nhiên chính là hắn trợ giúp Lâm Ái Quốc điều tra Hàn Thanh sự tình.

Lâm Thanh Ca nhìn hắn một cái cũng biết đạo hắn có nỗi khổ tâm, dù sao hắn không có khả năng cự tuyệt Lâm Ái Quốc mệnh lệnh.

"Như thế, ta mời uống rượu có được hay không? Á Lực cocktail, bây giờ sắc trời còn sớm, chúng ta rất lâu không có cùng đi chỗ của hắn, hôm nay khó được tập hợp một chỗ, không say không về thế nào?"

Trần Hồng Tinh nói xong, một bên Lăng Thiến ánh mắt sáng lên nhất thời vung lên hai tay: "Tốt tốt, ta rất lâu không có uống rượu, hì hì, Thanh Ca, chúng ta liền đi đi, chẳng lẽ ngươi thoái thác ngăn kỳ mà chúng ta cũng đều vừa vặn có thời gian, trước kia chúng ta thường xuyên cùng đi, hồi ức một thoáng có được hay không?"

"Đúng vậy a Thanh Ca tỷ, đi thôi." Đạt được Lăng Thiến ánh mắt về sau, cận phong cũng vội vàng nói.

"Thanh Ca tỷ, đi thôi, rất lâu không có đi." Lăng Thiến đều cho ánh mắt, lỗ dao sao làm không theo, vội vàng cũng khuyến khích.

Lâm Thanh Ca do dự một chút nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Đi.".