Chương 823: Á Lực quán bar

Chương 823: Á Lực quán bar

Á Lực quán bar.

Đây là này quán rượu tên, Á Lực liền là quầy rượu chủ nhân, hắn tới đến Hoa Hạ đã có ba bốn mươi năm, theo mười tuổi bắt đầu, hắn ngay tại Hoa Hạ sinh hoạt, hắn là con lai, một nửa Hoa Hạ huyết thống, một nửa nước Nga huyết thống, tại Băng Thành yêu thích uống rượu người đều biết Á Lực quán bar, nhưng là chân chính có thể tại đây bên trong uống rượu người lại cũng không nhiều.

Mong muốn tại Á Lực quán bar uống rượu, nhất định phải có thân phận và địa vị nhất định, quán rượu nhỏ diện tích không lớn, hơn 100 mét vuông phòng trước là cho người thích náo nhiệt ngồi, đằng sau còn có ba gian nhã gian, là cho ưa thích yên tĩnh phẩm tửu người ngồi, một đêm tiếp đãi không có bao nhiêu khách nhân, mà có thể uống Á Lực tự mình điều chế cocktail người, đã ít lại càng ít.

Tương truyền Á Lực là cái rượu si, nhất là ưa thích cocktail, hắn điều chế cocktail chính là Băng Thành cocktail nhất tuyệt, thậm chí cát bớt cùng liêu bớt yêu thích uống rượu người đều nguyện ý khóa tỉnh tới thưởng thức đến tột cùng.

Buổi tối hôm nay cùng trên mạng một dạng, quán rượu nhỏ bên trong người không nhiều, sân khấu chỉ có một cái phong tình vạn chủng dáng người bốc lửa nước Nga cô gái ở nơi đó kêu gọi khách nhân, mà không ít yêu rượu mong muốn thấy này Băng Thành điều tửu đệ nhất nhân Á Lực người lại đều có chút thất vọng, bởi vì hiện tại là mùa đông, Băng Thành lại là Hoa Hạ phương đông chỗ, trời tối vô cùng sớm, bốn năm điểm liền đã trời tối, không ít người thật sớm liền đến đụng vận khí nhìn một chút hôm nay có thể uống hay không đến một chén Á Lực rượu, thế nhưng tiếc nuối là, cho tới bây giờ Á Lực đều chưa từng xuất hiện.

Trong quán rượu vị trí có nước Nga ca sĩ tại trú tràng, hát là sau dao động, thanh thanh đạm đạm bên trong lại có một ít xao động, thiêu động này tốt hơn rượu thần kinh người.

Âm nhạc, Champagne, sôi động nước Nga cô gái.

Nơi này nhất định là rượu hoan tràng.

Ngay tại quán bar bên trong đại gia hưởng thụ lấy rượu mang tới tê dại thời điểm, một cái dẫn theo valy mật mã nam nhân đi đến, hắn đeo kính đen bốn phía nhìn thoáng qua, trong quán rượu ánh đèn tối tăm, thế nhưng hắn nhưng như cũ mang theo kính râm, không ít người đều hiếu kỳ này người có phải bị bệnh hay không, thế nhưng cái kia đứng tại trước đài cô gái thấy hắn về sau khẽ gật đầu để tay xuống bên trên làm việc đi tới đằng sau, không lâu nàng liền đi ra đi đến nam nhân trước người gật gật đầu, sau đó mang theo nam nhân hướng phía đằng sau nhã gian vị trí đi đến.

Ước chừng chừng năm phút, nam nhân cùng cô gái lại một lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này nam nhân trên tay đã không có valy mật mã tay không đi thẳng.

Trong quán rượu tiếp tục trước đó náo nhiệt, không có người để ý này việc nhỏ xen giữa.

Quán bar bên ngoài, hai chiếc xe ngừng lại, khi thấy này hai chiếc xe về sau đứng tại quán bar người phục vụ nơi cửa ngay lập tức tiến lên cung kính mở cửa.

Trần Hồng Tinh cùng cận phong cùng với lỗ dao theo trong xe đi xuống, tiện tay đem chìa khóa xe giao cho người phục vụ về sau liền nhìn về phía sau lưng chiếc xe kia, Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến đi xuống về sau Hàn Thanh mới chậm rãi xuống xe  đồng dạng đem chìa khóa xe đưa cho người phục vụ về sau hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt quán rượu này.

Chỉ có một cái cửa nhỏ, từ bên ngoài xem, tựa như là quán bar một con đường bên trong lại so với bình thường còn bình thường hơn quán rượu nhỏ một dạng, bất quá hướng bên trong nhìn lại lại có thể xem đem quán rượu này trước cửa hành lang rất dài.

"Thật sự là rất lâu không có tới."

Nhìn xem Á Lực quán bar năm chữ, Lăng Thiến có chút hưng phấn duỗi ra lưng mỏi, mặc dù mặc không ít, thế nhưng nàng thon thả dáng người vẫn là triển lộ không bỏ sót  khiến cho trên đường nhỏ người lui tới không ngừng ghé mắt.

Nói thật, bọn hắn cái này tổ hợp vẫn là tương đối phong cách.

Trần Hồng Tinh cùng cận phong thân hình cao lớn uy vũ, mà lại tràn ngập nam nhân vị, mà Lăng Thiến cùng lỗ dao cũng là trong quân cân quắc, lỗ dao bản thân nội tình cũng không kém, lại thêm trong quân một cành hoa Lăng Thiến, bốn người bọn họ bất luận đi đến chỗ nào đều nhất định là tiêu điểm tồn tại.

Bất quá hết sức đáng tiếc, ngoại trừ vừa rồi Lăng Thiến hiển thị rõ dáng người cái kia cái lưng mệt mỏi, người tới lui vẫn là giảng lực chú ý đặt ở có ngoài hai người trên thân.

Khí chất vô địch Lâm Thanh Ca.

Cùng với đổi đi Amarni mặc vào phổ thông quần áo Hàn Thanh.

Lâm Thanh Ca từ không cần nhiều lời, bất luận ở đâu, tại bất luận người nào bên cạnh, cho tới bây giờ không ai có thể cướp đi hào quang của nàng, mà Hàn Thanh sở dĩ để người chú ý, thì là bởi vì hắn này một thân ăn mặc.

Lúc này ban đêm Băng Thành nhiệt độ tại âm hơn hai mươi tả hữu, thế nhưng là Hàn Thanh trên thân liền là ăn mặc tùy ý quần jean tăng thêm một kiện áo thun cùng áo khoác.

Như thế nhẹ nhàng khoan khoái lấy chứa người không biết cho là hắn chỗ sâu hải đảo đây.

"Ngươi thật không lạnh?"

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh quần áo trên người lại một lần nữa vấn đạo, vừa rồi tại trên xe cái tên này nói cái gì đều muốn đổi một bộ quần áo, không nên nói cái kia một bộ Amarni hắn xuyên không quen, quả thực là đổi lại này một thân phổ thông quần áo, hơn nữa còn mặc mỏng như vậy, rõ ràng có áo lông lại không mặc, nói cái gì không dễ nhìn, làm Lăng Thiến càng phát ra xem không hiểu bí ẩn này một dạng nam tử.

"Nam nhân thời khắc đều muốn hừng hực."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng run lên áo khoác của mình, tiêu sái đến cực điểm.

Lăng Thiến không còn gì để nói đang chuẩn bị lại cùng Hàn Thanh đấu hai câu miệng thời điểm, trong quán bar truyền đến một đạo có chút thanh âm hưng phấn: "Oh, mygod, lại có thể là các ngươi, ta thật không dám tin vào hai mắt của mình."

Một cái tóc vàng mắt xanh nam nhân đi ra, nam nhân ước chừng bốn mươi tuổi tác, nhưng nhìn nhưng thật giống như chỉ có chừng ba mươi tuổi, bảo dưỡng rất tốt, khi thấy Trần Hồng Tinh đám người về sau hắn nhiệt tình mở ra ngực của mình.

"Á Lực."

Trần Hồng Tinh cũng cười cùng hắn ôm một hồi, tiếp theo, cận phong thậm chí lỗ dao cùng Lăng Thiến đều cùng hắn ôm một hồi, nhìn ra, bọn hắn tình cảm rất tốt.

Mà khi Á Lực đi tới Lâm Thanh Ca trước mặt thời điểm trên mặt của hắn lộ ra khiếp sợ: "Thanh Ca, là ngươi sao?"

Mang theo kính râm lớn vây quanh thật dày khăn quàng cổ Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái: "Á Lực, đã lâu không gặp."

"Thật là ngươi, Thanh Ca, thật là ngươi, ngươi biết chúng ta bao nhiêu năm không có gặp sao? Bốn năm, ròng rã bốn năm, không nghĩ tới hôm nay lại còn có thể nhìn thấy ngươi, ta dùng là trở thành Hoa Hạ nữ thần ngươi, lại cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ta đâu, trời ạ, mặc dù dung nhan của ngươi bị che chắn, thế nhưng ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được ngươi so năm đó càng đẹp."

Á Lực kích động nói, lập tức mở ra ngực của mình.

Chỉ là lần này, Lâm Thanh Ca nhưng không có giống người phía trước một dạng cùng hắn ôm thăm hỏi, mà là áy náy cười một thoáng khoác lên bên cạnh nam nhân khuỷu tay.

"Ồ? Vị này là?"

Khi thấy Lâm Thanh Ca vậy mà khoác lên bên cạnh tay của người đàn ông này thời điểm, Á Lực càng là kinh ngạc không thôi.

"Thanh Ca, ngươi đừng nói cho ta làm nữ thần ngươi, có chủ rồi."

Á Lực nuốt nước miếng một cái, con ngươi màu xanh lam đã có mấy phần tiếc nuối.

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái gật gật đầu: "Đây là bạn trai ta, Hàn Thanh." Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, đây là Á Lực, có nước Nga huyết thống, nhưng cũng xem như chính tông Băng Thành người, lúc nhỏ chúng ta cũng thường xuyên cùng một chỗ đùa giỡn."

"Hàn Thanh?"

Á Lực lông mi dài dưới con mắt đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt, lập tức hắn nâng đỡ trán của mình làm ra một cái tiếc nuối động tác: "Hàn Thanh, ta thật hâm mộ ngươi, ta còn tưởng rằng Thanh Ca nữ nhân như vậy, không ai có thể chinh phục đây."

Nói xong, hắn liền muốn cùng Hàn Thanh ôm.

Thế nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, đối mặt nhiệt tình Á Lực, Hàn Thanh vậy mà hướng lui về sau một bước chậm rãi lắc đầu: "Ta không cùng người xa lạ ôm.".