Chương 824: Động thủ

Chương 824: Động thủ

"Hàn Thanh, này là bằng hữu của chúng ta, ngươi không thể như thế bất kính."

Thấy Hàn Thanh vậy mà mặt không thay đổi tránh qua, tránh né Á Lực nhiệt tình, Lăng Thiến lập tức liền liền muốn giáo dục hắn.

Liền một bên Trần Hồng Tinh cũng là nhíu mày nói ra: "Hàn Thanh, Á Lực từ nhỏ chính là chúng ta bạn chơi, hòa thanh ca quan hệ cũng không tệ, ngươi dạng này có chút vô lễ."

Mà cận phong cùng lỗ dao càng là không hiểu nhìn xem Hàn Thanh, không hiểu rõ nam nhân này đến cùng đang suy nghĩ gì.

Quá vô lễ.

Chỉ có Hàn Thanh trên mặt mang nụ cười thản nhiên, không hề bị lay động, một bên Lâm Thanh Ca cũng không biết Hàn Thanh tại sao lại như thế, nhưng là từ Hàn Thanh ánh mắt bên trong Lâm Thanh Ca có thể nhìn ra, hắn giống như không phải hết sức ưa thích Á Lực.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Á Lực con ngươi màu xanh lam lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác phẫn nộ, thế nhưng rất nhanh liền bị hắn thu liễm, hắn cười to một tiếng: "Ha ha ha, Hàn Thanh thật đúng là có thú, không cùng người xa lạ ôm, viên này không phải cái thói quen tốt a, bất quá ta tha thứ ngươi  chờ đến về sau ngươi sẽ thích loại phương thức này, nhất là còn có thể dùng cùng không quen biết đại mỹ nữ ôm."

Á Lực nói chêm chọc cười đem cái này xấu hổ hóa giải về sau liền vội vàng khoát khoát tay: "Nhìn ta, làm sao còn có thể để các ngươi đứng ở bên ngoài đâu, hôm nay các ngươi có thể tới, ta này quán rượu nhỏ thật xem như rồng đến nhà tôm, không nói những cái khác, hôm nay ta nhất định phải tự mình cho các ngươi điều hai chén! Hồng tinh a, ngươi là không biết, hai ngày trước ta vừa mới điều chế ra một loại cực phẩm Lam Tinh đuôi gà, mùi vị đó, chậc chậc, thật sự là tuyệt, đợi chút nữa các ngươi có thể phải thật tốt nếm thử."

Nói xong, đoàn người liền đi tới phòng khách, đây là, người trong đại sảnh dồn dập hướng phía bên này ghé mắt, bọn hắn trước đó thấy một mực không có xuất hiện Á Lực đột nhiên vội vội vàng vàng đi ra ngoài hiếu kì đến cùng xảy ra chuyện gì, hiện tại xem xét, nguyên lai là tiếp đoàn người này.

Mà khi những người này vừa xuất hiện, bọn hắn hạc giữa bầy gà khí chất lập tức hấp dẫn tất cả mọi người.

"Làm ăn khá khẩm."

Lăng Thiến nhìn một chút tràn đầy phòng khách cười nói.

Á Lực ngượng ngùng cười một tiếng: "Cùng các ngươi này chút quân đội đại lão không cách nào so sánh được, chúng ta liền là làm một một ít bản sinh ý, nếu không phải là các ngươi bảo bọc, sao có thể hồng như vậy hỏa."

Nghe được Á Lực, Lăng Thiến khẽ cười một cái, Á Lực lời nói không sai, những năm này rượu của hắn a sở dĩ một mực không có xảy ra vấn đề gì, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là không ít người biết Á Lực cùng bọn hắn này đám người quan hệ rất tốt, mặc dù có mắt người thèm Á Lực quầy rượu cục thịt béo này, nhưng là muốn thật động tâm, bọn hắn vẫn là muốn suy nghĩ một chút Á Lực những người bạn này.

"Các ngươi ngồi trước, ta cái này đi cho ngươi điều tửu."

Đem bọn hắn đưa đến nhã gian về sau, Á Lực cười rời đi.

Thấy Á Lực đi xa, Lăng Thiến bất mãn nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi vừa rồi chuyện gì xảy ra, ngươi có khả năng không quan tâm này chút, thế nhưng cùng với chúng ta, ngươi muốn cân nhắc chúng ta cùng Á Lực tình cảm, chút mặt mũi này ngươi cũng không cho, chúng ta trên mặt có thể treo được sao?"

Á Lực cùng bọn hắn quan hệ không sai, lại là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, hắn mặc dù không phải quân đội đại viện, thế nhưng bậc cha chú cũng là tại Băng Thành xông xáo nhiều năm nhân vật, giao thiệp căn cơ đều rất thâm hậu, Hàn Thanh làm như vậy thật sự là phật mặt mũi của bọn hắn.

"Lăng Thiến nói không sai, Hàn Thanh, ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng nơi này là Băng Thành, là địa bàn của chúng ta, mặc dù chúng ta sẽ không giống Lang Ngọc Xuân đối ngươi như vậy, thế nhưng ngươi phải biết, chúng ta cũng không thế nào coi trọng ngươi, có thể mang ngươi đi ra đã coi như là không tệ, ngươi muốn là tiếp tục như vậy cố tình gây sự, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đưa ngươi đi."

Trần Hồng Tinh cũng nhìn xem Hàn Thanh nói ra.

Hắn so đang ngồi ngoại trừ Lâm Thanh Ca bên ngoài tất cả mọi người muốn càng hiểu hơn Hàn Thanh một điểm, hắn biết rõ nam nhân này tuyệt đối không phải người bình thường, thậm chí được xưng tụng là một cái phiền toái cùng đau đầu, ngẫm lại mẹ của hắn, đây chính là Vương gia trục xuất khỏi gia môn người, cùng con của nàng tại cùng một chỗ, đã định trước không có cuộc sống an ổn.

Cho nên, Trần Hồng Tinh sở dĩ đứng tại Lâm Ái Quốc bên này, đó cũng là sâu cảm giác Hàn Thanh không xứng với Thanh Ca thậm chí sẽ cho nàng mang đến phiền phức.

Thấy Hàn Thanh bị Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh giáp công, Lâm Thanh Ca trên mặt một trận không vui, thế nhưng cũng không tiện nói gì, dù sao bọn hắn nói cũng không sai, Hàn Thanh vừa rồi cử động là có chút để cho người ta không nghĩ ra.

Chỉ có Hàn Thanh lẳng lặng nghe, không để ý, hắn vẻ mặt như thế đặt ở Trần Hồng Tinh Lăng Thiến trong mắt của bọn hắn, liền càng thêm để bọn hắn không vui.

Ngươi

Lăng Thiến cắn răng nhìn xem Hàn Thanh, thật muốn đi lên bạo đánh cho hắn một trận.

...

"Trùng hợp như vậy?"

Một người mặc áo sơ mi trắng nam nhân nhìn xem ngồi ở trước mặt mình Á Lực vấn đạo, trong giọng nói có chút hoài nghi.

Á Lực gật gật đầu: "Trễ thiếu, chẳng lẽ ta còn dám gạt ngươi sao, ta cũng không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại đột nhiên xuất hiện, mà lại Lâm Thanh Ca đã bốn năm chưa có tới rượu của ta đi, hôm nay cũng không biết trận gió nào bắt hắn cho thổi đến đây, mà lại nàng lại còn mang theo bạn trai. . . Chậc chậc, thật là chuyện lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt, như thế cái mỹ nhân, lại có có thể chinh phục."

"Bạn trai?"

Áo sơ mi trắng nam nhân sửng sốt một chút: "Lâm Thanh Ca bạn trai?"

Á Lực gật gật đầu: "Không sai."

Hoắc

Hắn quát cười một thoáng: "Ta còn tưởng rằng nữ nhân này ai cũng chướng mắt đâu, nghĩ không ra lại còn tìm bạn trai, tiểu tử kia ngươi biết sao?"

Á Lực lắc đầu: "Không biết, hẳn không phải là chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc, cũng không phải bọn hắn cái vòng kia người, mà lại. . . Mà lại tựa hồ Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bọn hắn đều không phải là hết sức ưa thích gia hỏa này. . . ." Nói xong, Á Lực phun: "Phi, tiểu tử này vừa rồi thế mà như vậy không nể mặt ta, lão tử ngẫm lại liền khó chịu."

Nói xong, Á Lực ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này.

Hắn người mặc áo sơ mi trắng, cổ áo hai cái nút áo là buông ra, lúc này nhã gian bên trong, ngoại trừ bốn cái nơi hẻo lánh đứng thẳng bốn cái bảo tiêu bên ngoài, nam nhân bên cạnh còn ngồi hai cái dáng người bốc lửa nước Nga cô gái, lúc này, nam tử đang ở các nàng đầy đặn dáng người bên trên giở trò, hai cái nước Nga cô gái vẻ mặt ửng hồng, thỉnh thoảng mị mắt thấy hắn, hai chi cao gầy đùi không ngừng ma sát, tựa hồ đã vội vã không nén nổi.

"Vừa vặn những người kia hôm qua mới đến Hoa Hạ, không nghĩ tới hôm nay điểm thế mà rơi xuống tiệm của ngươi bên trong, cũng không uổng công chúng ta trễ nhà nhiều năm đối ngươi nâng đỡ."

Nam tử khóe miệng lộ ra một vệt âm u tươi cười đắc ý, tay của hắn thỏa thích ở bên cạnh trên nhục thể nhào nặn, trên mặt thoải mái sắc càng phát ra càn rỡ.

"Thế nào, ngươi rượu kia có thể hay không lại liệt một điểm?"

Nghe được nam nhân, Á Lực tự đắc cười một tiếng: "Trễ ít yên tâm, để bọn hắn thần hồn điên đảo đều không có vấn đề."

Được xưng là trễ ít nam tử hài lòng gật đầu, lập tức hắn đưa ra một con tại cô gái thân bên trên qua lại bơi ra tay, duỗi ra, sau lưng lập tức đi tới một cái bảo tiêu đưa cho hắn một cái điện thoại di động.

Bấm một cái mã số về sau, khóe miệng của hắn bên trên liệt:

"Động thủ.".