Chương 825: Áp lực

Chương 825: Áp lực

"Tinh ca, tới tin tức nói phó tư lệnh bên kia vẫn là không qua được."

Cận phong nhìn thoáng qua điện thoại di động của mình nói ra, trên mặt có mấy phần khó xử.

"Vẫn là mấy cái kia binh vấn đề sao?"

Thấy cận phong điện thoại tới tin tức về sau, Lăng Thiến liền lên tiếng ngửi được a.

Cận phong gật gật đầu: "Mấy cái này binh đều là tuyển chọn tỉ mĩ hạt giống tốt, tại trong đội ngũ cũng đã ma luyện đầy đủ thời gian dài, bất luận là tố chất thân thể vẫn là các hạng kỹ năng đều là Nhất lưu tư thái, theo lý thuyết trước đây ít năm nên đi vào đặc chủng đội ngũ bên trong, thế nhưng đến bây giờ vẫn luôn còn không có tin tức, chúng ta bên này cũng thúc giục không ít lần, thế nhưng cuối cùng đến phó tư lệnh nơi đó, vẫn là bị cản lại."

"Lý do gì?" Nghe được này cái này phó tư lệnh, Lăng Thiến sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Nói là danh ngạch còn không có để trống, thế nhưng chúng ta đã hướng phó tư lệnh xin qua rất nhiều lần gia tăng bộ đội đặc chủng nhân viên phối trí, bởi vì mấy cái này binh sớm liền đã đạt đến cái này tư lịch, người ta là từng bước một đi lên, mặc dù không có bối cảnh gì cùng quan hệ, nhưng tuyệt đối là hạt giống tốt, đặt vào bộ đội đặc chủng bên trong thật tốt bồi dưỡng, tương lai cũng là nhân tài trụ cột, mà lại quân đội cũng có quy định, mấy người bọn hắn đã phù hợp xin gia tăng nhân viên phối trí tiêu chuẩn, thế nhưng phó tư lệnh lại hết kéo lại kéo, này đều hai năm, vẫn là không hề có một chút tin tức nào, một sĩ binh tốt nhất thối luyện tuổi tác chỉ có mấy năm, lại tiếp tục trì hoãn, bọn hắn đời này liền không có cơ hội, trước đó cố gắng, cũng đều uổng phí."

Cận phong giải thích một chút tình huống hiện tại.

Chuyện này hiện tại trong quân khu kỳ thật không ít người đều biết, mặc dù Lăng Thiến cùng bọn hắn không phải một cái ngành, nhưng đã đến nàng cấp bậc này, làm sao có thể không có một chút tiếng gió thổi, kỳ thật sự tình cũng rất đơn giản, liền là mấy cái tố chất rất tốt binh đã đạt đến tiến vào bộ đội đặc chủng yêu cầu, nhưng cũng bởi vì là Trần Hồng Tinh mang ra, cho nên chậm chạp không có phê chuẩn xuống tới, về phần tại sao, tất cả mọi người hiểu rõ.

Bởi vì phó tư lệnh cũng không muốn nhường Trần Hồng Tinh người đi lên.

Mà cuối cùng chính là, Trần Hồng Tinh chính là bọn hắn Trần gia, đều là Lâm gia một tay đề bạt đi lên, mà bây giờ quân đội người nào không biết, từ khi Lâm Ái Quốc theo Tổng tư lệnh vị trí bên trên lui ra đến từ về sau, vị trí này vẫn trống không, đã không có không hàng, cũng không có từ phía dưới đề bạt, làm phó tư lệnh làm sao có thể không nóng nảy.

"Trễ tư lệnh cũng không biết là nghĩ như thế nào, đây không phải thế lực ở giữa đấu tranh, mà là binh sĩ vinh quang, mà lại chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội bất luận lại thế nào lên phân tranh, thế nhưng binh sĩ lợi ích tuyệt đối sẽ không xem như trò đùa, hiện tại trễ tư lệnh như thế, mọi người chúng ta đều thật không tốt xử lý, hết lần này tới lần khác lại không thể nói cái gì, bây giờ quân đội đã không phải là năm đó, mặc dù chúng ta còn có chút uy vọng, thế nhưng không ít người đã đứng ở trễ nhà phía bên nào, chiều nay không giống ngày xưa."

Lỗ dao nhíu nhíu mày lông mày thấp giọng thở dài.

Lăng Thiến hai tay ôm ngực khuôn mặt hừ lạnh một tiếng: "Cái kia họ trễ còn không phải bá phụ cất nhắc lên, bây giờ thấy Lâm gia không người kế tục, hắn liền nghĩ nắm Lâm gia thậm chí chúng ta tất cả đều gạt ra khỏi đi? Hắn nghĩ cũng là đẹp, làm người muốn cũng nên có ơn tất báo, năm đó bá phụ là thế nào bồi dưỡng hắn? Lúc nào đối với hắn hẹp hòi qua, hiện tại bá phụ lui xuống, hắn liền qua sông đoạn cầu rồi?"

Nói xong, Lăng Thiến chu miệng: "Không có đơn giản như vậy! Ít nhất chúng ta những người này liền sẽ không đồng ý, mà lại hiện tại trong quân khu bá phụ uy vọng vẫn còn, không ít người đều là bá phụ mang ra, hắn nghĩ biến thiên? Đen thành trắng có khả năng, thế nhưng hắn nghĩ trắng biến thành đen, si tâm vọng tưởng."

"Đúng rồi, nghe nói trễ nặng thăng Thiếu tướng."

Lúc này, cận phong đột nhiên nhắc nhở một thoáng.

Này nói chuyện, đại gia càng là yên tĩnh trở lại, hồi lâu sau Lăng Thiến mới khinh thường bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Hắn trễ nặng đều có thể thăng Thiếu tướng, ta xem này ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội, là muốn lộn xộn."

"Nghe nói vẫn là phân công quản lý hai đội?" Lỗ dao suy nghĩ một chút trầm ngâm nói.

"Đúng, là hai đội."

Cận phong gật gật đầu.

Nhất thời ở giữa đại gia ánh mắt đã đến Trần Hồng Tinh trên thân.

"Hồng tinh, này rõ ràng là nhằm vào ngươi, ngươi mang một đội cũng có hai ba năm, những năm này một đội thực lực liên tiếp cao thăng, thế nhưng hai đội lại một mực cao cao không tới, thấp không xong, cùng một đội chênh lệch rất lớn, thế nhưng hết lần này tới lần khác đoạn thời gian trước hai đội xin xuống tài chính còn có đầu nhập duy trì, cái này mấu chốt trễ nặng liền thăng thiếu tướng mang hai đội, đây không phải rõ ràng cho hắn trải đường sao? Đến lúc đó trực tiếp đối kháng với ngươi, xem ra này hai đội những năm này vẫn luôn là tại vì thế yếu thế a."

Lăng Thiến có chút lo lắng nhìn về phía Trần Hồng Tinh.

Trần Hồng Tinh, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội trẻ tuổi một đời có hi vọng nhất người, cùng Lăng Thiến cũng bị ca tụng là quân đội song kiêu, đạt được vô số tiền bối tán dương, được vinh dự là tương lai ba tỉnh miền Đông Bắc người dẫn đầu một trong, cũng là Lâm Ái Quốc đặc biệt cất nhắc tài cao, làm việc nghiêm cẩn có hiệu suất, làm người khoan hậu lại không mất uy nghiêm, tại quân đội rất có một ít khen ngợi, mà lại đại gia cũng đều biết, Trần Hồng Tinh đại biểu, không chỉ là Trần gia, càng là Lâm gia.

Mà trễ nặng cũng coi là nhân tài mới nổi, chỉ là cái này nhân tài mới nổi cùng Trần Hồng Tinh này loại từng bước một dựa vào thực lực cất nhắc lên người so ra, liền có vẻ hơi đơn bạc, theo hắn tiến vào bộ đội về sau, một đường đường bằng phẳng đi thẳng đến thiếu tướng, ở giữa trên cơ bản không có cái gì đem ra được thành tích, thế nhưng đại gia cũng đều biết, hắn có thể nhanh như vậy đi tới, dựa vào là liền là phó tư lệnh.

Trần Hồng Tinh vẻ mặt trầm trọng, hắn khoát khoát tay: "Được rồi, tại đây bên trong liền không nói những chuyện này, chúng ta mấy cái khó được đi ra thanh nhàn một lần, buổi tối hôm nay chúng ta không say không về."

Nói những lời này thời điểm, Lăng Thiến đám người một mực nhìn lấy Trần Hồng Tinh, mỗi người bọn họ đều thấy được cái này luôn luôn cương nghị nam nhân trên mặt xuất hiện một chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn trong sân này chút tiểu đồng bọn, kỳ thật nhận nói thật lên, chỉ có nàng và Trần Hồng Tinh xem như đạt đến mong muốn, mà cận phong cùng lỗ dao là bởi vì tài cán yếu một chút, ban đầu Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ đều là rất không tệ người kế tục, không nghĩ tới chính bọn hắn xảy ra vấn đề, đến mức nguyên bản vững như thành đồng Lâm gia diễn sinh thế lực bắt đầu xuất hiện buông lỏng, lại thêm hiện tại trễ nhà bắt đầu phát lực, cho dù trong quân toàn cục vẫn như cũ có thể bị Lâm gia chưởng khống, thế nhưng buông lỏng lại càng ngày càng lợi hại, nếu là không ai mau sớm chống đi tới, nói không chừng ngày sau dùng trễ gia đình tính tình, không còn Lâm gia cùng với bọn hắn Lăng gia Trần gia những gia tộc này đất dung thân.

"Những năm này bá phụ đem trọn cái quân đội quản lý vẻn vẹn có đầu, đông bắc quân đội cũng trên tay hắn trở thành gần với Kinh Thành quân khu tồn tại, hiện tại trễ gia đình mong muốn nhường tiền bối cố gắng thất bại trong gang tấc, thật là khiến người ta trái tim băng giá a."

Cận phong cúi đầu thở dài.

Nhã gian bên trong, đại gia bầu không khí trong lúc nhất thời buồn bực xuống tới, Trần Hồng Tinh nhìn thoáng qua một mực không lên tiếng Lâm Thanh Ca, người sau trên mặt có mấy phần áy náy, hắn vỗ nhẹ nhẹ chính mình miệng hai lần: "Nhìn ta, tại sao lại tại trên bàn rượu nói công sự, này Á Lực cũng thật là, nhiều năm như vậy huynh đệ, làm sao điều cái rượu còn như thế chậm!"

Nói xong, Trần Hồng Tinh liền muốn đứng lên đi thúc giục, lúc này nhã gian cửa bị đẩy ra, Á Lực cười đi đến, trên tay rượu trên bàn để đó sáu cái chứa màu sắc khác nhau cocktail chén rượu.

"Đến rồi đến rồi  chờ cuống cuồng đi."

Nói xong, Á Lực đem chén rượu từng cái đưa cho mỗi người, đến lúc cuối cùng một chén đưa tới Hàn Thanh trên tay về sau, Á Lực khóe miệng lộ ra một vệt không người phát giác cười lạnh..