Chương 826: Mượn rượu tăng thêm lòng dũng cảm

Chương 826: Mượn rượu tăng thêm lòng dũng cảm

Á Lực còn muốn bề bộn quầy rượu sự tình, cho nên nâng cốc buông xuống về sau liền rời đi trước.

"Ngươi cũng đừng uống."

Hàn Thanh đem Lâm Thanh Ca trước mặt chén rượu này cầm tới nói ra.

Lâm Thanh Ca trong lòng ấm áp gật gật đầu.

Hừ

Một bên Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng: "Chứa bộ dáng gì, Thanh Ca rất lâu không cùng chúng ta uống rượu được a, ngươi không cho uống rượu không uống sao?"

Nói xong, Lăng Thiến khẽ vươn tay liền đem Hàn Thanh chén rượu trên tay cướp đi lại một lần nữa đặt ở Lâm Thanh Ca trước mặt: "Thanh Ca, ngươi cũng không thể thấy sắc quên bạn, mà lại không nên quên, hắn hiện tại thế nhưng là một cái kiểm tra cũng còn không có thông qua đâu, ta không đồng ý, bá phụ bá mẫu không đồng ý, nhìn một chút hồng tinh bọn hắn, cũng không đồng ý, hắc hắc, tại địa phương khác tú ân ái coi như xong, tại trước mặt chúng ta không thể được."

Nói xong, Lăng Thiến nâng cốc chén đẩy: "Thanh Ca, tới."

Tới

Trần Hồng Tinh cười to giơ ly rượu lên, trong lúc nhất thời đám người dồn dập nâng chén, Lâm Thanh Ca khó xử nhìn về phía Hàn Thanh, Hàn Thanh hơi cười bắt lấy tay của nàng: "Uống đi."

Ngay sau đó, đám người nâng ly.

Chỉ là tại lúc uống rượu Lâm Thanh Ca lại cảm thấy nắm lấy tay của mình Hàn Thanh nơi đó, tựa hồ có một cỗ như có như không khí thể du đãng đến trong cơ thể mình, cái kia cỗ khí thể tựa như là một sợi thanh tuyền một dạng, tại trong máu của mình lan tràn, Lâm Thanh Ca chỉ cảm thấy mình uống xuống rượu đến trong thân thể liền bị cỗ này khí thể cho tan rã một dạng, một điểm cảm giác đều không có.

"Hàn Thanh."

Qua ba lần rượu, Trần Hồng Tinh trên mặt đã có chút đỏ ửng, hắn quay đầu xem nói với Hàn Thanh: "Chúng ta mặc dù không biết, thế nhưng con người của ta hiếu khách, đời này trừ của mình bộ hạ bên ngoài, cho tới bây giờ không làm cho người ta vẻ mặt nhìn qua, thế nhưng Hàn Thanh ngươi không giống nhau."

Trần Hồng Tinh mặc dù cương nghị, thế nhưng uống rượu cũng là một cái máy hát, nói ra liền mở, mà lại không biết chuyện gì xảy ra, hắn luôn cảm thấy hôm nay rượu đặc biệt hăng hái, lúc này mới nửa chén Cửu Vĩ xuống, chính mình vậy mà đã tới cảm giác, bất quá hắn cũng không để ý, Á Lực là bọn hắn từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn huynh đệ, tại hắn nơi này uống say, hắn an tâm vô cùng.

Nghe được Trần Hồng Tinh tự nhủ thoại, Hàn Thanh mỉm cười nhìn xem hắn càng ngày càng đỏ ửng sắc mặt.

"Thế nhưng ngươi không giống nhau, nếu như ngươi không phải Thanh Ca tỷ bạn trai, chỉ là một người xa lạ, dù cho ngươi người không có đồng nào, nhưng ta như cũ có thể cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, thế nhưng hiện tại, cũng không biết ngươi dùng thủ đoạn gì vậy mà có thể đem chúng ta Thanh Ca tỷ cho trộm đi, ta đây liền phải cùng ngươi tốt nhất nói dóc nói dóc."

Nói xong, Trần Hồng Tinh sạch một thoáng cuống họng.

"Trần Hồng Tinh, ngươi uống nhiều quá."

Lâm Thanh Ca nhìn xem Trần Hồng Tinh thấp giọng nói ra, lúc này, nàng đại khái đã có thể biết vừa rồi Hàn Thanh nắm lấy tay mình cho tác dụng của chính mình, nhìn một chút hiện tại Trần Hồng Tinh dáng vẻ, đại gia uống đều là giống nhau nhiều, nhưng là mình lại một chút việc đều không có, Trần Hồng Tinh cũng đã cấp trên.

"Làm sao có thể, Thanh Ca, ngươi quá lâu không có cùng chúng ta uống rượu với nhau, chúng ta hồng tinh mặc dù nhìn không uống rượu, nhưng trên thực tế đây chính là lượng lớn, còn nhớ rõ Phạm thúc thúc sao? Năm đó đó là chúng ta đại viện tửu tiên a? Năm trước cùng hồng tinh uống rượu với nhau ngươi biết làm gì sao?"

Lăng Thiến cười hì hì nói: "Quả thực là bị chúng ta hồng tinh uống đến cầu xin tha thứ!"

Nói xong, Lăng Thiến cười to lên.

Lúc này, Lăng Thiến cổ đã hoàn toàn đỏ bừng, nàng nguyên bản màu lúa mì khỏe mạnh da thịt bắt đầu xuất hiện mê người đỏ ửng, gương mặt bên trên càng là giống như bay tới hai đóa tường vân một dạng, có lồi có lõm dáng người ma quỷ lúc này bắt đầu tùng nhũn ra.

"Ngươi cũng uống nhiều quá."

Lâm Thanh Ca lo lắng nhìn xem Lăng Thiến nói ra.

Không chỉ là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến, bao quát cận phong cũng là thỉnh thoảng cúi đầu sau đó lại chợt nâng lên, xem xét liền là ở vào nhỏ nhặt rìa, mà lỗ dao lại càng không cần phải nói, không biết lúc nào liền đã nằm xuống đi ngủ thiếp đi.

"Đúng, Thanh Ca tỷ, ngươi đừng tưởng rằng ta say, đó là những năm này ngươi cũng không tại Băng Thành không biết chúng ta bây giờ rượu gì lượng, nói cho ngươi, một điểm không khuếch trương, ngàn chén không say mặc dù làm không được, thế nhưng sáu bảy mươi độ rượu xái, không có hai bình đừng nghĩ để cho ta tới cảm giác."

Trần Hồng Tinh cười lớn khoát khoát tay, trên mặt không còn trước đó nghiêm túc cùng cẩn thận, thay vào đó là một loại phóng thích.

"Hàn Thanh."

Nói xong này chút, Trần Hồng Tinh lại một lần nữa nhìn về phía Hàn Thanh: "Mượn rượu, ta nói cho ngươi chút lời nói thật, ngươi không muốn để ở trong lòng."

Hắn nhìn xem Hàn Thanh sau đó hướng về phía hắn nâng chén lên, Hàn Thanh cũng mang tính tượng trưng giơ ly lên uống một ngụm, chỉ là trên mặt của hắn không có chút nào biến hóa, thậm chí Hàn Thanh uống không so với bọn hắn thiếu, nhưng lại từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười.

Trần Hồng Tinh lúc này trạng thái tự nhiên không có phát hiện Hàn Thanh tỉnh táo, hắn đột nhiên nghiêm túc nhìn về phía Hàn Thanh cũng không để ý bên cạnh Lâm Thanh Ca ngăn cản nói ra: "Hàn Thanh, ngươi không xứng với Thanh Ca tỷ, ta nghĩ đã có không ít người đối ngươi như vậy nói, Lăng Thiến, bá phụ bá mẫu, thế nhưng làm một cái nam nhân, ta đứng tại cùng ngươi ngang nhau nam nhân góc độ bên trên nói cho ngươi, cùng ngươi phân tích, ngươi là thật không xứng với, Thanh Ca tỷ, ngươi không nên cản ta."

Trần Hồng Tinh hướng về phía nhìn hắn chằm chằm Lâm Thanh Ca phất phất tay, rượu tăng thêm cho người gan bé, liền xem như mặt đối mình đời này duy nhất sợ hãi Thanh Ca tỷ, hôm nay vì tương lai của nàng hạnh phúc, Trần Hồng Tinh cũng quyết định một cương đến cùng.

"Nam nhân yêu bên trên một cái cùng địa vị mình thân phận thậm chí tài hoa đều không phối hợp nữ nhân, là hết sức vất vả, này loại vất vả không phải ngươi nguyện ý gánh chịu liền có thể giải quyết, ngươi có cân nhắc qua Thanh Ca tỷ sao? Hắn về sau đi theo ngươi, hội hạnh phúc sao? Lý Trạch Minh ngươi biết a? Hoa Hạ nhà giàu nhất, hắn còn đừng đùa, ngươi chẳng lẽ có thể so sánh hắn càng tốt hơn  ta khác liền không nói, ưa thích Thanh Ca tỷ Kinh Thành đại gia thiếu gia ít không kể xiết, càng có Hoa Hạ con cháu nhà giàu mong muốn đem Thanh Ca tỷ cưới vào cửa, này chút ngươi biết không?"

"Nói rất hay!"

Một bên mơ mơ màng màng Lăng Thiến dùng sức vỗ tay.

Ba ba ba.

Liền liền nằm sấp lỗ dao cùng cận phong đều bỗng nhiên ngẩng đầu đi theo vỗ tay đứng lên: "Nói rất hay, nói rất hay. . ."

Hắc

Trần Hồng Tinh khẽ cười một cái ép một chút tay tiếp tục nói: "Không khoa trương, ngươi hòa thanh ca tỷ không chỉ có không phải một cái thế giới, liền xem như ngươi cố gắng mười đời, đều chưa hẳn có thể đi đến độ cao này, Hàn Thanh, đến chúng ta tình trạng này liền sẽ rõ ràng, có một số việc không phải cố gắng là có thể đổi lấy, có chút chênh lệch, không cách nào bù đắp."

Nói xong, Trần Hồng Tinh thở dài một cái lắc đầu vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai: "Ta biết ngươi cũng không phải nhân vật bình thường, nếu không cũng không có khả năng có thể làm cho ta Thanh Ca tỷ động tâm  bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là dùng bản sự này đi tìm một cái cùng ngươi thích hợp nữ hài đi, đến mức Thanh Ca tỷ, liền đừng suy nghĩ nhiều."

"Trần Hồng Tinh!"

Lâm Thanh Ca phẫn nộ nói, thế nhưng Trần Hồng Tinh hiển nhiên đã không thèm đếm xỉa, hắn ba chắp tay trước ngực hướng về phía Lâm Thanh Ca bái một cái: "Thanh Ca tỷ, ta từ nhỏ đã kính trọng ngươi, thế nhưng hôm nay liền xem như ngươi đánh ta, ta đều muốn nói, ta này cũng là vì tốt cho ngươi."

Nói xong, Trần Hồng Tinh đứng lên nâng chén: "Đại gia uống!"

Xoạt

Lăng Thiến cười lớn đứng lên, cận phong cùng lỗ dao cũng lung la lung lay đứng lên nâng chén, phanh, tại không đợi Hàn Thanh chạm cốc dưới tình huống, bọn hắn uống một hơi cạn sạch.

"Hôm nay thật cao hứng!" Lăng Thiến đem rượu rượu trong ly một điểm không dư thừa sạch sạch sẽ hào phóng mà nói.

Trần Hồng Tinh cũng là dùng sức chút đầu, một chút về sau hắn đột nhiên khóe miệng một cười nói: "Còn nhớ rõ than nhà máy hẻm sao? Có muốn cùng đi hay không đi đi, thừa dịp hôm nay tất cả mọi người tại lại cao hứng, cùng một chỗ hồi ức hạ?".