Chương 827: Than nhà máy hẻm

Chương 827: Than nhà máy hẻm

"Đi rồi?"

Đang tại trước đài cùng một người khách nhân nói chuyện Á Lực thấy Trần Hồng Tinh bọn hắn từ phía sau đi ra kinh ngạc nói.

Trần Hồng Tinh cười gật gật đầu: "Á Lực, ngươi có khả năng a, đã bao nhiêu năm ta đều không uống vui vẻ như vậy, ngươi rượu này có cảnh giới nhất định, không sai, lần sau nghĩ vui vẻ còn tới ngươi nơi này."

Đến lúc này, liền là Trần Hồng Tinh cũng rõ ràng cảm giác được chính mình say, bất quá hắn cũng không để ý, một bên Lăng Thiến cũng là trên mặt bốc lên đỏ ửng, bước đi đều có chút nhẹ nhõm, thân thể vô lực treo ở Lâm Thanh Ca trên thân, tựa như là không gió chơi diều một dạng.

Ngược lại là Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh, giống như một chút việc đều không có.

"Thanh Ca, rượu không tốt uống sao?"

Khi thấy tỉnh táo Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh về sau, áp lực trong lòng nghi hoặc không thôi mà hỏi.

"Dễ uống a, làm sao hỏi như vậy?"

Lâm Thanh Ca sững sờ.

"Dễ uống làm sao không uống nhiều một điểm?" Áp lực cười nói.

"Uống xong a."

Lâm Thanh Ca đương nhiên nói.

Chén rượu kia bọn hắn đã làm sạch a, nghĩ đến là này Á Lực thấy chính mình không có say, cho là mình không uống đây.

"Uống xong?"

Quả nhiên, nghe được Lâm Thanh Ca trả lời, Á Lực lên tiếng kinh hô: "Thật hay giả, các ngươi uống xong?" Nói xong, Á Lực vừa nhìn về phía Hàn Thanh, xác định Hàn Thanh cũng giống như Lâm Thanh Ca, xác thực một chút sự tình đều không có.

Ừm

Lâm Thanh Ca cười gật gật đầu.

"Ông trời ơi. . ." Á Lực không ngừng lắc đầu không thể tin được: "Quá thần kỳ, Thanh Ca, vị bằng hữu này, thật không nghĩ tới các ngươi hai cái tửu lượng thế mà tốt như vậy, thật sự là không tầm thường, ta rượu này nhiều ít người tới uống qua, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đang quát về sau còn có thể bảo trì tình hình như vậy, không tầm thường, thực sự không tầm thường."

Á Lực giơ ngón tay cái lên, mặc dù trên mặt của hắn không ngừng tán thưởng, thế nhưng trong lòng kinh ngạc tán thán lại không có chút nào thiếu, rượu kia chính mình rõ ràng đi qua đặc thù thủ pháp gia công, mặc dù uống cảm giác chỉ là phổ thông cao độ cocktail, thế nhưng trên thực tế đến trong cơ thể về sau, rượu của nó độ chính xác hội đường thẳng bay lên  bình thường người thậm chí chịu không đến nó cồn độ bắt đầu biến hóa thời điểm, mà Trần Hồng Tinh bọn hắn đã đầy đủ nhường Á Lực kinh ngạc, dù sao dựa theo hắn phỏng đoán, bọn hắn thậm chí là không thể đi ra nhã gian, hiện tại không chỉ có chạy ra, hơn nữa nhìn bộ dạng này còn muốn đi ra ngoài.

"Đi Á Lực, có rảnh đi trong nhà ngồi một chút, ta trước thay Hàn Thanh cho trước đó hắn đối ngươi bất kính nói xin lỗi, ngươi không cần để ở trong lòng, ngược lại hắn cũng không phải chúng ta vòng tròn người, hai ngày nữa liền đi, đừng để ý."

Trần Hồng Tinh vỗ vỗ Á Lực nói ra, trong lòng của hắn Á Lực tự nhiên so Hàn Thanh trọng yếu hơn, dù sao cũng là cùng nhau chơi đùa đến lớn, mặc dù so ra kém trong đại viện huynh đệ tỷ muội tình cảm, nhưng cũng xem như coi như không tệ bằng hữu, vì một cái về sau đã định trước không tại trên một con đường Hàn Thanh đắc tội Á Lực, Trần Hồng Tinh này loại trọng nghĩa khí, có thể không nguyện ý.

"Các ngươi này là muốn đi đâu?"

Thấy Trần Hồng Tinh bọn hắn hướng phía bên ngoài đi đến, Á Lực vội vàng hỏi.

"Than nhà máy hẻm, hôm nay ngươi bề bộn liền không hẹn ngươi, chúng ta đi hồi ức chỉ một chút lúc nào cũng quang." Trần Hồng Tinh cũng không quay đầu lại khoát khoát tay quay người rời đi.

Đoàn người biến mất ước chừng sau năm phút, áo sơ mi trắng nam nhân đi tới Á Lực sau lưng.

"Ngươi rượu này không được a."

Trễ nặng lắc đầu.

Á Lực trên mặt một quýnh: "Trễ thiếu, ta rượu này đã là Băng Thành đệ nhất liệt tửu, có trời mới biết bọn hắn lại có thể tiếp tục chống đỡ, thật là khiến người khó có thể tin, thế nhưng trễ ít ngươi yên tâm, mặc dù không thể tại trong quán rượu của ta giải quyết bọn hắn, thế nhưng bọn hắn hiện tại tuyệt đối đã không có sức hoàn thủ, chỉ cần trễ ít hơi động tay chân, liền xem như Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đợi làm thịt."

Trễ nặng khẽ gật đầu: "Bọn hắn đi đâu."

"Than nhà máy hẻm."

Á Lực âm tiếu nói: "Lúc nhỏ, bọn hắn thường xuyên hội đến đó chơi, hẻm sâu mà lại ít người. . . . Trễ ít ngươi hiểu, là cái chỗ động thủ tốt."

"Than nhà máy hẻm?"

Trễ nặng lông mày nhíu lại trên mặt có mấy phần vui mừng: "Vậy mà đi tới, vậy thật đúng là thuận tiện."

. . .

Than nhà máy hẻm khoảng cách Á Lực quán bar cũng không xa, ước chừng đi mười mấy phút là có thể đi đến.

Hẻm, cũng gọi làm bên trong, nam phương có nhiều chỗ cũng gọi ngõ hẻm làm, chỉ là ngõ hẻm làm cùng hẻm đã khác nhau rất lớn, thế nhưng công năng nhiều không kém.

Nói lên hẻm, mọi người ấn tượng đầu tiên đều sẽ nghĩ tới Kinh Thành hẻm, thế nhưng trên thực tế, tại Hoa Hạ phương bắc rất nhiều trong thành thị, đều có thuộc về mình hẻm, mỗi một cái hẻm đều có thuộc tại chuyện xưa của mình, mang theo thuộc về mình lịch sử dấu vết, gánh chịu lấy một tòa thành thị trí nhớ.

Phần lớn hẻm đều là tĩnh mịch, một cái lối nhỏ hai bên, lập tức những nơi kiến trúc, bất luận là Kinh Thành nhà cấp bốn, vẫn là những địa phương khác nhỏ nhà trệt hoặc là nhỏ nhà treo, đều có thể hình thành một cái hẻm, mà trong ngõ hẻm ở giữa đường nhỏ càng là không thể cùng đại lộ so sánh  bình thường chỉ cho phép năm sáu người đi song song, dĩ nhiên, Kinh Thành hẻm còn rộng lớn hơn một chút, thời cổ một chút phu xe đều có thể tại trong ngõ hẻm chạy vội.

Mà lại hẻm còn có hai loại phương pháp phân loại.

Một loại là sống hẻm, một loại là ngõ cụt.

Sống hẻm nói đúng là đầu này hẻm hai mặt mở miệng bắt đầu giống nhau, theo mặt phía bắc có thể đi đến mặt phía nam, phía đông có thể đi đến phía tây, trái lại cũng thế, dạng này hẻm là sống hẻm.

Mà ngõ cụt tên như ý nghĩa, liền là chỉ có một cái nhập khẩu, sau khi đi vào trừ phi đường cũ trở về, nếu không đi đến phần cuối về sau, liền sẽ làm một con đường chết, không có mở miệng, bình thường phần cuối đều là cuối cùng một nhà vắt ngang ở nơi đó, hoặc là một mặt tường trực tiếp phủ kín.

Mà Băng Thành than nhà máy hẻm liền là một đầu ngõ cụt, mà lại than nhà máy hẻm tên tồn tại cũng là bởi vì tới gần than nhà máy cho nên mới lấy cái tên này, hẻm phần cuối liền là than nhà máy, vì che giấu than bên trong xưởng làm việc cùng tro bụi, đầu này hẻm phần cuối trực tiếp liền là tường cao đắp lên, có tới ba bốn tầng lầu cao, đứng tại hẻm bên này dưới tường, than bên trong xưởng cao to đến đâu thiết bị cũng khó khăn dòm liếc mắt.

"Thật nhiều năm không có tới."

Đứng tại than nhà máy hẻm lối vào chỗ, Trần Hồng Tinh Lăng Thiến đám người bùi ngùi mãi thôi mà nói, liền liền thanh đạm Lâm Thanh Ca ánh mắt bên trong đều có mấy phần động dung.

"Nhớ kỹ lên một lần chúng ta cùng đi than nhà máy hẻm, đã là mười năm trước đi, nghĩ không ra vậy mà đã vượt qua mười năm." Lăng Thiến khó được lộ ra động dung một mặt, nàng kiều tiếu trên mặt mang theo vài phần hồi ức.

"Khi còn bé chúng ta thường xuyên tại đây bên trong chơi trốn tìm."

Lâm Thanh Ca đối đứng tại bên cạnh mình Hàn Thanh nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, hẻm đúng là tránh mê tàng chơi tốt nhất địa phương.

Hít sâu một hơi, Trần Hồng Tinh phất phất tay: "Đi thôi, nhìn một chút có còn hay không là năm đó bộ dáng." Nói xong, hắn cười hướng phía trước đi đến, sau lưng, Lăng Thiến mấy người cũng cảm khái đi vào, hẻm hai phía chứa thấp bé đèn đường mờ vàng, sáu người bóng người bị kéo thật dài thật dài.

Làm thân ảnh của bọn hắn tại hẻm rắc rối phức tạp chuyển giao bên trong biến mất về sau, lối vào, hai chiếc xe việt dã bá ngừng lại..