Chương 828: Ức năm đó

Chương 828: Ức năm đó

"Nói thật hôm nay rượu này xác thực liệt."

Một vừa nhìn hồi nhỏ ham chơi nhất tình cảnh, Trần Hồng Tinh có chút mơ hồ mà nói.

Lăng Thiến cũng là đồng ý gật đầu.

Nàng và Trần Hồng Tinh hai người tuyệt đối coi là trong rượu hào kiệt, tại rượu trên trận đó cũng là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ tồn tại, xa không nói, Băng Thành có thể uống qua bọn hắn người cũng không có mấy cái, ban đầu ở quân đội lúc sau tết, quân nhân rượu ngon, nhưng là trong quân đội có quy định, uống rượu không thể quá phận, bất quá lúc sau tết bình thường là không có yêu cầu, lại thêm quân nhân nhất lưu tố chất thân thể, có thể uống rượu chỗ nào cũng có, thế nhưng Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh hai người đã từng hợp lại chiến thắng mười cái rượu ngon đại hán.

Lấy một địch trăm khoa trương, nhưng là một người quật ngược mấy người đại hán vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng hôm nay vẻn vẹn một cái ly đế cao lượng, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cũng có chút vựng hồ, mà lỗ dao cùng cận phong càng là một đường không nói chuyện thật chặt đi theo, bước chân đều có chút phiêu hốt.

"Á Lực điều tửu kỹ thuật thật sự là càng ngày càng có thể, tiểu tử này sợ là biết rượu này liệt, cho nên trực tiếp cho chúng ta uống, chính mình còn tránh ra ngoài bề bộn, học xấu." Lăng Thiến có chút oán trách nói.

Lúc này đã là hơn mười giờ đêm, Băng Thành trời tối sớm, mùa đông bên trong bốn năm điểm liền đã trời tối, lúc này, không ít người thậm chí đã đi ngủ, mà hẻm này loại vắng vẻ địa phương, càng là sớm liền không có người, toàn bộ hẻm lúc này chỉ có hắn sao sáu người, thậm chí đi hơn nửa canh giờ, trong ngõ hẻm liền cái gặp thoáng qua người đều không có.

Hai bên đều là một chút lão kiến trúc, mặc dù không phải loại kia cổ đại lưu lại kiến trúc, nhưng lại tràn đầy Hoa Hạ thập niên tám mươi chín mươi mùi vị, loại kia cải cách vừa cởi mở thời điểm Hoa Hạ khắp nơi đều là này loại phong cách kiến trúc, lầu nhỏ khu nhà nhỏ, đại gia cửa đối diện nhau, thậm chí trong một cái viện ở cơ hồ người ta, mặc dù lúc này hẻm chặng đường mặt không có người, thế nhưng không ít người nhà vẫn là lóe lên ánh đèn.

"Bao nhiêu năm không có trở về, hiện tại bận rộn, cũng rất ít có thời gian nhìn một chút năm đó địa phương." Lăng Thiến nhìn xem hai bên quen thuộc cảnh đường phố bùi ngùi mãi thôi, đối với bọn hắn tới nói, này chút liền là bọn hắn trưởng thành ấn ký.

Tản nửa giờ bước, mặc dù thân thể vẫn như cũ có chút mơ hồ, thế nhưng đại gia cũng đối lập thanh tỉnh một điểm, cận phong cùng lỗ dao cũng có thể nói một chút.

Say rượu người là nhất đa sầu đa cảm.

Trần Hồng Tinh đường đường trong quân thiếu tướng, lúc này vậy mà cũng lộ ra mấy phần nhớ lại vẻ mặt, trên mặt lại không còn lúc trước loại kia nghiêm túc hoặc là ổn trọng, tương phản, hắn lúc này thậm chí còn đi tới bên tường sờ lên, ánh mắt động dung.

"Đúng vậy a, đừng nói chúng ta cùng nhau, ta nghĩ chúng ta những người này, những năm này sợ là không có một người trở lại qua nơi này đi." Vừa đi vừa sờ lấy tường cũ, Trần Hồng Tinh bất đắc dĩ nói.

"Nơi này còn nhớ rõ không?"

Lúc này, Lăng Thiến đột nhiên chỉ một gia đình cổng nói ra, đại gia nhất thời nhìn lại.

Lâm Thanh Ca trên mặt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đây không phải khi đó Á Lực bị đánh địa phương nha."

"Đúng vậy a, nhìn ta trí nhớ này, đều nhanh quên đi, lúc trước tiểu tử kia giống như tại đây bên trong trộm người ta gà kia mà, ha ha ha, kết quả bị người ta bắt tại chỗ đánh một trận tơi bời, nếu không phải ta gọi cha ta tới, thật đúng là không tốt bãi bình đây."

Lỗ dao nhìn thoáng qua nơi này cười nói.

"Nơi này đâu?"

Lúc này, Lâm Thanh Ca đột nhiên nhỏ chạy tới một cái cột điện bên cạnh sau đó mỉm cười nhìn tất cả mọi người, dưới ánh đèn lờ mờ, Lâm Thanh Ca rút đi tất cả ngụy trang, tại mê ly dưới ánh đèn, mượn tửu kình, mọi người hình như thấy được năm đó.

Nhất là Hàn Thanh, nhìn xem trên mặt có mấy phần thẫn thờ màu sắc Lâm Thanh Ca, kinh ngạc đã xuất thần.

"Quá đẹp."

Hắn ở trong lòng cảm khái chính mình nữ nhân phương hoa.

"Hồng tinh, nơi này ngươi khẳng định nhớ thôi đi." Thấy Lâm Thanh Ca chỉ này cây cột giây điện, Lăng Thiến cười đùa nhìn về phía Trần Hồng Tinh, người sau mặt đỏ lên khoát khoát tay: "Thanh Ca tỷ, ngươi cũng không cần bắt ta trêu đùa, lúc trước nếu không phải bá phụ đứng ra giúp ta cùng chủ nhiệm lớp bàn giao, ta khả năng đều muốn bị nghỉ học đây."

"Ha ha, ngươi còn nhớ rõ liền tốt, khi đó trong trường học ghét nhất liền là kéo bè kết phái, ngươi cũng là tốt, ngược gây án nhất định phải thành lập cái gì thiết huyết bang, còn ở lại chỗ này trên cột điện thiếp các ngươi bang phái tuyên truyền, bây giờ suy nghĩ một chút ngươi thế mà còn làm ra chuyện như vậy, nếu là truyền đến trong bộ đội, sợ là phải bị thủ hạ ngươi binh cười đến rụng răng đi." Lâm Thanh Ca nhìn xem Trần Hồng Tinh nói ra.

Trần Hồng Tinh mặt đừng nói nhiều đỏ lên, sau lưng cận phong tò mò nhìn hắn.

"Tinh ca còn làm qua việc này?"

Cận phong mặc dù cũng là Băng Thành người cũng là đại viện tiểu đồng bọn, thế nhưng hắn lúc nhỏ có một quãng thời gian là theo chân phụ thân đi nam phương lịch luyện, cho nên Trần Hồng Tinh một đoạn này quýnh sự tình hắn cũng không biết, lập tức không nhịn được muốn bật cười.

"Các ngươi Tinh ca làm nhiều ít chuyện hoang đường các ngươi nhưng không biết đâu, chớ nhìn hắn hiện tại hình người dáng người, hắn vì cái gì sợ hãi ta? Còn không phải khi còn bé quá da thường xuyên bị ta giáo huấn, hiện tại là tốt hơn nhiều, biết tự cao tự đại."

Lâm Thanh Ca cười nói, lúc nhỏ, nàng xác thực thường xuyên giáo dục Trần Hồng Tinh, nhưng là từ trong nội tâm tới nói, nàng cũng thật đem Trần Hồng Tinh xem như đệ đệ của mình, nàng nhìn ra Trần Hồng Tinh tương lai nhất định không tầm thường, làm người trung hậu đàng hoàng, thế nhưng này trung hậu đàng hoàng cũng không là ngốc ý tứ, mà là tính cách, dạng này người thiên sinh cho người ta một loại đáng tin cảm giác thân cận, mà khi gặp được sự tình về sau, hắn lại quả quyết quyết tuyệt, thậm chí vấn đề lớn hơn nữa đến hắn nơi này, hắn đều nguyện ý làm quyết định, đồng thời nguyện ý gánh chịu trách nhiệm này cùng nguy hiểm, cho nên, hắn có thể đi cho tới hôm nay cũng không là trùng hợp, mà là thích hợp.

"Tỷ, những sự tình kia liền đừng nói nữa, ta gánh không nổi cái kia mặt." Trần Hồng Tinh lắc đầu cười nói.

Lâm Thanh Ca oán trách nhìn hắn một cái, đoàn người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Một mực đi tại đội ngũ cuối cùng nhất Hàn Thanh cũng không ai cùng hắn nói chuyện, lúc này, Lâm Thanh Ca cũng lâm vào trong hồi ức, bọn hắn này một chút lúc cùng nhau lớn lên đại viện bạn chơi, lúc này khó được tập hợp một chỗ hồi ức năm đó, Hàn Thanh cũng không muốn đi quấy rầy bọn hắn.

"Ha ha, cảm giác không phải một cái thế giới a."

Nhưng là có người lại tới quấy rầy hắn.

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía không biết lúc nào rơi xuống bên cạnh mình Lăng Thiến, lúc này, nữ nhân này hai cánh tay có chút hoạt bát nắm tại sau lưng, bởi vì uống rượu thân thể nóng hổi, nàng thật dày quần áo khóa kéo kéo ra, ngạo nghễ ưỡn lên dáng người bởi vì hai tay ở phía sau nắm lộ ra càng thêm hoàn mỹ, theo khía cạnh xem thậm chí có thể thấy cái kia co dãn mười phần hai ngọn núi, Lăng Thiến ngực mặc dù không phải đặc biệt lớn cái chủng loại kia, nhưng lại bởi vì lâu dài rèn luyện mà hết sức ngạo nghễ ưỡn lên, nhìn hết sức mê người.

Bất quá lời nàng nói, vẫn là như vậy bén nhọn.

"Không chỉ thân phận địa vị, liền ngay cả cuộc sống, ngươi hòa thanh ca đều không tại cùng một chỗ, ngươi có ưu thế gì đâu?" Nhìn xem đi ở phía trước cùng Trần Hồng Tinh nhớ lại năm đó Lâm Thanh Ca, Lăng Thiến quay đầu nhìn xem bên cạnh cái này bọn hắn vòng tròn bên ngoài nam nhân..