Chương 829: Ngươi không phải đối thủ của ta

Chương 829: Ngươi không phải đối thủ của ta

Bởi vì uống một chút rượu, Lăng Thiến thân thể tựa hồ có chút đứng không vững, mặc dù còn có chút tỉnh táo, thế nhưng rất nhiều chuyện cũng không đoái hoài tới, tỉ như hiện tại nàng và Hàn Thanh đi tại cuối cùng, thân thể tung bay tung bay, mặc dù không đến mức hoảng đến, nhưng lại thỉnh thoảng hội cọ đến Hàn Thanh trên thân.

Mà lại, mơ mơ màng màng nàng bây giờ nói chuyện đều cách Hàn Thanh rất gần, bởi vì đằng trước liền là Lâm Thanh Ca đám người, cho nên nàng còn tận lực mong muốn tiến đến Hàn Thanh bên tai nói nhỏ, kèm theo nàng lung la lung lay thân thể, nàng trơn mềm môi thỉnh thoảng hội lau tới Hàn Thanh lỗ tai, mà ngụm kia bên trong mang theo mùi rượu hương khí cũng như có như không bay tới Hàn Thanh trước mặt.

"Ngươi uống nhiều quá."

Hàn Thanh thoáng dìu dắt nàng một thoáng nói ra.

Lăng Thiến vung tay lên thoát khỏi Hàn Thanh nâng, nàng duỗi ra một ngón tay đặt ở Hàn Thanh trước mặt, thậm chí, chạm đến Hàn Thanh bờ môi, nàng nhẹ nhàng đung đưa này ngón tay nói ra: "Không, ta sẽ không uống nhiều."

Hàn Thanh rất bất đắc dĩ.

Tỷ, ngươi đều như vậy còn không có uống nhiều?

Không uống nhiều ngươi hội cách ta gần như vậy? Ngươi không phải hết sức ghét bỏ ta sao?

Đương nhiên, Hàn Thanh cũng không muốn để ý tới này chút, hiện tại này đám người trừ mình ra cùng Lâm Thanh Ca bên ngoài, mỗi người đều uống linh đinh say mèm, cũng cũng là bởi vì có quân nhân tố chất, nếu không sợ là đã sớm ngã xuống đất không dậy nổi.

Mà bây giờ Lâm Thanh Ca ở phía trước cùng Trần Hồng Tinh cùng một chỗ lâm vào hồi nhỏ trong hồi ức, cận phong cùng lỗ dao có thể miễn cưỡng đem lực chú ý đặt ở hai người bọn họ thân bên trên đã là không tầm thường, chớ nói chi là quan tâm đi ở phía sau cùng bọn hắn cách một khoảng cách Lăng Thiến cùng Hàn Thanh.

"Được thôi, không uống nhiều liền không có uống nhiều đi." Hàn Thanh cười khổ một cái không tiếp tục để ý Lăng Thiến.

Thế nhưng hiển nhiên Lăng Thiến uống rượu rất muốn nói, thấy Hàn Thanh thế mà không nói, nàng càng thêm bất mãn: "Ta đã nói với ngươi ngươi có nghe thấy không, Hàn Thanh, ta phát hiện ngươi người này không có bản lãnh gì thế nhưng tính tình vẫn còn lớn, theo chúng ta vừa thấy mặt ngươi liền một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ, ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, ngươi hòa thanh ca không thích hợp, nhưng là cho tới nay không trả lời thẳng qua ta ngươi ý nghĩ, ngươi dạng này mang xuống có ý nghĩa gì?"

Lăng Thiến nói này chút thời điểm, Hàn Thanh thật vô cùng im lặng.

Vênh váo tự đắc?

Xin nhờ, là chính mình vừa đến đã bị các ngươi đủ loại ghét bỏ được a?

Nếu không phải xem ở các ngươi đều là Thanh Ca hảo bằng hữu mức, lại thêm cũng đúng là đứng tại Thanh Ca góc độ lên, chính mình đã sớm trở tay để cho các ngươi cái gì gọi là chân chính bản sự được a.

"Ngươi đừng đi!"

Thấy Hàn Thanh vẫn không có hồi phục chính mình, Lăng Thiến không vui, nàng trực tiếp kéo lại Hàn Thanh ống tay áo, hai người nhất thời đứng ngay tại chỗ, mà yên lặng trong ngõ hẻm, Lâm Thanh Ca cùng Trần Hồng Tinh bốn người vẫn như cũ hướng mặt trước đi, đắm chìm trong trong hồi ức bọn hắn hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng biến hóa.

"Thế nào?"

Hàn Thanh hơi không kiên nhẫn nhìn xem cái này uống nhiều quá nữ nhân.

"Cái gì làm sao vậy, trả lời vấn đề của ta!"

Lăng Thiến lôi kéo Hàn Thanh ống tay áo vểnh môi nói ra.

"Cô gái này tính tình thật đúng là cố chấp."

Hàn Thanh nhìn xem cái này trông mong nhìn xem nữ nhân của mình trong lòng một trận buồn cười, hắn lắc đầu thở dài một thoáng: "Ngươi muốn cho ta nói cái gì đó? Chẳng lẽ thái độ của ta còn chưa đủ rõ ràng à, các ngươi đều như thế tổn hại ta, ta vẫn không có rời đi, chẳng lẽ ta không có biểu đạt ra ta ý tứ sao?"

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị đổ thừa Thanh Ca không buông tay thật sao?"

Lăng Thiến sầm mặt lại: "Tốt, ta hiện tại đột nhiên suy nghĩ minh bạch, Hàn Thanh, ngươi sẽ không phải là tình cảm lừa đảo a? Chuyên môn tìm này loại không có tình cảm kinh nghiệm nữ người hạ thủ, ta nói vậy ngươi đủ có thể a, trực tiếp câu được Thanh Ca cũng xem như nhân sinh đỉnh phong, không, hẳn là Hoa Hạ nam nhân đỉnh phong, có tiền có nhan còn đối đãi tình cảm như thế chân thành, trên đời này tìm không thấy so Thanh Ca tốt hơn đối tượng đi."

Lúc này nhìn xem Hàn Thanh cái dạng này, Lăng Thiến càng ngày càng cảm thấy mình nghĩ không sai, xã hội bây giờ bên trên có rất nhiều loại kia chuyên nghiệp tình cảm lừa đảo, bọn hắn mánh khóe chồng chất thủ đoạn phi phàm, bất kỳ nữ nhân nào đến trên tay bọn họ cơ hồ đều không có chống đỡ lực lượng, lừa tiền lừa sắc, cuối cùng đạt được mình muốn, thỏa mãn, lau lau miệng rời đi, loại người này thật đúng là đừng nói, xã hội bây giờ bên trên mà thật đúng là nhiều.

Chỉ là Lăng Thiến hận mình bây giờ mới phát hiện Hàn Thanh là loại người này.

Bất quá tiểu tử này xác thực đủ có thể, nhiều ít Hoa Hạ nhất nam nhân ưu tú muốn có được Lâm Thanh Ca đều không thể đạt thành, chuyện này cảm giác lừa đảo thế mà có thể đắc thủ, đầy đủ hắn kiêu ngạo một vạn năm.

"Không nên không nên."

Lăng Thiến không ngừng lắc đầu: "Ta quyết không thể nhường ngươi cứ như vậy nắm Thanh Ca mang hướng Khổ Hải."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Hàn Thanh nhìn trước mắt cái này càng ngày càng nghiêm túc nữ nhân nói ra, lúc này cúi đầu xuống, Hàn Thanh mới phát hiện Lăng Thiến coi là kéo ra khóa kéo, trước mắt mình tràn đầy nàng ngạo nghễ ưỡn lên bộ ngực, một tiếng thiếp thân màu đen áo lông đem thân hình của nàng phác hoạ đường cong lả lướt, nếu không phải này áo lông là cao cổ, Hàn Thanh thậm chí có thể thấy được nàng thật sâu sự nghiệp đường.

Ầm

Đang lúc Hàn Thanh ngây người công phu, Lăng Thiến chợt đẩy Hàn Thanh đem Hàn Thanh đụng vào tường, sau đó nàng một tay chống đỡ tường đem Hàn Thanh ngăn chặn, thậm chí, nàng áo lông dưới cao ngất đều kề sát ở Hàn Thanh trên thân.

"Bị vách tường đông rồi?"

Hàn Thanh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem nữ nhân này.

Vừa rồi bị nàng đẩy đến trong nháy mắt Hàn Thanh vội vàng phối hợp hướng về sau mặt ngã xuống, nếu không mình sắt thép một dạng kiên cố thân thể sợ là muốn đem Lăng Thiến cho chấn đảo.

"Quả nhiên là sắc lang."

Lăng Thiến chu cái miệng nhỏ nhắn hướng về phía Hàn Thanh nói ra, nàng so Hàn Thanh thấp một ít, thế nhưng lúc này đệm lên mũi chân đem Hàn Thanh ép ở trên tường tia không tốn sức chút nào, dù sao cũng là trong quân cân quắc lại là quân hàm Thiếu tướng, thực lực nổi bật xa không phải bình thường nhược nữ tử có thể so sánh.

"Ngươi trộm xem ta ngực."

Lăng Thiến phun hương khí nói ra.

Hàn Thanh mặt ngứa một chút, hắn ánh mắt hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, bốn người kia thế mà hoàn toàn không có quay đầu ngoặt một cái tiếp tục đi xuống.

"Bọn hắn không thấy." Hàn Thanh lười nhác cùng Lăng Thiến dây dưa, thiện ý nhắc nhở một thoáng.

"Không thấy càng tốt hơn." Ai ngờ Lăng Thiến vậy mà trả lời như vậy.

"Có ý tứ gì?"

"Thanh Ca nhìn không thấy, ta liền có thể thật tốt giáo huấn ngươi."

"Giáo huấn ta?"

Nhìn trước mắt Lăng Thiến trống không cái kia tay ngọc trước mặt mình lắc lư, Hàn Thanh nhịn không được hỏi.

"Không sai, giáo huấn ngươi." Lăng Thiến ngạo kiều mà nói, nàng chính là trong quân hảo thủ, nhiều ít nam sĩ quan đều không phải là đối thủ của nàng, đối phó Hàn Thanh như thế tay trói gà không chặt nam nhân còn không phải dễ như trở bàn tay?

Dưới đèn đường, trong ngõ hẻm tĩnh mịch không thôi, Hàn Thanh nhìn trước mắt cái mặt này sắc đỏ ửng nữ nhân một trận không thể làm gì, hắn ho khan một tiếng nói ra: "Khụ khụ, có lẽ ngươi không phải là đối thủ của ta đây."

"Ngươi nói cái gì?"

Lăng Thiến không thể tin vào tai của mình.

Hàn Thanh chỉ có thể nhường ánh mắt của mình lộ ra nghiêm túc một điểm, sau đó làm bộ nghiêm túc nói:

"Ta nói, có lẽ ngươi không phải là đối thủ của ta.".