Chương 830: Ám sát

Chương 830: Ám sát

Trên xe việt dã, nhìn xem chính mình gọi tới mười người biến mất tại trong ngõ hẻm, trễ nặng đốt lên một điếu thuốc thật sâu hít một hơi: "Ngươi nói Lâm Thanh Ca cùng hắn kia là cái gì quỷ bạn trai không có say?"

Á Lực gật gật đầu.

"Trần Hồng Tinh Lăng Thiến bọn hắn đều say?"

Á Lực gật gật đầu.

Trễ nặng có chút say.

"Lâm Thanh Ca cùng tiểu tử kia như thế có thể uống?" Hắn không dám tin tưởng nói.

Á Lực buông buông tay: "Trễ thiếu, ta cũng nghĩ không thông a, Lâm Thanh Ca cùng ta là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù không tính là đặc biệt tốt bạn chơi, thế nhưng cũng đều quen biết, tửu lượng của nàng ta nên cũng biết, mặc dù ca hát về sau nàng rất ít trở về, thế nhưng chỉ nàng còn tại Băng Thành thời điểm cái kia tửu lượng, một chén đảo không có chút nào khuếch trương, có trời mới biết nàng là thế nào sống qua ta cái kia tỉ mỉ điều chế cocktail, liền xem như Trần Hồng Tinh bọn hắn đều đã mơ mơ màng màng, nàng và bạn trai nàng lại còn tỉnh táo như lúc ban đầu."

"Bất quá cũng không quan trọng."

Trễ nặng khoát khoát tay, hắn bắt chéo hai chân thỏa thích quất lấy thuốc lá trên tay, không ngừng thôn vân thổ vụ, trên mặt cũng không có bởi vì hai cái này tỉnh táo người mà có thay đổi gì: "Chỉ cần Trần Hồng Tinh Lăng Thiến bọn hắn trạng thái không tại, hai người này không có cái uy hiếp gì."

Á Lực đuổi vội vàng gật đầu: "Đó là tự nhiên, trễ ít gọi tới mười người này đều là nước Nga xuất ngũ Nhất lưu lính đặc chủng, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến liền xem như có bản lãnh đi nữa, cũng tuyệt đối là khó thoát miệng cọp, đến mức Lâm Thanh Ca cùng hắn nam nhân kia, ha ha, thuận tay giải quyết chính là."

"Đúng rồi trễ ít." Nói xong, Á Lực đột nhiên nhìn về phía trễ nặng.

Hả

"Lâm Thanh Ca là Lâm Ái Quốc nữ nhi duy nhất, mà Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến càng là Trần gia cùng Lăng gia ký thác, chớ nói chi là còn phụ tặng cận phong cùng lỗ dao, có thể tại đây bên trong giải quyết bốn người bọn họ, đến lúc đó bọn hắn bốn nhà thế lực tất nhiên sẽ bị đánh sụp, đến lúc đó này ba tỉnh miền Đông Bắc, liền thật là trễ nhà thiên hạ, phó tư lệnh đến lúc đó hẳn là có thể đã được như nguyện ngồi lên hắn tha thiết ước mơ vị trí đi."

Á Lực cười nói.

Hiển nhiên trễ nặng cũng thật cao hứng: "Nói nhảm, bằng không vì cái gì mạo hiểm lớn như vậy theo mấy người bọn hắn thân bên trên động đao, Trần Hồng Tinh chính là những năm này ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội có hi vọng nhất ngôi sao tương lai, Lâm Thanh Ca không vào quân đội, Lâm gia cũng chỉ có thể nắm hi vọng thả ở trên người hắn, những năm này Tổng tư lệnh vị trí một mực trống không, tám phần mười liền là Lâm gia lại cho Kinh Thành tín hiệu mới một mực kéo lấy, lần này hủy tinh thần của bọn hắn, ta xem bọn hắn còn có hay không khí lực kéo lấy."

Than nhà máy hẻm vị trí xem như hết sức lệch, lúc này hai người bọn họ chiếc xe việt dã đã đậu ở chỗ này thời gian dài như vậy, vậy mà một cái đi ngang qua người đều không có, đèn đường mờ vàng dưới, chỉ có không có một ai hẻm chỗ sâu điểm điểm ánh sáng mới tỏ rõ lấy nơi này cũng không là thành không.

Thấy trễ nặng âm hiểm vẻ mặt, Á Lực có chút lo lắng hỏi: "Trễ thiếu, nguy hiểm này cũng không nhỏ đi, mấy người này đều là ba tỉnh miền Đông Bắc thái tử gia, động một chút địa chấn cũng không nhỏ a. . ."

Nói thật Á Lực trong lòng vẫn là tương đương khẩn trương, Lâm Thanh Ca chính là Lâm gia độc về sau, mặc dù đi ngành giải trí phát triển, thế nhưng tại ba tỉnh miền Đông Bắc vẫn như cũ là cùng thế hệ bên trong nhất có uy vọng người, chớ nói chi là trên người nàng còn có nhiều như vậy quầng sáng  có thể nói, hiện tại Lâm Thanh Ca thậm chí so với nàng đơn thuần kế thừa Lâm gia cơ nghiệp ảnh hưởng còn muốn lớn, ảnh hưởng của nàng lực đã không phải là một cái ba tỉnh miền Đông Bắc có thể khái quát, thậm chí, toàn Hoa Hạ nhiều ít người đều ngưỡng mộ nữ nhân này, thậm chí là tại trên quốc tế cũng có tương đương rộng rãi đám người đang chú ý nàng, động nàng, quá khó khăn.

Chớ nói chi là còn có Trần Hồng Tinh Lăng Thiến này chút ba tỉnh miền Đông Bắc trẻ tuổi một đời ngôi sao tương lai.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì?" Nghe được Á Lực lo lắng, trễ nặng nở nụ cười gằn: "Chỉ cần chúng ta không lưu lại dấu vết để lại, đến lúc đó lại chấn động lớn cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?"

"Nếu là cố kỵ quá nhiều, làm sao có thể có thể thành việc lớn?"

"Trễ ít nói rất đúng, lần này, thừa dịp bọn hắn hư muốn mạng bọn họ, đây là thời cơ tốt nhất."

... .

"Ha ha ha, ngươi thật đúng là đời ta thấy qua nhất có tự tin người." Lăng Thiến nhìn trước mắt Hàn Thanh, mê ly ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường ý cười.

Bị một nữ nhân xem thường, thật sự là khó chịu a.

Hàn Thanh bất đắc dĩ bĩu môi: "Muốn tin hay không theo ngươi, bất quá bọn hắn đã đi xa, chúng ta vẫn là nhanh lên bắt kịp đi."

Hàn Thanh ra hiệu một thoáng Lâm Thanh Ca bọn hắn rời đi phương hướng.

Lăng Thiến lắc đầu, thân thể của nàng thật chặt đè ép Hàn Thanh, không cho hắn di động mảy may: "Ta mặc kệ, hôm nay hoặc là ngươi đáp ứng ta rời đi Thanh Ca, hoặc là ta liền cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái, nói cho ngươi, ta thế nhưng là uống rượu, sự tình gì đều làm ra được."

"Ngươi còn nói ngươi không có say."

"Ta mặc kệ!"

"Được a được a. . ."

Hàn Thanh im lặng gật đầu, đang chuẩn bị nghĩ biện pháp rời đi Lăng Thiến áp chế thời điểm, lỗ tai của hắn đột nhiên động một cái, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Người đến."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Người đến?" Lăng Thiến sửng sốt một chút.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đúng a, chúng ta bây giờ cái dạng này, có chút bất nhã a."

Lăng Thiến đôi mi thanh tú nhíu một thoáng, Hàn Thanh nhìn xem cái này khoác lên tóc ngắn nữ nhân, lúc này ánh mắt của nàng có mấy phần thấp thỏm, tựa hồ cũng cố kỵ bọn hắn hiện tại cái dạng này ảnh hưởng, nhưng là lại khó được đem chính mình bức đến góc chết, nàng cũng muốn thừa dịp tửu kình xong hết mọi chuyện, hơi hơi bắt đầu chập trùng bộ ngực nhường Hàn Thanh không nghĩ tới, chính mình vậy mà coi thường nàng quy mô. . .

"Không để ý tới! Hàn Thanh, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một cái trả lời chắc chắn, rời đi Thanh Ca, ta không nghĩ tới ta tốt khuê mật cuối cùng rơi vào đến ngươi như thế một cái không có bản sự còn là lường gạt nhân thủ bên trên."

Tàn nhẫn quyết tâm, Lăng Thiến ngẩng đầu chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh nói ra, thậm chí hai người mặt chỉ cách lấy khoảng cách của một quả đấm, một cỗ ngậm lấy mùi thơm mùi rượu đánh vào Hàn Thanh trên mặt, khiến cho hắn một trận thần tâm đong đưa.

"Thật người đến, mà lại, giống như không phải người tốt lành gì." Hàn Thanh lại một lần nữa nhắc nhở.

"Không phải người tốt lành gì?"

Lăng Thiến bị Hàn Thanh lời nói làm rơi vào trong sương mù, cái gì không phải người tốt, chẳng lẽ hắn còn có thể tiếng bước chân liền đoán ra là tốt người hay là người xấu? Mà lại chính mình không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh a, huống chi chính mình vẫn là quân đội một đóa hoa, liền xem như uống rượu  bình thường người tới gần còn có thể cảm giác được.

"Khẳng định là ngươi đang tìm lý do thoát khỏi ta đi! Hôm nay ta cho ngươi biết, ngươi không cho ta một cái trả lời chắc chắn, tới lại nhiều người đều cứu không được ngươi!"

Lăng Thiến huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ.

Hàn Thanh ngửa mặt lên trời cười khổ: "Sợ là đợi chút nữa ta muốn cứu ngươi."

"Ngươi nói cái gì?"

Lăng Thiến dùng sức nắm lấy Hàn Thanh cổ áo không vui mà nói.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn lúc đến đầu đường phương hướng, mười đạo cường tráng bóng đen xuất hiện ở dưới ánh đèn, những người này trên tay cầm lấy sắc bén đoản đao, mặc dù mờ tối còn thấy không rõ dung nhan của bọn họ, nhưng lại có thể thấy cái kia từng chuôi sáng loáng lóe hàn quang lưỡi đao.

"A. . . Chuyện gì xảy ra? Các ngươi là ai?" Lăng Thiến mơ mơ màng màng nhìn bọn hắn liếc mắt chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra..