Chương 831: Ngươi đứng đằng sau ta

Chương 831: Ngươi đứng đằng sau ta

Đi qua lúc đầu không hiểu về sau, trong nháy mắt Lăng Thiến liền thanh tỉnh lại.

"Các ngươi là ai?"

Nàng lạnh lùng nhìn trước mắt những người này, vừa rồi nàng còn mang theo tửu kình cùng Hàn Thanh giằng co, thế nhưng hiện tại nàng lập tức kịp phản ứng Hàn Thanh mới vừa nói không phải nói đùa, bọn hắn thật bị người để mắt tới.

Sở dĩ nói là để mắt tới, đó là bởi vì Lăng Thiến thấy được mười người này trên tay sắc bén đoản đao.

Đó là nước Nga đoản đao.

Quả nhiên, mười người chia làm hai hàng hướng phía bọn hắn đi hai bước, tướng mạo của bọn hắn dáng người trong xe xuất hiện tại Lăng Thiến cùng Hàn Thanh trước mắt.

"Người Nga."

Lăng Thiến nhíu mày nhìn xem này mười cái lưng hùm vai gấu đại hán, mà lại càng làm cho nàng thấy không ổn chính là, làm quân nhân thiếu tướng, nàng liếc mắt liền nhìn ra mười người này không phải người bình thường, theo trong mắt bọn họ sắc bén còn có thân bên trên phát ra kỳ thật, cùng với bọn hắn hai chân ở giữa đứng yên khoảng cách, Lăng Thiến đều có thể biết thân phận của bọn hắn.

"Nước Nga đại binh?"

Lăng Thiến cảnh giác mà nói.

Thế nhưng mười người kia lại cũng không nói lời nào, bọn hắn chỉ là gắt gao nhìn xem Lăng Thiến, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt sát cơ.

"Sẽ không nói tiếng Hoa?" Lăng Thiến khẽ gật đầu, bất quá lập tức nàng lộ ra một vệt ung dung nụ cười: "Mặc dù không biết các ngươi cái gì lai lịch, thế nhưng chỉ bằng các ngươi muốn động ta?"

Nói đùa, chính mình thế nhưng là thiếu tướng, ngươi cho rằng người nào đều có thể đi đến một bước này sao?

Đã từng ở trong bộ đội, Lăng Thiến một người liền có thể đối phó bảy tám cái lính đặc chủng, được vinh dự trong quân đệ nhất hoa, thân thủ của nàng thậm chí có thể được mời xin vì lính đặc chủng huấn luyện viên, mặc dù là một giới nữ tử, thế nhưng cũng không phải bình thường nam nhân có thể đối phó.

"May mà chúng ta ở phía sau có khả năng trực tiếp giải quyết bọn hắn, bằng không tất cả mọi người muốn bị ảnh hưởng."

Lăng Thiến cười nói, lúc này trên mặt của nàng hiện ra đỏ ửng, thế nhưng ngăn không được tự tin của nàng.

"Thanh Ca khó đến một lần trở về, đại gia lại thật lâu không có đồng thời trở về nơi này đi dạo một chút, ta sao có thể nhường mấy tên này quét đại gia nhã hứng đâu?"

Lăng Thiến vặn vẹo uốn éo nàng mảnh khảnh cái cổ trắng ngọc chậm rãi buông lỏng ra Hàn Thanh.

"Coi trọng."

Nàng cười đối một bên dán vào tường Hàn Thanh nói ra: "Nhìn kỹ ta vì cái gì không nhìn trúng ngươi."

Nói xong, nàng từng chút một trút bỏ trên người mình mặc áo khoác sau đó tiện tay giao cho bên cạnh Hàn Thanh, cái kia áo khoác bên trên còn có trên người nàng nồng đậm mùi thơm của nữ nhân.

Lúc này, rút đi áo khoác Lăng Thiến hiển thị rõ nàng thướt tha tư thái, tại âm 20 độ trong bóng đêm, nàng thân mặc màu đen bó sát người áo lông, đưa nàng toàn bộ dáng người ma quỷ hoàn toàn triển lộ không bỏ sót, cái kia tràn ngập tính bền dẻo thân thể trải qua quân đội ma luyện tràn đầy lực lượng cảm giác, bất kỳ một cái nào tốt dáng người nữ nhân đều có thể kích thích nam nhân dục vọng, thế nhưng như thế mềm dẻo thân thể lại nhất là có thể kích động nam thần kinh người, nhất là nàng dài nhỏ hai chân, bắp chân căng cứng, đùi tinh tế, đây cũng không phải bình thường cặp đùi đẹp, mà là tràn đầy lực lượng một đôi đôi chân dài a.

Nhìn một chút đối diện mười cái nước Nga ánh mắt của nam nhân chỉ biết, hiển nhiên bọn hắn cũng bị Lăng Thiến gần như hoàn mỹ dáng người cho chinh phục, không thể không nói, trong quân nữ tử nhất là lại là Lăng Thiến như thế phong cách, xác thực mang theo một cỗ khí khái hào hùng có một phen đặc biệt mùi vị.

Bất quá ở bên cạnh bang cầm quần áo Hàn Thanh vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Ngươi uống nhiều quá."

Nghe được Hàn Thanh câu nói này, Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng: "Nói lung tung! Ta làm sao có thể uống nhiều?"

Nói xong, nàng tiêu sái làm một cái đá chân động tác, thế nhưng làm xong sau sắc mặt của nàng liền khó coi, bởi vì phát lực quá mạnh, nàng đột nhiên phát hiện thân thể của mình có chút gánh không được, không chịu được, nàng liền hướng về sau mặt ngã xuống, mặc dù mong muốn duy trì thân thể của mình bình ổn, thế nhưng đầu óc hỗn loạn cảm giác tại phát lực về sau càng thêm rõ ràng, nàng đã không có loại kia tinh thần đi chi phối thân thể của mình.

A

Lăng Thiến rít lên một tiếng liền muốn trượt chân, đồng thời trong lòng của nàng cũng lần thứ nhất xuất hiện lo lắng, lúc này nàng hiểu rõ, chính mình thật uống nhiều quá, thế nhưng để cho nàng không nghĩ tới là, trước kia cũng không phải là không có uống nhiều qua, nhưng lại chưa từng có chật vật như thế qua, thậm chí ngay cả chính mình thân thể đều không khống chế được.

Cái kia tình huống hiện tại, chẳng phải là rất nguy hiểm.

Này mười cái nước Nga đại binh hiển nhiên không phải bình thường nhân vật, mà chính mình còn như vậy, cái kia Trần Hồng Tinh đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, chớ nói chi là so ra kém hai người bọn họ cận phong cùng lỗ dao.

"Phiền toái."

Ngắn ngủi một cái ngửa ra sau ngã sấp xuống quá trình, Lăng Thiến trong đầu nhanh như gió lóe lên lúc này xấu tình huống.

Thế nhưng, ngay tại thân thể của nàng muốn hung hăng xoạt tại tuyết trắng mênh mang mà trên mặt đất thời điểm, một chích mũi chân đè vào phía sau lưng nàng bên trên?

"Mũi chân?"

Lăng Thiến sửng sốt một chút mãnh liệt nhìn về phía đứng tại trước người mình nam nhân, thế nhưng còn đến không kịp nói chuyện, một cái áo choàng dài liền trực tiếp nhét vào trên mặt của mình chặn ánh mắt của mình, sau lưng mũi chân một lần phát lực, Lăng Thiến thân thể vậy mà liền nhẹ nhàng đứng lên, giống như có một cỗ lực lượng vô hình đưa nàng đỡ dậy một dạng.

Lăng Thiến vội vàng đem trên mặt quần áo cầm xuống, chỉ thấy đứng tại trước người mình một đạo bóng lưng đang một mình đối mặt là cái nước Nga đại binh, không có chút nào khiếp đảm cảm giác.

"Hàn Thanh?"

Lăng Thiến nghi ngờ nhìn thoáng qua nam nhân này, không thể tin được vừa rồi đứng vững chính mình chính là hắn: "Ngươi chẳng lẽ không lấy tay tiếp được ta sao? Nhất định phải dùng chân!"

Nàng tức giận hò hét mà nói.

"Trên tay cầm lấy y phục của ngươi, khó mà xuất thủ tới." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Lăng Thiến: ". . ."

"Ngươi nhanh đứng ở đằng sau ta, những người này không phải ngươi có thể đối phó." Lăng Thiến kéo một thoáng Hàn Thanh vạt áo nói ra.

Lúc này nàng cũng quản không lên chính mình trạng thái gì, mặc dù nàng không thích Hàn Thanh, thế nhưng làm một cái quân nhân, nàng không có khả năng nhường một cái tay trói gà không chặt người thay mình cản đao.

"Vẫn là ngươi tốt nhất đứng sau lưng ta đi."

Hàn Thanh không nhúc nhích chút nào, sau đó tại Lăng Thiến kinh ngạc trước mắt vươn tay của mình, sau đó, còn sót lại một ngón tay, ngoắc ngoắc.

Mặc dù ngôn ngữ không thông, thế nhưng đối diện nước Nga đại binh y nguyên có thể hiểu rõ cái này phách lối động tác ý nghĩa, lập tức mười người cười hắc hắc trong mắt lóe lên khinh thường, từng cái dẫn theo đoản đao hướng phía Hàn Thanh từng bước một đi tới, thời điểm ra đi, bọn hắn còn thoải mái trên tay vuốt vuốt hắn đoản đao, không có chút nào một điểm coi trọng Hàn Thanh ý tứ.

Bọn hắn chính là Siberia viễn chinh bộ đội lính đặc chủng, mặc dù bây giờ đã xuất ngũ, thế nhưng cũng chấp hành một chút nhân vật nguy hiểm, cái này cũng là lần đầu tiên tới Hoa Hạ bị người thuê, trước đó bọn hắn đối mặt một mực là ngang hàng đối thủ, lần này vừa tiếp vào nhiệm vụ thời điểm cũng là bởi vì đối phương là trong quân cấp bậc Thiếu Tướng tinh anh mới nguyện ý qua tới ra tay, bằng không dùng tầm mắt của bọn hắn, là chướng mắt một chút phổ thông Hoa Hạ nhiệm vụ, dù sao, người nơi này tại trong ấn tượng của bọn hắn, quá yếu.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bây giờ lại có như thế một tên tiểu tử đứng ở trước mặt bọn họ, bọn hắn sao có thể không cười?

Mang theo nghiền ngẫm cười.

"Hàn Thanh. . . Ngươi thành thành thật thật đứng sau lưng ta!"

Ngay tại mười người đã càng phát ra tới gần Hàn Thanh thời điểm, Lăng Thiến đột nhiên lại một lần nữa một mặt chính khí đứng tại Hàn Thanh trước mặt, kiên định đối mặt với mười người.

Hàn Thanh nhìn xem cái này quật cường nữ nhân thân ảnh khẽ cười một cái, sau đó dụng lực kéo một phát, đưa nàng kéo đến phía sau mình..