Chương 832: Ai là người chết?

Chương 832: Ai là người chết?

"Hàn Thanh!"

Bị Hàn Thanh cưỡng ép kéo về phía sau, Lăng Thiến nhịn không được lên tiếng kinh hô, nàng không biết là chính mình uống say vẫn là Hàn Thanh khí lực thật sự có lớn như vậy, chính mình trên tay hắn vậy mà không hề có lực hoàn thủ, cứ như vậy bị hắn thành thạo điêu luyện kéo về phía sau.

"Ngoan ngoãn đứng đấy."

Hàn Thanh quay đầu lại hướng về phía nàng khẽ cười một cái sau đó quay đầu nhìn về phía trước mắt này mười đại hán.

"Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi tùy hứng trả giá thật lớn, anh hùng cứu mỹ nhân không phải như vậy cứu, như thế là vì đẹp mà chết." Là cái nước Nga đại binh, đứng tại hàng thứ nhất ở giữa nhất nam nhân cao lớn cười lạnh nói.

"Ngươi sẽ nói tiếng Trung?"

Đứng sau lưng Hàn Thanh, Lăng Thiến sửng sốt một chút nói ra.

"Từng chút một, chỉ là lười nhác cùng các ngươi nói nhảm mà thôi, nghĩ không ra tiểu tử này muốn làm náo động, cảm thấy buồn cười liền nói hai câu." Đại binh tùy ý nói, bất quá hiển nhiên, mười người này bên trong chỉ có một mình hắn hội kể một ít tiếng Trung, mà lại nghe còn hết sức đừng khẩu cũng không hết sức quen thuộc.

Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng: "Sẽ nói tiếng Trung mới vừa rồi còn không để ý tới ta, cho là ta uống say dễ lừa gạt thật sao?" Nói xong, Lăng Thiến vén tay áo lên liền lại muốn xông lên tới.

"Ngươi tốt nhất đứng đấy là được rồi."

Lúc này Hàn Thanh đưa tay ngăn cản cái này hoạt bát nữ nhân đồng thời quay đầu nhìn nàng một cái, nhíu mày vẫn là thản nhiên nói: "Uống rượu xong vẫn là không cần cảm lạnh tốt, tranh thủ thời gian mặc quần áo vào."

"Cái gì?"

Lăng Thiến không có kịp phản ứng.

"Mặc quần áo vào."

Hàn Thanh cầm lấy cánh tay nàng bên trên quần áo khoác trên thân nàng, Hàn Thanh đột nhiên như thế một thoáng làm Lăng Thiến có chút ngươi không biết làm thế nào, băng lãnh trời đông giá rét, áo khoác bên trên ấm áp bao trùm thân thể của nàng, trong chớp nhoáng này, Lăng Thiến cảm giác đến giống như không chỉ là trên thân thể ấm áp, liền liên tâm bên trong giống như cũng nóng đằng một thoáng.

Biết

Cái này có chút mạnh mẽ nữ nhân đột nhiên tiếng cười lầu bầu một câu, sau đó đem quần áo thật chặt mặc ở trên người mình, nhất thời cũng không nói chuyện, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hàn Thanh có chút không hiểu rõ cô gái này làm sao vậy, bất quá hắn cũng không quan tâm, hướng phía trước đi một bước, Hàn Thanh nhìn về phía trước mắt mười người này: "Nhanh lên."

"Nhanh lên?"

Đại binh không thể tin vào tai của mình.

"Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai sao?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Ta không biết các ngươi là ai, thế nhưng đợi chút nữa các ngươi là ai, ta biết."

"Có ý tứ gì? Đợi chút nữa chúng ta là ai?" Đại binh càng phát ra xem không hiểu trước mắt cái này phách lối tiểu tử, thậm chí ánh mắt giống như là yêu thích đầu óc tối dạ trẻ em một dạng.

Hàn Thanh nhếch miệng lên.

"Người chết."

"Ha ha ha ha ha ha!"

Đại binh ngửa mặt lên trời thét dài, tiếp theo, hắn dùng tiếng Nga đem Hàn Thanh câu nói này phiên dịch cho bên cạnh chín người, đại gia đầu tiên là không thể tin được sửng sốt một chút, lập tức toàn bộ ngửa mặt lên trời dài cười rộ lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đến cùng là từ đâu tới tự tin, ta nhìn ngươi tuổi tác chỉ sợ cũng liền là đầu hai mươi thôi, mà lại cũng không phải trong quân đội người, liền ngươi còn muốn cùng chúng ta Siberia quân viễn chinh bộ đội đặc chủng đội viên đối chọi?"

Đại binh cười xùy một hồi: "Mặc dù chúng ta đã xuất ngũ, thế nhưng cũng tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng đối thủ, liền ngươi dạng này, còn là nơi nào hóng mát chỗ nào đợi đi thôi."

"Siberia quân viễn chinh?"

Lúc này Lăng Thiến mới phản ứng được thân phận của những người này: "Các ngươi là Siberia quân viễn chinh bộ đội đặc chủng?"

Nghe được Lăng Thiến nói như vậy, cái kia đại binh nhướng mày biết mình nói có hơi nhiều, bọn hắn hiện tại là vượt nước hành động, mặc dù đã thoát ly bộ đội, nhưng là trước kia bọn hắn đúng là quân viễn chinh đặc chủng nhân viên, dù cho hiện tại đã là lính đánh thuê, thế nhưng thân phận vẫn là tương đối mẫn cảm, mà nữ nhân trước mắt này căn cứ tin tức của bọn hắn nói rõ lí do, chính là Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu một tên thiếu tướng, tuổi còn trẻ có thể đi đến thiếu tướng vị trí, các phương diện điều kiện bối cảnh nhất định không tầm thường, nếu là bị nàng truy đến cùng đứng lên, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá mặc dù có chút lo lắng, thế nhưng đại binh sắc mặt rất nhanh liền hòa hoãn xuống tới.

Mặc kệ nàng là ai, đợi chút nữa cũng sẽ là người chết, người chết là không biết nói chuyện, đến lúc đó bọn hắn xoa chùi đít rời đi, ai biết là bọn hắn làm?

Chỉ là đáng tiếc đẹp như vậy một cái phương đông mỹ nhân.

Nói thật, nước Nga cô gái đầy đủ mê người cùng nóng bỏng, thế nhưng tại vị Thiếu tướng này nữ nhân thân bên trên, bọn hắn lại thấy được một loại khác mùi vị  đồng dạng nóng bỏng cùng kình bạo, thậm chí dáng người như thế mềm dẻo cùng có sức mạnh, ngẫm lại cùng nữ nhân như vậy phiên vân phúc vũ cảm giác, vậy thì thật là thần tiên một dạng hưởng thụ, chỉ là đáng tiếc, không có cơ hội.

"Không cần quản chúng ta là ai, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, các ngươi hiện tại vẫn là cầu nguyện một thoáng thượng đế  chờ các ngươi sau khi chết có thể lên thiên đường đi."

Đại binh vui đùa trên tay đoản đao âm tàn mà nói, vẻ mặt không có trước đó nghiền ngẫm, giết người, bọn hắn là nghiêm túc.

Lăng Thiến nhìn trước mắt những nam nhân này, vẻ mặt bắt đầu ngưng trọng lên: "Siberia quân viễn chinh là nước Nga vô cùng nổi danh một chi bộ đội, nhất là bọn hắn bộ đội đặc chủng, càng là tại toàn bộ Châu Âu đều rất có uy danh, những năm này chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội cũng không phải cùng bọn hắn chưa từng có diễn luyện cùng luận bàn, thế nhưng không chiếm được quá thật tốt chỗ, Hàn Thanh, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, vẫn là ta tới đi, ngươi đi đằng trước gọi hồng tinh bọn họ chạy tới, ta có thể kéo bao lâu là bao lâu."

Lăng Thiến rõ ràng Siberia quân viễn chinh uy lực, cái này không đúng tại trên quốc tế đều rất nổi danh, cũng là bọn hắn ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội một mực nghiên cứu học tập đối tượng, mặc dù trước mắt mấy người này là xuất ngũ lính đặc chủng, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn vẫn như cũ có được hoàn toàn không phải người thường có thể so sánh thực lực, liền xem như chính mình không uống rượu, nghĩ muốn đối phó bọn hắn đều hết sức cố hết sức, chớ nói chi là mình bây giờ, chỉ có đem Trần Hồng Tinh bọn hắn đều kêu đến, mới có thể có chút phần thắng, mà Hàn Thanh?

Vẫn là đi để cho người đi.

Nàng hết sức cảm kích hắn vừa rồi đột nhiên xuất hiện quan tâm, dù sao đã nhiều năm như vậy, cái này một mực muốn mạnh nữ nhân đã thật lâu không có cảm nhận được qua ấm áp, thế nhưng đó cũng không phải mình có thể tin tưởng lý do của hắn, đối mặt dạng này dao thớt, hắn chỉ có thể là thịt cá.

"Ta đã nói rồi, đừng để bị lạnh."

Thấy Lăng Thiến lại bắt đầu cởi quần áo, Hàn Thanh có chút không chịu nổi, nữ nhân này như thế ưa thích cởi quần áo sao?

"Thế nhưng là Hàn Thanh. . ."

"Ta tới là được rồi."

Không đợi Lăng Thiến nói hết lời, Hàn Thanh đặt xuống câu nói tiếp theo về sau, thân ảnh liền theo trước mặt của nàng biến mất rời đi, khi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đứng ở cầm đầu đại binh trước mặt.

Một cái nâng cao chân, tại cái kia đại binh kinh ngạc ánh mắt bên trong, trực tiếp đánh trúng chỗ yếu hại của hắn.

Phanh

Đoản đao rơi trên mặt đất, đại binh thống khổ bưng bít lấy bộ vị yếu hại quỳ trên mặt đất.

Những người còn lại thấy cảnh này đều sợ ngây người, bọn hắn không rõ này cái trẻ tuổi gầy gò Hoa Hạ nam nhân là làm sao đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, nhưng khi bọn hắn nghĩ muốn phản kích thời điểm mới phát hiện đã không còn kịp rồi.

Nam nhân này tựa như là Siberia mãnh liệt giảo hoạt Hồ Nhất dạng, tại bọn hắn không kịp làm bất kỳ động tác gì thời điểm, đem bọn hắn từng cái đá té xuống đất.

Lạch cạch.

Hàn Thanh cúi người nhặt lên một thanh đao về tới trước hết nhất đá ngã cái kia đại binh bên cạnh, đem lưỡi đao đặt ở trên cổ của hắn cười nhạt một tiếng: "Ai là người chết?".