Chương 833: Cám ơn ngươi

Chương 833: Cám ơn ngươi

Hô

Con đường càng hẹp, lỗ hổng càng nhỏ, gió càng lớn.

Lúc này, một trận gió lạnh phá qua tất cả mọi người không rét mà run, nằm dưới đất này chút đã từng kiêu ngạo Siberia quân viễn chinh đặc chủng các đội viên vẻ mặt thống khổ, thế nhưng so với bọn hắn vẻ mặt càng thêm thống khổ, là lòng của bọn hắn.

Không giảm đau, còn không nghĩ ra.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một cái trọn vẹn so với bọn hắn thấp nửa cái đầu Hoa Hạ gầy gò nam nhân là làm sao đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã, thậm chí, bọn hắn cũng không thấy hắn là làm sao làm được.

Lưỡi đao tại cổ của mình từng chút một đi sâu, đại binh đã có thể cảm nhận được trên cổ mình bắt đầu có máu chảy ra, hắn không chút nghi ngờ chỉ muốn nam nhân này lại dùng lực một điểm, trên cổ mình động mạch liền sẽ bị đâm xuyên, đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ chết tại đây đầu Hoa Hạ Băng Thành trong ngõ hẻm, không người biết được.

"Ai là người chết?"

Thanh âm của người đàn ông này tựa như là tử thần thanh âm một dạng tại bên tai của mình du đãng.

Đại binh cổ họng nhúc nhích, thế nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy tại bộ hạ của mình trước mặt cúi đầu trước người đàn ông này, hắn ánh mắt hung ác: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng đắc tội ta, ta có thể xuất hiện ở đây, chẳng lẽ ngươi liền không suy nghĩ sau lưng của ta là ai chăng? Ngươi không tại ta ám sát trong danh sách, nếu như bây giờ ngươi buông tay, ta có khả năng lưu ngươi một cái mạng, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi thấy thế nào?"

Tiểu tử này xác thực không tại ám sát trong danh sách, muốn ám sát những người này ảnh chụp hắn đều nhìn qua, trong đó cũng không có nam nhân này, chỉ cần hắn hiện tại không hoành nhúng một tay, vậy hắn vẫn như cũ có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Kỳ thật từ đầu tới đuôi, nếu là cái này quỷ mị nam nhân đột nhiên xuất hiện  nhiệm vụ nói không chừng đã sớm hoàn thành.

"Hiện tại ngươi còn có cơ lại. . ." Đại binh con ngươi trượt hướng nam nhân này nói ra.

Chỉ là, làm con ngươi của hắn sau cùng thấy Hàn Thanh trên mặt thời điểm, không còn có động tĩnh, ánh mắt của hắn còn đình trệ tại vừa rồi góc độ, con ngươi của hắn vẫn như cũ phản chiếu này Hàn Thanh dung nhan, nhưng lại không còn có ánh sáng.

Hàn Thanh buông lỏng tay ra bên trên đoản đao, một vũng máu chảy tại tuyết trắng bên trên, trong nháy mắt đem chiếc này ân thành màu đỏ như máu, Hàn Thanh vỗ vỗ tay đứng lên hướng đi dưới một cái đại binh.

NO

Làm đầu lĩnh của bọn họ đã chết đi về sau, bọn hắn liền hiểu rõ nam nhân này cũng không phải loại lương thiện.

Bất quá, liền xem như bọn hắn dù nói thế nào một chút tiếng Nga, đều không người để ý tới, Hàn Thanh từng cái đi qua bọn hắn cuộn mình địa phương, từng đầu tính mệnh bị hắn vô tình thu hoạch.

Mãi đến người cuối cùng, Hàn Thanh vẫn như cũ là giơ tay chém xuống.

Mười đầu Siberia quân viễn chinh trước lính đặc chủng thi thể, vắt ngang tại đây đầu không người trong ngõ hẻm.

Mà cùng lúc đó, Hàn Thanh quanh thân thần thức bắt đầu lan tràn, phương viên mấy cây số hoàn toàn ở thần trí của hắn phạm vi bên trong, đến cuối cùng cảm nhận được cái kia hai chiếc xe việt dã cùng với trong xe nam nhân về sau, Hàn Thanh mỉm cười thu hồi thần trí của mình.

"Hàn Thanh. . . Ngươi là Hàn Thanh?"

Tận đến giờ phút này, vẫn đứng sau lưng Hàn Thanh Lăng Thiến rốt cục lên tiếng, theo bắt đầu Hàn Thanh động thủ, đến bây giờ, nàng một mực đắm chìm trong vô tận rung động bên trong, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, này mười cái liền xem như chính mình cũng khó có thể đối phó nước Nga đại binh thế mà cứ như vậy bị Hàn Thanh từng cái chém giết.

Hàn Thanh quay đầu lại nhìn xem nàng khẽ cười một cái, sau đó hướng phía Lăng Thiến đi đến, phía sau của hắn, cái kia mười bộ thi thể đột nhiên lăng không bắt đầu cháy rừng rực, tại đây băng hàn trời, ngọn lửa màu xanh đem bọn hắn bao phủ, mãi đến cuối cùng liền tro đều không có để lại.

Mà Hàn Thanh, cũng đi tới Lăng Thiến trước người.

"Bọn hắn tội lỗi đáng chém."

Hắn thản nhiên nói.

Hàn Thanh là rơi xuống sát thủ, thế nhưng nếu như không xuống, nếu như mình không tại, cái kia chết cũng không phải là bọn hắn, mà là Lâm Thanh Ca những người này, bọn hắn lên sát tâm, cái kia Hàn Thanh liền tuyệt không đối lưu bọn hắn lại, cho dù là bọn họ không có đạt được, thế nhưng chỉ cần nghĩ đối nữ nhân của mình động thủ, vậy mình hội không chút do dự trảm thảo trừ căn.

Huống chi, mục tiêu của bọn hắn hiển nhiên không chỉ là Lâm Thanh Ca, thậm chí là Lăng Thiến Trần Hồng Tinh bọn hắn, phải biết bọn hắn thế nhưng là đường đường quân hàm Thiếu tướng! Liền xem như lỗ dao cùng cận phong cũng đều không phải hạng người bình thường, thậm chí là Hoa Hạ quân khu nhân vật trọng yếu, dạng này người bọn hắn cũng dám hành thích, đừng nói là chính mình tự mình động thủ, liền xem như chính mình mặc kệ, quân đội cũng thậm chí quốc gia đều nhất định sẽ áp dụng lôi đình thủ đoạn, kiểu nói này, chết tại trong tay của mình, xem như tiện nghi bọn hắn.

Lúc này, Lăng Thiến chỉ cảm thấy mình giống như không chỉ là uống ngất, thậm chí là không phải còn xuất hiện ảo giác?

"Hàn Thanh, ngươi có thấy vừa rồi thi thể của bọn hắn bùng cháy sao? Là ngươi làm sao?"

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu, sau đó nhìn Lăng Thiến liếc mắt, y phục của nàng còn không có mặc, Hàn Thanh hướng phía nàng tới gần một bước, hai người ở giữa chỉ dung hạ được khoảng cách của một quả đấm, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Lăng Thiến xem lấy người nam nhân trước mắt này con ngươi đen nhánh, tựa hồ là thâm uyên không gặp được đáy, để cho nàng rơi xuống, để cho nàng khó giải.

"Đều nói mặc quần áo tử tế."

Hàn Thanh hướng về phía nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó đưa tay đặt ở Lăng Thiến trên quần áo, nhẹ nhàng kéo một phát, khóa kéo liền bị Hàn Thanh kéo lên, một cỗ ấm áp hoàn toàn bao bọc Lăng Thiến, nàng si ngốc nhìn trước mắt nam tử nói không nên lời một câu, một cỗ cảm giác khác thường tại trong lòng của nàng nhúc nhích.

"Hàn Thanh, ngươi rốt cuộc là ai."

Mặc dù trong lòng có cảm giác khác thường đang ngọ nguậy, thế nhưng Lăng Thiến vẫn như cũ để cho mình duy trì trình độ lớn nhất bình tĩnh, mặc dù trong cơ thể cồn vẫn như cũ hun người, thế nhưng trải qua vừa rồi không thể tưởng tượng một màn, Lăng Thiến hiển nhiên đã thanh tỉnh lại.

Nghe được Lăng Thiến hỏi thăm, Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Ta là ai không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là, bọn họ là ai."

Lăng Thiến ánh mắt ngưng tụ, nàng hiểu rõ Hàn Thanh ý tứ, thân vì quốc gia quân nhân lại là quân hàm Thiếu tướng, nàng và Trần Hồng Tinh thậm chí lỗ dao cùng cận phong lại bị ám sát, thậm chí liền liền Lâm Thanh Ca cũng bị dính líu vào, chuyện này tầm quan trọng nói thế nào đều không đủ, thậm chí là bên trên báo lên, đầy đủ dẫn tới cao tầng chấn động.

Hàn Thanh mặc dù ở ngay trước mặt chính mình giết người, nhưng là đối với Lăng Thiến tới nói, Hàn Thanh cũng không là tội phạm giết người, thậm chí chỉ cần sau cùng chuyện này tra ra manh mối, như vậy Hàn Thanh thậm chí có thể sẽ bị quân đội ngợi khen đều hoàn toàn có khả năng.

Thế nhưng mặc dù Lăng Thiến biết sự nghiêm trọng của chuyện này, thế nhưng là lúc này trong lòng của nàng lại hoàn toàn bị Hàn Thanh vừa rồi rung động chỗ lấp kín, cái kia tốc độ quỷ mị, khó có thể lý giải được ra tay, hết thảy giống như là lại tùy ý có điều, nhưng chính là như vậy trong lúc giơ tay nhấc chân, uy chấn viễn đông địa khu Siberia quân viễn chinh năm đó lính đặc chủng cứ như vậy bị Hàn Thanh thuần thục giải quyết, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Không biết vì cái gì, lúc này Lăng Thiến trong đầu đột nhiên nổi lên một cái nam nhân khác thân ảnh, tựa hồ từ nơi sâu xa, này hai nam nhân tổng có vài chỗ là như vậy tương tự.

Giang Thành Phong, Giang đại ca.

"Bất kể như thế nào, bất luận là ngươi làm sao làm được, Hàn Thanh, hôm nay đều cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, hậu quả khó mà lường được, rất có thể hiện tại không chỉ là ta chính là Thanh Ca hồng tinh bọn hắn đều muốn. . . Được rồi, tạ ơn."

Lăng Thiến ngẩng đầu đối Hàn Thanh nghiêm túc cảm tạ, sau đó quay người hướng phía đằng trước Lâm Thanh Ca nơi bọn họ biến mất đi đến, Hàn Thanh không hiểu rõ nữ nhân này tính tình chỉ có thể đi theo, chỉ là, hắn một sợi thần thức lại hướng phía đầu hẻm vị trí tung bay tới.

"Lại cử động Lâm Thanh Ca, lần sau chết liền là ngươi."

Ngồi tại trong xe việt dã nhắm mắt dưỡng thần trễ nặng đột nhiên mở mắt nhìn chung quanh. . ..