Chương 834: Khó mà nói rõ

Chương 834: Khó mà nói rõ

"Trì thiếu, thế nào?"

Thấy Trì Trọng đột nhiên ngồi xuống nhìn chung quanh, Á Lực giật nảy mình.

"Ngươi nghe thấy được sao?"

Làm nhìn bốn phía không có bất kỳ bóng người nào về sau, Trì Trọng nuốt nước miếng một cái nói ra.

"Cái gì?" Á Lực nghi ngờ hỏi.

"Ngươi nghe được có người lời mới vừa nói sao?"

"Nói chuyện?"

Á Lực cũng nhìn chung quanh: "Không có a, Trì thiếu, ta một mực tại này ngồi trông coi đâu, ngươi có phải hay không ngủ nằm mơ? Không người đến qua a."

"Ngủ thiếp đi?"

Trì Trọng sửng sốt một chút hồi lâu sau mới gật gật đầu: "Có lẽ thật là nằm mơ đi." Bất quá mặc dù là nói như vậy, thế nhưng Trì Trọng trong lòng vẫn là hồ nghi không thôi, thanh âm mới rồi thật sự là quá chân thực, tựa như là tại bên tai của mình nói một dạng, thanh âm kia chính mình chưa từng có nghe qua, liền xem như nằm mơ cũng phải có cái căn cứ a, thật sự là quá không giải thích được.

"Thế nào, hồi trở lại có tới không?"

Trì Trọng vỗ vỗ đầu của mình vấn đạo, khả năng là bởi vì chính mình dù sao cũng hơi khẩn trương cho nên mới xuất hiện nghe nhầm a, dù sao chuyện này chính mình mặc dù nói mây trôi nước chảy, thế nhưng thuê dị quốc trước lính đặc chủng ám sát trong quân thiếu tướng, hơn nữa còn là đồng thời đối năm người ra tay, nhất là Lâm Thanh Ca, đây chính là trực tiếp đối với Lâm gia đả kích, ngẫm lại muốn nói trong lòng không có chút nào khẩn trương đó là không có khả năng.

Đương nhiên, Lâm Thanh Ca người bạn trai kia, Trì Trọng cũng không có để ở trong lòng, bọn hắn cái thế giới này, tựa như là Á Lực nói, không phải một vòng, vào không được.

Nghe được Trì Trọng tra hỏi, Á Lực cau mày lắc đầu: "Không có tiếng tức."

Trì Trọng sửng sốt một chút hỏi: "Ta ngủ bao lâu?"

"Nửa giờ."

Á Lực thành thật trả lời.

"Nửa giờ?" Trì Trọng vẻ mặt càng thêm ngưng trọng: "Nửa giờ còn không có âm thanh? Sẽ không phải ngươi rượu kia không có có hiệu quả đi, nếu là bọn họ còn có thể ra tay, mười người kia có thể chưa hẳn đủ, tiểu tử ngươi không cần hố ta, nếu là ngươi rượu có vấn đề, ta thế nhưng là nhường ngươi người có vấn đề lớn."

Á Lực thân thể khẽ run rẩy vội vàng trống lúc lắc một dạng lắc đầu: "Trì thiếu nói gì vậy, nếu quyết định đi theo ngài, ta làm sao có thể không tận tâm tận tụy, sự tình đều làm đến bước này, ta chẳng lẽ còn có thể có hai lòng sao? Cái kia trong rượu cồn đừng nói là mấy người bọn hắn, liền xem như Hoa Hạ tửu thánh Đỗ Khang tới, đều muốn một chén đảo."

Nói xong, Á Lực vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Trì thiếu yên tâm đi, rượu là tuyệt đối sẽ không có vấn đề, mặc dù bọn hắn còn có thể động ngoài dự liệu của ta, thế nhưng muốn nói bọn hắn còn có sức chiến đấu, vậy tuyệt đối không có khả năng."

Nghe được Á Lực, Trì thiếu hiển nhiên cũng biết đạo hắn không thể có thể nói đùa, nhưng càng như vậy hắn càng là nghĩ không thông, cái kia mười cái nước Nga đại binh đều là chính mình bỏ ra nhiều tiền tìm tới tốt lắm tay, năm đó đều là tại Siberia quân viễn chinh bên trong phục qua dịch lính đặc chủng, mỗi người đều là thân kinh bách chiến hảo thủ, đừng nói là trọng độ cồn dưới tình huống Trần Hồng Tinh Lăng Thiến bọn hắn, liền xem như bọn hắn không uống rượu, không nói ai thua ai thắng, thế nhưng nửa giờ hẳn là cũng đầy đủ phân ra thắng bại.

Thời gian dài như vậy không có đi ra, bất luận là loại tình huống nào tựa hồ cũng không thật là tốt.

Trì Trọng trầm ngâm một chút hít sâu một cái xuống xe.

"Trì thiếu?"

Á Lực giật mình vội vàng cùng đi theo, lạnh gió thổi qua, hắn một cái giật mình trên mặt có chút bất an.

Dù sao cũng là giết người, hơn nữa còn là như thế nhân vật trọng yếu, càng là chính mình năm đó bạn chơi, trong lòng của hắn thế nhưng là vô số quỷ gõ cửa đây.

Trì Trọng nhìn một chút tĩnh mịch hẻm, bên trong lặng yên không tiếng động một bóng người đều không có, lại chờ ước chừng hai phút đồng hồ về sau vẫn là một mảnh tĩnh mịch, Trì Trọng lắc đầu: "Ta phải vào xem, làm như vậy chờ lấy không phải biện pháp."

"Trì thiếu, không thể a."

Nghe được Trì Trọng muốn vào xem một chút, Á Lực lập tức liền không bình tĩnh: "Trì thiếu, tuyệt đối không thể đi vào."

"Vì cái gì?"

Trễ mang thai dừng một chút.

Á Lực vội vàng đi đến bên cạnh hắn giữ chặt hắn: "Trì thiếu ngươi nghĩ a, bọn hắn mười người hiện tại đi vào còn chưa có đi ra có thể có tình huống như thế nào? Hoặc là liền là còn tại đóng tay, hoặc là liền là đã bọn hắn bại. . . . Nếu không, bọn hắn khẳng định sẽ tới cầm trả thù lao đó a, bất luận là loại nào tình huống, chúng ta đi vào đều không có chút tác dụng thậm chí còn có thể thêm phiền phức a."

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Nghe được Á Lực lời nói Trì Trọng lúc này mới suy nghĩ minh bạch đạo lý này, đúng là như thế, lúc này chính mình đi vào có trăm hại mà không một lợi, những cái kia đại binh nếu như hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ dựa theo trước đó ước định cẩn thận đi ra cầm tiền thù lao, nếu không có đi ra, cái kia chính là còn không có giải quyết, chính mình đi vào không phải rõ ràng thêm phiền sao?

"Đem xe mở ra lệch một điểm vị trí, đợi chút nữa bất luận là ai đi ra, chúng ta đều không thể bại lộ." Trì Trọng do dự một chút quay người lên xe, sau lưng Á Lực đuổi vội vàng gật đầu mở ra khác một chiếc xe, hai chiếc xe việt dã chậm rãi mở ra Tiểu Mã đường đối diện lộ ra không có như vậy chướng mắt.

Ngừng sau khi xuống xe, Trì Trọng cùng Á Lực chăm chú nhìn chằm chằm đầu hẻm, không có chút nào dám lười biếng.

"Trì thiếu yên tâm đi, bọn hắn khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối không có tái chiến khí lực." Á Lực ở một bên thấp giọng nói, chỉ là không chẳng biết tại sao, Trì Trọng ánh mắt lại không trước đó an ổn.

. . . .

"Các ngươi đi đâu, làm sao vừa quay đầu lại liền không nhìn thấy các ngươi, có phải hay không lạc đường, Lăng Thiến, ngươi thật đúng là, liền xem như nhiều năm như vậy không có tới, ngươi cũng không nên lạc đường đi, làm gì cũng là chúng ta hồi ức được a."

Thấy nơi xa hai bóng người đi tới, Trần Hồng Tinh cách thật xa liền lớn tiếng hô hào.

Mấy người bọn hắn trước đó một mực đi cùng một chỗ, thế nhưng hắn cùng Lâm Thanh Ca đều sa vào đến hồi nhỏ trong hồi ức, mỗi đi một bước tựa hồ cũng muốn hồi ức không xong năm đó chuyện xưa, sau lưng cận phong cùng lỗ dao cũng là nghe được sâu lắng, bốn người cứ như vậy hướng phía đằng trước đi, chỉ là đi thật lâu sau, Lâm Thanh Ca đột nhiên quay đầu mong muốn cùng Hàn Thanh giới thiệu chính mình trước kia thường xuyên vẽ tranh một mặt tường thời điểm mới phát hiện Hàn Thanh cùng Lăng Thiến không biết lúc nào vậy mà đã không ở phía sau.

"Đi đâu?"

Thấy Lăng Thiến cùng Hàn Thanh đi tới, Lâm Thanh Ca vội vàng đi đến hai người bọn họ trước mặt lo lắng nói, nhất là khi thấy Lăng Thiến sắc mặt tựa hồ trở nên hết sức trước đó có chút không giống, luôn cảm thấy nàng tựa hồ không có vừa rồi nhìn như vậy phát triển, trên mặt mang một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị, nhường Lâm Thanh Ca rất là lo lắng.

"Không có sao chứ."

Lúc này, Trần Hồng Tinh mấy người cũng đi tới quan tâm vấn đạo, bất quá chú ý của bọn hắn điểm đều tại Lăng Thiến trên thân, cũng là không ai chú ý đứng ở một bên như không có chuyện gì xảy ra Hàn Thanh.

"Không có việc gì." Lăng Thiến trầm mặc một hồi nhàn nhạt nói, trên mặt cũng lại lần nữa xuất hiện thuộc về nàng hẳn là có dáng vẻ, nàng cười đùa một thoáng: "Vừa rồi ta ở phía sau giáo huấn Hàn Thanh kia mà, khiến cho hắn biết khó mà lui, bất quá này nhỏ chính mình là không nghe ta, không có gì hiệu quả."

"Ngươi tại sao lại nói hắn." Lâm Thanh Ca dương giả tức giận điểm một cái Lăng Thiến đầu

Đại gia cười ha ha cũng không để ý.

"Đi thôi, đều đi dạo đến không sai biệt lắm, đã trễ thế như vậy, mang theo ba người các ngươi mỹ nữ có thể không an toàn." Trần Hồng Tinh cười một thoáng quay người hướng về nơi đến đường đi đi, sau lưng đại gia cũng đều bắt kịp.

Lâm Thanh Ca rúc vào Hàn Thanh bên cạnh, thế nhưng lúc này, ngoại trừ con mắt của nàng thời khắc tại Hàn Thanh thân bên trên bên ngoài, còn có một cái khác song như nước trong veo tinh mâu thỉnh thoảng cũng nhìn về phía Hàn Thanh lộ ra khó mà nói rõ mùi vị. . . ..