Chương 835: Dấu vết để lại

Chương 835: Dấu vết để lại

"Trì thiếu. . ."

Á Lực ánh mắt xiết chặt vội vàng gọi vào.

"Thế nào?"

Hiển nhiên Trì Trọng cũng một mực ở vào trạng thái căng thẳng, nghe được Á Lực kêu gọi vội vàng hỏi nói.

"Giống như có người đi ra."

Á Lực nhìn chằm chằm đầu hẻm thấp giọng nói, nghe được hắn, Trì Trọng ngay lập tức đem tầm mắt ngưng tụ tại đầu hẻm, quả nhiên, mấy bóng người chậm rãi đi ra.

Tê

Khi thấy rõ mấy người kia dáng vẻ về sau, Trì Trọng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lo lắng nhất cũng nhất không tin sự tình vậy mà thật phát sinh.

"Những phế vật kia chẳng lẽ liền mấy cái này hán tử say đều không giải quyết được?"

Trì Trọng nắm chặt nắm đấm khắp khuôn mặt là phẫn nộ, không qua một chút về sau hắn lắc đầu: "Không có khả năng, những tên kia bản lĩnh còn có chút danh tiếng, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bọn hắn thực lực ta là biết đến, mặc dù có có chút tài năng, thế nhưng say rượu trạng thái dưới mong muốn chiến thắng mười người kia tuyệt không có khả năng!"

Nói xong, Trì Trọng ưng một dạng con mắt nhìn về phía Á Lực, người sau thân thể khẽ run rẩy.

"Ngươi xác định rượu của ngươi thật không có vấn đề?"

Thấy Trì Trọng lại một lần nữa hoài nghi mình, Á Lực tâm đều muốn nhảy cổ họng, hắn giơ tay lên thề với trời: "Trì thiếu, ta thề với trời, nếu là ta rượu kia có nửa điểm trộn nước, ta đây liền trời đánh ngũ lôi, ngài liền tin tưởng ta đi, rượu của ta tuyệt đối không có vấn đề, chúng ta hiện tại cũng là người trên một cái thuyền, ta lại không phải người ngu, chẳng lẽ còn có thể tại ngài không coi vào đâu làm chút trộm cắp sự tình sao?"

"Nghĩ ngươi cũng không dám." Trì Trọng lắc đầu, thế nhưng trong lòng càng nghĩ không thông.

Thấy Trần Hồng Tinh bọn hắn dần dần biến mất về sau, Trì Trọng lại đợi ước chừng mười mấy phút sau đó nhảy xuống xe hướng phía hẻm bên kia đi đến, Á Lực do dự một chút sau cùng cũng chỉ có thể theo sau.

"Người đâu?"

Mãi đến đi đến cái này ngõ cụt cuối cùng, Trì Trọng mới phát hiện cái kia mười cái đại binh vậy mà không thấy bóng dáng.

"Cho dù chết cũng phải có thi thể a? Chẳng lẽ bọn hắn còn có thời gian xử lý thi thể?" Trì Trọng cảm giác mình có phải hay không trong khoảng thời gian này áp lực quá lớn cho nên không chỉ là xuất hiện nghe nhầm, còn hoa mắt?

Trần Hồng Tinh bọn hắn có thể còn sống ra ngoài cũng đã là khó có thể lý giải được, hiện tại mười người này thi thể cũng không tìm tới, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

"Liền xem như đốt thi cũng phải có dấu vết đi, hiện tại liền dấu vết đều không, chẳng lẽ là bọn hắn mười người căn bản không có ra tay liền rời đi rồi?"

Á Lực trầm mặc một chút nói ra.

Hắn kiểu nói này, còn giống như thật có điểm đạo lý, nếu là như vậy, cái kia hết thảy đều trở nên hợp lý.

Hai người quay đầu bắt đầu hướng phía đầu hẻm đi đến, vừa đi Trì Trọng một bên khẽ ngâm: "Không nên a, lần này ta tiền thù lao thế nhưng là cho đến một ngàn năm trăm vạn, cái giá tiền này đầy đủ bọn hắn bán mạng, huống chi chúng ta còn đem bọn gia hỏa này đều chuốc say, đơn giản liền là vung tiền, bọn hắn chẳng lẽ không nhặt còn đi rồi?"

Đang lúc Trì Trọng bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, đi ở phía trước Á Lực đột nhiên lên tiếng kinh hô: "Trì thiếu! Ngươi xem!"

Trì Trọng nhíu mày theo Á Lực chỉ phương hướng nhìn lại, khi thấy trên mặt tuyết dấu vết về sau, con ngươi của hắn trong nháy mắt chợt co lại.

"Đây là người ngã xuống về sau dấu vết?"

Trì Trọng ngồi xổm xuống nhìn xem trên mặt tuyết hình người, cái kia rõ ràng liền là người ngã vào trên mặt tuyết lưu lại ấn ký, mà lại không chỉ một, đằng sau còn có mấy đạo ấn ký, lúc này, không cần phải nói Trì Trọng đều biết, bọn hắn giao thủ.

"Thật bại?"

Trì Trọng nuốt nước miếng một cái.

"Thế nhưng là thi thể của bọn hắn đâu?" Nhất làm cho Trì Trọng khó có thể lý giải được, còn là vì sao không gặp được mười người này tung tích, sống hay chết, cũng nên có cái dấu vết đi.

Hô

Trong ngõ hẻm lạnh gió thổi vào, Trì Trọng cùng Á Lực chỉ cảm thấy thân bên trên một trận nổi da gà, bóng đêm đen kịt dưới, mờ nhạt ánh đèn đem hai người cái bóng kéo đến rất dài rất dài.

"Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bốn người bọn họ nếu quả thật như ngươi nói, uống cái kia rượu tuyệt đối không có năng lực phản kháng, vậy bọn hắn tuyệt đối không thể nào là mười người này đối thủ."

Hồi lâu sau, tỉnh táo lại Trì Trọng rốt cục bắt đầu phân tích đứng lên.

"Cái kia. . . Trì thiếu có ý tứ là?"

Trì Trọng trầm ngâm một chút: "Chỉ có một khả năng."

Nói xong, Trì Trọng vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, nếu quả như thật là nếu như vậy, chuyện kia liền lớn rồi, một lần hành động không thành công, lần sau mong muốn động thủ lần nữa liền khó khăn, đến lúc đó bọn hắn có lòng cảnh giác, chính mình làm sao có thể còn có cơ hội tốt như vậy.

"Trì thiếu ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thấy Trì Trọng vẻ mặt càng ngày càng không dễ nhìn, Á Lực gấp đến độ không được.

"Khả năng duy nhất liền là nam nhân kia."

"Nam nhân kia? Người nam nhân nào?"

"Lâm Thanh Ca bạn trai."

Trì Trọng mỗi chữ mỗi câu mà nói.

"Lâm Thanh Ca bạn trai?" Á Lực thở nhẹ ra âm thanh, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Đây đúng là một loại khả năng. . ."

"Lâm Thanh Ca tuyệt đối không có cái năng lực kia chiến thắng mười cái nước Nga đại binh, còn lại bốn người cũng không có khả năng, cái kia giải thích duy nhất liền là nam nhân kia, chỉ có thả ở trên người hắn, phát sinh hết thảy mới hợp lý."

Trì Trọng trong mắt một đạo hàn quang lạnh lẽo lóe lên: "Một người đối phó mười cái nước Nga đại binh, thực lực này cũng không phải bình thường người, liền xem như Trần Hồng Tinh không có rượu say mong muốn một người đơn đấu mười cái đều chưa hẳn có thể thành công, tiểu tử này lại có thể làm được, phải biết Trần Hồng Tinh thế nhưng là một cái thiếu tướng a, hắn từ đâu tới bản sự này?"

Trì Trọng tự hỏi tự trả lời.

"Cái tên này tuyệt đối không phải người bình thường."

Tỉnh táo lại Á Lực hiển nhiên cũng suy nghĩ minh bạch: "Đúng vậy a, có thể chinh phục Lâm Thanh Ca, có thể là cái gì người bình thường? Là chúng ta chủ quan, cái tên này là một cái không biết nhân tố, lần này bởi vì hắn sự tình thất bại, hắn phải chịu trách nhiệm mặc cho."

"Đó là tự nhiên."

Trì Trọng nở nụ cười gằn: "Chúng ta trễ nhà kế hoạch bởi vì tiểu tử này sập bàn, nếu là hắn không trả giá đắt sao có thể đi, liền xem như hắn không phải người bình thường, chẳng lẽ còn có thể so với chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội càng lớn sao? Chẳng lẽ hắn còn có thể là Kinh Thành đại thiếu sao? Nếu như không phải, liền xem như Lý Trạch Minh đi theo Lâm Thanh Ca bên cạnh làm trễ nải bản thiếu gia sự tình, ta nên giết vẫn là hội giết! Huống chi là hắn!"

"Cái kia Trì thiếu chuẩn bị làm cái đó?" Á Lực thấp giọng hỏi.

Kẻ này chưa trừ diệt, khó thành đại kế.

"Trước tra ra tiểu tử này thân phận." Trì Trọng trầm thấp nói, lập tức khóe mắt có vẻ đắc ý: "Hiện tại quân đội điều tra bộ môn vừa vặn nắm giữ tại chúng ta trễ nhà, liền xem như Lâm gia đều chưa hẳn có thể điều tra rõ tiểu tử này lai lịch, thế nhưng điều động ta ba tỉnh miền Đông Bắc ngành tình báo, mong muốn tra ra tiểu tử này, dễ như trở bàn tay."

Nói xong, Trì Trọng nhìn một chút trên mặt tuyết này chút dấu vết chìm cười một thoáng: "Mặc dù không biết các ngươi là thế nào biến mất, thế nhưng cũng xem như chết có ý nghĩa, nếu là có thể nhô ra tiểu tử này bối cảnh, cái kia một ngàn năm trăm vạn, bản thiếu gia vẫn là hội chút xu bạc không ít đốt cho các ngươi."

Nói xong, Trì Trọng vặn vẹo uốn éo cổ của mình, một trận lốp bốp tiếng vang về sau, hắn móc ra điện thoại di động của mình, bấm một số điện thoại.

"Giúp ta tra một người."

Trong ngõ hẻm, âm trầm thanh âm vang lên..