Chương 836: Thái độ buông lỏng

Chương 836: Thái độ buông lỏng

Trần Hồng Tinh cận phong cùng lỗ dao ba người ai về nhà nấy, bọn họ đều là một cái trong đại viện, quân đội đại viện diện tích cực lớn, bọn hắn lầu nhỏ đều ở phía sau, bất quá trong ngày thường cũng đều rất ít về nhà, riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình.

Lăng Thiến đi theo Lâm Thanh Ca về nhà, ba mẹ nàng trong khoảng thời gian này đều không ở nhà, Lâm Thanh Ca lại khó được ở nhà thời gian dài như vậy, Lăng Thiến tự nhiên muốn cùng nàng nhiều đợi một thời gian ngắn, lúc nhỏ hai người liền thường xuyên ở tại lẫn nhau trong nhà, thậm chí có đôi khi một hai tuần lễ đều không trở về nhà mình, trên một cái giường, hai cái bạn chơi có thể trò chuyện chìm vào giấc ngủ, cũng là một niềm hạnh phúc.

Phanh phanh phanh.

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng gõ cửa đồng thời một cái khác thật chặt lôi kéo Hàn Thanh.

"Thanh Ca a, ta thật cảm thấy ta vẫn là ở bên ngoài đi. . . Cha mẹ ngươi hiện tại cũng không phải hết sức thích ta, ta như thế vào ở tới không thích hợp a."

Hàn Thanh cầu xin tha thứ mà nói.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca lại chút nào không để ý tới, nàng kinh tâm động phách dung nhan trừng Hàn Thanh liếc mắt, người sau lập tức không dám nói tiếp nữa, bất quá lần này nhường Hàn Thanh không nghĩ tới chính là, làm phản đối với hắn cùng với Lâm Thanh Ca thứ một cửa ải Lăng Thiến vậy mà cái gì cũng không nói, như là trước kia, sợ là đã sớm nắm chính mình phun cẩu huyết lâm đầu, cái gì ngươi không xứng ở tại Lâm gia, cái gì ngươi làm sao có ý tứ ở tại Lâm gia a, ngược lại liền là thế nào đả thương người làm sao tới, chỉ là lần này, Lăng Thiến chỉ là đứng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh mặt như bình thường, nhưng lại sẽ không tìm Hàn Thanh khuyết điểm, khiến cho Hàn Thanh có chút không hiểu rõ.

Két

Trình Nhất Vân mở cửa thấy đứng tại cửa ra vào Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến về sau trên mặt đầu tiên là vui vẻ, nhưng khi thấy đứng tại hai nữ về sau Hàn Thanh về sau, Trình Nhất Vân sắc mặt liền không dễ nhìn như vậy rồi.

"Hàn Thanh a, cái này không phải bá mẫu quá phận a, ngươi hòa thanh ca dù sao không là vợ chồng, mà lại chuyện của các ngươi ta và ngươi bá phụ cũng không phải hết sức đồng ý, cho nên, ngươi một cái nam nhân ở tại nhà chúng ta, có phải hay không có chút không thích hợp?"

Trình Nhất Vân nói coi như uyển chuyển, chỉ là sắc mặt của nàng lại đã không có quá nhiều khách khí.

Hàn Thanh trên mặt lúng túng một thoáng đang chuẩn bị chắp tay một cái cáo từ thời điểm, một bên Lâm Thanh Ca dùng sức kéo ở tay của hắn: "Mẹ, hắn đi ta cũng đi."

Ngươi

Nghe được con gái thế mà ngay trước mặt Hàn Thanh đỗi chính mình, Trình Nhất Vân tức giận nhìn hắn chằm chằm.

"Không tin ngươi thử một chút."

Lâm Thanh Ca muốn mạnh nhìn xem Trình Nhất Vân, người sau vẻ mặt bắt đầu có chút tức giận.

"Bá mẫu, liền để Hàn Thanh trước ở chỗ này đi, buổi tối hôm nay ta hòa thanh ca ngủ, khiến cho hắn ngủ phòng trọ liền tốt, không có việc gì, mà lại đã trễ thế như vậy, đại viện như thế lệch, khiến cho hắn đi đâu tìm ngủ lại địa phương đi."

Lăng Thiến ở một bên cười nói.

"Thiến nha đầu ngươi giúp thế nào lấy hắn nói chuyện."

Nghe được Lăng Thiến nói chuyện, Trình Nhất Vân kinh ngạc nhìn nàng, đừng nói là Trình Nhất Vân, liền xem như Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, giống như không biết Lăng Thiến một dạng.

Nhất là Hàn Thanh, chỉ cảm thấy trong lòng một trận bối rối, nữ nhân này có phải hay không hiện tại tửu kình còn không có xuống đâu? Trước đó nàng không phải một mực nhất không nhìn trúng chính mình sao? Làm sao hiện tại khác thường như vậy?

Lăng Thiến cười một thoáng: "Yên tâm đi bá mẫu, ở xa tới là khách, liền để Hàn Thanh ở lại đi, ta nói, ta hòa thanh ca tại một cái phòng, tiểu tử này không có cơ hội gì, mà lại, hắn tại đây bên trong ở vài ngày, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp Thanh Ca mấy ngày."

Nói xong, Lăng Thiến tiến lên nịnh nọt ôm Trình Nhất Vân bả vai: "Bá mẫu, ngươi liền nghe ta đi, không có thể khiến người ta xem Lâm gia chúng ta hẹp hòi đúng không? Mà lại ta cùng bá mẫu vẫn như cũ là giống nhau lập trường, vẫn là chướng mắt gia hỏa này."

Lăng Thiến đều nói như vậy, Trình Nhất Vân tự nhiên không tốt lại nói cái gì, lập tức chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Được a, nếu thiến nha đầu giúp các ngươi nói chuyện, ta đây liền để tiểu Hàn tạm thời ở chỗ này nội trú hai ngày đi, bất quá nói xong, trên lầu gian kia phòng trọ là ngươi, nữ nhi của ta gian phòng ngươi tuyệt đối không thể bước vào nửa bước mãi đến sao?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Lăng Thiến: "Thiến nha đầu, ngươi có thể cho ta xem trọng."

"Bá mẫu ta biết rồi, chẳng lẽ ta ngươi cũng tin không nổi sao? Cứ việc yên tâm chính là." Lăng Thiến cười cười thổi thổi chính mình hai cái cóng đến có chút đỏ bừng tay nhỏ thẳng hướng trong phòng xuyên: "Mau vào đi, cần phải đông lạnh chết ta rồi."

"Bá mẫu, cái kia quấy rầy."

Hàn Thanh khẽ cười một cái có chút ngượng ngùng đi đến, Trình Nhất Vân nhàn nhạt nhìn hắn một cái quay đầu nhìn về phòng ngủ của mình đi đến: "Ba ba của ngươi ngủ thiếp đi, các ngươi động tĩnh nhỏ một chút, trong phòng bếp còn có một số món ăn nóng canh nóng, các ngươi nếu là đói lời nói liền ăn thêm một chút."

Nói xong, Trình Nhất Vân phịch một tiếng đóng lại bọn hắn cửa phòng ngủ.

"Tiểu Thiến, cám ơn ngươi." Lâm Thanh Ca quay đầu nhìn về phía Lăng Thiến cảm kích nói: "Ta thật không nghĩ tới ngươi vậy mà lại bang Hàn Thanh nói chuyện, thật quá cám ơn ngươi, bằng không đêm nay nói không chừng ta thật phải bồi hắn đi ra ngoài ở."

Lăng Thiến khẽ cười một cái: "Nhìn ngươi nói, ta cũng không phải loại kia không người thông tình đạt lý, như thế hơn nửa đêm nhường cái tên này đi nơi nào tìm chỗ ở nha, bất quá lời nói rõ, các ngươi hai cái sự tình, ta hiện tại vẫn như cũ là không đồng ý cáp!"

Nói xong, Lăng Thiến nhìn chằm chằm Hàn Thanh: "Mấy ngày nay ta đều sẽ cùng Thanh Ca ngủ, ngươi nhất tốt thành thật một chút a, bằng không ta một cái nâng cao chân liền để ngươi không làm được nam nhân."

"Không thể trêu vào không thể trêu vào không thể trêu vào."

Hàn Thanh vội vàng gật đầu, thế nhưng hắn chú ý tới, Lăng Thiến mặc dù tự nhủ thoại vẫn như cũ cường ngạnh, thế nhưng ánh mắt của nàng lại đã không có trước đó kiên định, tựa hồ nhìn về phía mình thời điểm còn có một số dao động, mà nàng trước đó câu nói kia cũng là ý vị sâu xa.

Các ngươi hai cái sự tình, ta hiện tại vẫn như cũ là không đồng ý.

Hiện tại?

Cái kia chính là nói tương lai liền nói không chừng?

Này rõ ràng là buông lỏng nha.

"Biết rồi, hắn nơi nào có lá gan kia." Lâm Thanh Ca vẻ mặt đỏ bừng vỗ nhẹ Lăng Thiến một thoáng, lập tức ba người hướng phía lầu hai đi đến.

"Vậy chúng ta đi về nghỉ rồi." Đi đến cửa phòng ngủ, Lăng Thiến quay đầu hướng về phía Hàn Thanh đắc ý nháy mắt mấy cái, thậm chí còn lấy tay dùng sức ôm ôm Lâm Thanh Ca bả vai, một cỗ diễu võ giương oai dáng vẻ, tựa như là theo Hàn Thanh trên tay cướp đi Lâm Thanh Ca một dạng.

Hàn Thanh khẽ cười một cái phất phất tay hướng phía phòng ngủ của mình đi đến.

Két, mở cửa, cổ kính một gian phòng ngủ nhỏ, mặc dù cùng Lâm Thanh Ca gian phòng so ra nhỏ rất nhiều, thế nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, giường lớn, tủ quần áo, bàn đọc sách thậm chí đơn độc phòng tắm đều có.

Hàn Thanh cởi áo khoác của mình đi tới trước bàn sách ngồi xuống.

Thần trí của hắn, một cách tự nhiên đem trọn cái lâm trạch toàn bộ bao bọc.

Hôm nay tại trong ngõ hẻm gặp phải sự tình nhường Hàn Thanh bắt đầu cảnh giác lên, hắn hiểu được, này nhìn như tại Lâm gia không thể phá vỡ ba tỉnh miền Đông Bắc cũng không hề tưởng tượng như vậy an bình, hôm nay nếu không phải là mình đi theo bên cạnh của bọn hắn, nói không chừng chính mình liền sẽ mất đi nữ nhân yêu mến, nếu là nói như vậy, Hàn Thanh nhất định sẽ bưng phương này đất đai.

Nghĩ như vậy, giác quan sớm đã không phải là người thường có thể bằng Hàn Thanh nghe được Lâm Thanh Ca gian phòng đột nhiên truyền đến ào ào ào tắm rửa âm thanh, nghe tới cái thanh âm này về sau, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt sắc mị mị nụ cười. . . . ..