Chương 837: Kích tình bắn ra bốn phía

Chương 837: Kích tình bắn ra bốn phía

"Ngươi đi tẩy đi."

Lâm Thanh Ca lướt qua tóc còn ướt đi ra, trên người của nàng vây quanh thật to khăn tắm, phù dung xuất thủy khuôn mặt mang theo vài phần đỏ ửng, trần trụi tại bên ngoài vai cùng cánh tay tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, mà nửa người dưới cũng bạo lộ ra bắp chân càng làm cho người cảm khái thượng đế đối nàng biếu tặng.

Lăng Thiến nhìn trước mắt chính mình cái này từ nhỏ cùng nhau chơi đùa lớn tỷ muội, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Thanh Ca, thật không biết ngươi đời trước đến cùng tích cái gì phúc, lão thiên gia thật đối ngươi quá tốt rồi, sao có thể có như ngươi loại này nữ nhân hoàn mỹ đâu, bất luận là tướng mạo vẫn là dáng người, toàn thế giới sợ là cũng không tìm tới cái thứ hai."

Đồng dạng là nữ nhân, Lăng Thiến đối với mình tràn đầy chính mình, bất luận là tại bất luận người nào trước mặt, nàng theo không cảm thấy mình bên ngoài điều kiện sẽ thua bởi bất luận cái gì người, thế nhưng mỗi một lần đứng tại Lâm Thanh Ca trước mặt, nàng chỉ có thể sinh ra một loại cảm giác bất lực, nữ nhân này, thật sự là thượng thiên tốt nhất tác phẩm a.

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái nhìn trước mắt Lăng Thiến: "Ngươi cũng không kém nha."

Kỳ thật Lâm Thanh Ca biết mình bề ngoài xác thực rất tốt, thế nhưng cái này cũng không đại biểu nàng chướng mắt người khác, tương phản, nguyên nhân chính là như thế, nàng càng có thể bình tĩnh hoà nhã đi xem khuôn mặt đẹp của người khác, tỉ như chính mình cái này hảo tỷ muội, Lăng Thiến.

Có lẽ bất luận là dung mạo vẫn là dáng người, nàng so với chính mình đều muốn kém một chút, thế nhưng mỗi nữ nhân đều là khác biệt, điểm khác biệt lớn nhất, liền là khí chất.

Nếu như nói chính mình là ung dung, cái kia Lăng Thiến liền được xưng tụng là nóng bỏng.

Từ nhỏ tại trong quân đội lịch luyện để cho nàng theo sớm nhất bắt đầu liền tạo nên hoàn mỹ thân hình, mà trong quân đội loại kia tràn ngập lực lượng hoàn cảnh cùng với đầy là nam nhân mùi vị địa phương, càng làm cho Lăng Thiến nhiều một cỗ chích có nam nhân mới có khí thế, dùng khí khái hào hùng hai chữ để hình dung, lại thỏa đáng bất quá.

Lúc này, Lăng Thiến đã bỏ đi trước đó mặc quần áo đồng dạng trùm khăn tắm chuẩn bị tiến vào phòng tắm, gian phòng lôi kéo màn cửa lại chỉ có hai người bọn họ tỷ muội, tự nhiên vây liền không có như vậy câu nệ, nhất là Lăng Thiến, ban đầu liền hào khí, cái kia khăn tắm thậm chí không có đưa nàng đứng thẳng bộ ngực hoàn toàn bao bọc, mà hạ thân khăn tắm càng là miễn cưỡng đến đùi vị trí giữa, toàn bộ bắp chân cùng với nửa cái mảnh khảnh đùi hoàn toàn bạo lộ ra.

Hùng hồn, mềm dẻo, dáng người ma quỷ.

Cặp kia chân giống như mặc dù tinh tế không thôi, nhưng lại tràn đầy đường cong cảm giác, giống như có thể bẻ gãy bất kỳ vật gì cảm giác.

"Khanh khách, ta đây đi tắm rửa."

Lăng Thiến khẽ cười một cái, mặc dù hâm mộ Lâm Thanh Ca, thế nhưng hiển nhiên nàng cũng là tự tin nữ hài tử, biết rõ nếu không phải Lâm Thanh Ca, điều kiện của mình tuyệt đối miểu sát bao nhiêu nữ nhân.

Phanh

Đóng lại cửa phòng tắm về sau rất nhanh bên trong liền truyền đến ào ào ào tiếng nước, Lâm Thanh Ca nắm tóc còn ướt đi đến trang điểm trước sân khấu mặt cầm máy sấy tóc lên thổi lên.

Két

Đúng lúc này, cửa gian phòng truyền đến nhỏ xíu tiếng mở cửa, Lâm Thanh Ca cho là mình nghe lầm, nhưng khi nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía cổng ra tay kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ của mình.

"Hàn Thanh!"

Nàng thở nhẹ ra tiếng vội vàng lo lắng đứng lên, ánh mắt còn khẩn trương nhìn về phía phòng tắm.

Theo Lâm Thanh Ca ánh mắt, nạy ra môn mà vào Hàn Thanh cũng không kiềm hãm được nhìn về phía phòng tắm, này xem xét, hắn cũng có chút không bình tĩnh, chỉ thấy đánh bóng pha lê bên trên, một đạo sôi động thân ảnh ở bên trong như ẩn như hiện, kia đôi thon dài tay cái bóng đang không ngừng vuốt ve thân thể của mình, kèm theo nước ấm trừ bỏ một ngày mỏi mệt cùng tro bụi.

Đánh bóng pha lê liền là có này loại chỗ tốt, nhất là Lâm Thanh Ca gian phòng này một mặt kính mờ, từ bên ngoài có thể thấy bên trong, nhưng là từ bên trong lại không thể nhìn thấy bên ngoài, mà lúc này, Hàn Thanh liền đem Lăng Thiến dáng người ma quỷ liếc mắt nhìn cái đại khái.

Bắp đùi thon dài eo thon thân, lại thêm cái kia làm người huyết mạch phún trương ngạo nghễ ưỡn lên hai ngọn núi, cùng với xõa xuống thỉnh thoảng vung vẩy tóc dài đều khiêu chiến lấy Hàn Thanh ranh giới cuối cùng.

"Không cho phép xem!"

Lâm Thanh Ca vội vã chạy đến Hàn Thanh bên cạnh bưng kín cặp mắt của hắn, sau đó một cái tay khác vội vàng đem cửa gian phòng đóng lại, sợ bị cha mẹ thấy.

Chỉ là đóng cửa, Lâm Thanh Ca cũng có chút hối hận.

Như thế, há không là tỷ muội tốt của mình ở bên trong tắm rửa, mà nàng và Hàn Thanh một mình chỗ trong phòng sao? Tràng cảnh này, nghĩ như thế nào đều làm người xấu hổ.

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?" Lâm Thanh Ca nhìn trước mắt Hàn Thanh không hiểu hỏi, một bên nói, nàng tuyệt mỹ trên mặt một bên khẩn trương nhìn xem phòng tắm, sợ thanh âm của mình có thể hay không nhường bên trong Lăng Thiến nghe được.

Hàn Thanh đưa tay đem Lâm Thanh Ca ngăn tại chính mình trên ánh mắt tay vồ xuống nắm ở lòng bàn tay: "Ta nhớ ngươi lắm."

Nói xong, Hàn Thanh thâm tình chậm rãi nhìn xem chính mình cái này nhường tất cả nam nhân đều hâm mộ nữ nhân nói ra: "Tiểu biệt thắng tân hôn nha, ta đêm qua đến bây giờ tương đương mới đến một ngày nha, ngươi liền không cho ta cùng ngươi ngủ, đây không phải muốn mệnh của ta sao? Ngươi cũng biết là cỡ nào huyết khí phương cương hán tử."

Nói xong, Hàn Thanh trở tay dùng sức đem Lâm Thanh Ca hướng trong lồng ngực của mình ôm một cái, liền Lâm Thanh Ca liền hiểu rõ huyết khí phương cương bốn chữ ý tứ.

Phía dưới, thật vừa.

"Thế nhưng là mẹ ta không phải còn không có đồng ý nha, mà lại Tiểu Thiến muốn cùng ta ngủ. . ."

Lâm Thanh Ca khó xử mà nói, nàng dĩ nhiên biết Hàn Thanh nhịn được khó chịu, hắn nói không sai, tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi hai người ban đầu liền không có đã làm bao nhiêu lần, hiện tại ở cùng một chỗ, còn không thể phóng thích, đối với hắn mà nói khẳng định hội không thoải mái, mà lại nói lời nói thật, Lâm Thanh Ca. . .

Nghĩ đến Hàn Thanh cái kia năng lực không ai bì kịp, nàng cũng là nữ nhân, cũng không nhịn được trong lòng cái kia phần khát vọng.

"Ta quan tâm nàng đâu?"

Hàn Thanh nhìn sang phòng tắm, nói thật, mặc dù Lăng Thiến xác thực đầy đủ mê người, thế nhưng có Lâm Thanh Ca về sau, trên địa cầu này còn có thể có mấy cái nữ nhân có thể đi vào mắt của mình?

"Hàn Thanh!"

Đang lúc Lâm Thanh Ca còn không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, nàng chỉ cảm giác đến thân thể của mình bị Hàn Thanh dùng sức ôm lấy nhẹ nhàng vừa nhấc, hai chân của nàng liền cách mặt đất.

"Làm gì, Tiểu Thiến ở bên trong đâu!"

Khi thấy Hàn Thanh vậy mà ôm chính mình đi tới cửa phòng tắm thời điểm, Lâm Thanh Ca cảm giác lòng của mình đều muốn nhảy ra ngoài, nàng một bên níu lấy Hàn Thanh lỗ tai cố gắng khiến cho hắn đem chính mình buông ra, một bên khẩn trương nhìn xem bên cạnh phòng tắm, kính mờ đằng sau, cái kia đạo thân ảnh động người còn tại nghiêm túc tắm thân thể của mình, mà kính mờ bên ngoài, Lâm Thanh Ca cứ như vậy bị Hàn Thanh đè vào pha lê bên trên.

Ừng ực.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca dựa vào pha lê, Lăng Thiến thân ảnh có phải hay không theo Lâm Thanh Ca bên cạnh xuất hiện, khi nàng khom lưng tẩy nàng chân nhỏ thời điểm, có thể thấy cái kia kinh người hai ngọn núi hoàn thành như thế nào huyền không. . .

Mà trước mặt, Lâm Thanh Ca dung nhan tuyệt thế cùng toàn thế giới tha thiết ước mơ dáng người ngay tại trong ngực của mình.

"Tiểu Thiến sẽ phát hiện. . ."

Làm Hàn Thanh đem đầu nhích lại gần mình thời điểm, Lâm Thanh Ca cuối cùng giãy dụa lấy nói ra, lập tức, nàng môi son liền bị Hàn Thanh bá đạo chiếm hữu, ngay sau đó, Hàn Thanh hai tay lại bắt đầu tham lam chinh phạt.

. . ..