Chương 838: Kình bạo

Chương 838: Kình bạo

"Ngô ngô ngô. . ."

Một đầu linh hoạt đầu lưỡi công hãm miệng nhỏ của mình, Lâm Thanh Ca chỉ có thể mặc cho hắn tại môi của mình bên trong tác thủ.

A

Không có bất kỳ cái gì tiền hí, Lâm Thanh Ca thở nhẹ một tiếng, cái kia đêm qua mới bị Hàn Thanh chiến đấu cày cấy địa phương lại một lần nữa bị hắn chiếm hữu.

Chỉ là lần này, mặc dù không có tiền hí, thế nhưng Lâm Thanh Ca thân thể chuẩn bị hiển nhiên càng thêm tốt, làm Hàn Thanh tiến vào trong nháy mắt cũng cảm giác được chặt chẽ ướt át.

Hàn Thanh biết vì cái gì.

Kích thích.

Hắn một cái tay nâng lên Lâm Thanh Ca một cái chân, một cái tay khác án lấy kính mờ, thân thể trước sau chập trùng, Lâm Thanh Ca trên mặt từng đợt thần mê, nàng nhịn không được đem khuôn mặt nâng lên, mắt to như nước trong veo đóng chặt lại, run rẩy lông mi dài kèm theo nàng khẽ trương khẽ hợp cái miệng nhỏ nhắn giống như hát một bài nhất động lòng người ca.

"Chuyển tới."

Hàn Thanh dùng tay vịn Lâm Thanh Ca eo, hơi dùng lực một chút, Lâm Thanh Ca liền theo chính đối hắn biến thành đưa lưng về phía nàng, rơi vào đường cùng, Lâm Thanh Ca chỉ có thể hai tay chống tại kính mờ bên trên, sau lưng thừa nhận Hàn Thanh công kích mãnh liệt.

A

Dù cho Lâm Thanh Ca cố gắng nữa kiên trì, cố gắng nữa nhẫn nhịn, nhưng khi cái kia dục tiên dục tử cảm giác lần lượt đánh sụp nàng thời điểm nàng vẫn như cũ nhịn không được thở nhẹ ra tiếng.

Mở mắt ra, Lâm Thanh Ca có thể thấy kính mờ bên trên chính mình tỷ muội đang tắm thân ảnh, Lăng Thiến hiển nhiên bị tiếng nước chỗ cản, lại thêm chính mình cố gắng khắc chế, cũng không có bị nàng nghe xuất ra thanh âm đến, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ kích thích huyết dịch đều muốn phún trương.

Hàn Thanh nhìn trước mắt lưng đẹp, cái kia hoàn mỹ đường vòng cung gốc, là đào tâm hẻm núi, đây đối với nam nhân tốt nhất dụ hoặc nhường Hàn Thanh lại một lần nữa đề cao tốc độ của mình.

Nếu không phải sợ Lâm Thanh Ca không chịu nổi, Hàn Thanh thậm chí có thể dễ như trở bàn tay siêu việt nhân loại cực hạn, thế nhưng hắn cũng biết nói, nữ nhân mình yêu thích cùng mình mới làm không có có mấy lần, còn ở vào khai thác giai đoạn, mặc dù Hàn Thanh lực lượng vô tận, nhưng là vì Lâm Thanh Ca suy nghĩ, hắn tận khả năng để cho mình cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Thế nhưng, vẫn như cũ sắp Lâm Thanh Ca hồn.

Nửa giờ, Hàn Thanh tốc độ không có chút nào hạ, cái kia đầu rồng cực lớn thủy chung tại bộc phát, kính mờ đằng sau, tiếng nước vẫn như cũ, kính mờ bên này, yêu thương rả rích.

Soạt

Cuối cùng một tiếng dồn dập tiếng nước, Lăng Thiến tắt đi vòi nước, đang say mê ở chân trời Lâm Thanh Ca trong nháy mắt thanh tỉnh lại, hai chân của nàng đã vô lực, nàng biết rõ chính mình cái này nam nhân cường đại đến mức nào, Lâm Thanh Ca một cánh tay ngọc đẩy tại Hàn Thanh cơ bụng bên trên, Hàn Thanh chậm rãi ngừng lại, thế nhưng đã nhận lấy kịch liệt trùng kích sau Lâm Thanh Ca cảm nhận được này đột nhiên thả chậm tần suất về sau trong lòng đột nhiên có một loại trống rỗng cảm giác.

"Trời ạ, ta rốt cuộc không thể rời bỏ hắn."

Lâm Thanh Ca biết, từ nay về sau, không chỉ là nàng yêu, liền liền thân thể của nàng cũng không có khả năng rời đi Hàn Thanh, trên thế giới này, lại không có một cái nào nam nhân có thể cho mình vui vẻ.

"Thế nào?"

Thấy Lâm Thanh Ca ngăn lại chính mình, Hàn Thanh không hiểu hỏi.

Lâm Thanh Ca đỏ bừng khuôn mặt tràn đầy muốn ngừng mà không được lả lướt chi vị, mặc dù nàng ngăn cản Hàn Thanh, thế nhưng mùi vị đó dừng lại một cái liền liền nàng đều cảm thấy vô hạn trống rỗng.

Thế nhưng là, Lăng Thiến đều muốn tẩy xong lại tiếp tục như thế đợi chút nữa nàng cho tới bây giờ mặt mở cửa thấy cảnh này nhưng làm sao bây giờ?

"Tiểu Thiến tẩy xong. . . Không thể. . . Không thể làm tiếp. . Ngươi đi nhanh lên. . ." Lâm Thanh Ca chật vật đẩy Hàn Thanh.

Đi

Nhìn xem Lâm Thanh Ca lúc này đỏ bừng khuôn mặt, Hàn Thanh khẽ cười một cái, nàng có thể cảm nhận được lúc này Lâm Thanh Ca thân thể là cỡ nào khát vọng chính mình, vậy long đầu chặt chẽ cảm giác không lừa được người.

Ba

Hàn Thanh không để ý Lâm Thanh Ca ngăn cản chợt vừa dùng lực, hung hăng đâm vào Lâm Thanh Ca hai bên đào trong lòng.

A

Trong nháy mắt, loại kia cảm giác tê dại lại một lần nữa muốn Lâm Thanh Ca hồn.

"Hàn Thanh. . Thật không được. . ."

Lâm Thanh Ca mê ly nói, nàng cuối cùng một tia lý trí đều tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Hàn Thanh thật sự là quá mạnh, bất kỳ một cái nào nữ nhân đều không thể thừa nhận này loại nguyên thủy nhất nhất sinh lý hưởng thụ.

Lạch cạch.

Cửa phòng tắm sáng chói mà ra.

Lăng Thiến trên đầu bọc lấy khăn mặt đi ra, cả phòng trống rỗng, nàng nhìn chung quanh xem đi xem lại nhẹ giọng kêu: "Thanh Ca?"

Không ai trả lời nàng.

Lăng Thiến nhíu mày, nàng lúc này vừa mới tắm rửa xong, trên mặt cũng dâng lên hai đống đỏ ửng tại nàng luôn luôn tư thế hiên ngang trên thân lộ ra rất là đáng yêu, mà cái kia trần trụi tại bên ngoài mảng lớn làn da càng là chặt chẽ trơn, đẹp không sao tả xiết.

"Đi đâu?"

Ngồi ở giường đầu, Lăng Thiến nghi hoặc không thôi, chính mình cũng chính là rửa 40 phút tắm, Thanh Ca đi đâu đâu? Chẳng lẽ là đi nhà xí rồi? Dù sao mình chiếm phòng tắm, nàng khả năng nhịn không được.

Đẩy cửa ra, Lăng Thiến hướng phía dưới lầu phòng khách toilet nhìn lại, dưới lầu đã sớm tắt đèn, toilet càng là một mảnh đen kịt.

Về đến phòng bên trong, Lăng Thiến đi tới đi lui, khi nàng đi đến cửa phòng tắm thời điểm đột nhiên đứng vững bước, sắc mặt của nàng khẽ giật mình, sau đó nhỏ nhắn mũi nhẹ nhàng giật một cái.

Một cỗ khó mà nói rõ mùi vị tiến nhập thân thể của nàng.

Lăng Thiến khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng, không nhịn được, nàng lại một lần nữa giật một cái cái mũi nhỏ, cái kia cỗ lả lướt mùi vị chạm mặt tới.

Lăng Thiến ánh mắt ngổn ngang, nàng hít sâu một hơi mở cửa phòng nhìn về phía cách đó không xa một kiện khác phòng trọ, do dự rất lâu sau đó nàng cuối cùng vẫn là bước ra bước chân hướng phía gian kia phòng trọ từng chút một đi đến, làm khi đi tới cửa, Lăng Thiến nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, thậm chí cái này trong quân nữ cường nhân lúc này không nhịn được nắm chặt nắm đấm, thấy rõ trong lòng hạng gì khẩn trương.

Hô

Nàng hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi đem lỗ tai của mình dán trên cửa.

a

"Hàn Thanh. . . Điểm nhẹ. . ."

"Trời ạ. . . . A. . . . ."

Trong môn phái, từng đợt xấu hổ tiếng kêu truyền đến, Lăng Thiến chỉ cảm thấy trong nháy mắt thân thể của mình liền bắt đầu như nhũn ra, nàng làm sao cũng không nghĩ ra trong ngày thường chỉnh cái đại viện đại tỷ lớn, lúc này ở Hàn Thanh gian phòng vậy mà lại như thế bản thân bị lạc lối. . . .

Lăng Thiến lấy tay sờ lấy chính mình cao ngất ngực, nàng biết mình đáp ứng nên rời đi, thế nhưng là giờ khắc này, thân là một nữ nhân nàng không biết vì sao vậy mà không bước ra rời đi bước chân, nàng thật chặt cắn chính mình miệng môi dưới, răng trắng như tuyết tại trên môi lưu lại xoắn xuýt dấu vết, bất tri bất giác, thời gian chầm chậm trôi qua, nàng cứ như vậy nghe, trên mặt đỏ ửng càng ngưng trọng thêm, tựa như là chín muồi táo đỏ một dạng giống như có thể chảy ra nước.

"Giường. . . Giường. . . Giường muốn hỏng. . . Hàn Thanh, ta không được. . . ."

Lâm Thanh Ca thanh âm như lọt vào trong sương mù, đứng tại cửa ra vào Lăng Thiến đã là lần thứ ba nghe được Lâm Thanh Ca nói chính mình không được, nàng nhìn một chút thời gian, bất tri bất giác, chính mình vậy mà đã đứng ở chỗ này gần một giờ, mà động tĩnh bên trong không có giảm bớt chút nào, nam nhân kia giống như liền là kim thương không ngã, chỉ có Lâm Thanh Ca đang không ngừng đình trệ, không ngừng đình trệ. . .

Thon dài cái cổ trắng ngọc bên trên, Lăng Thiến ngăn không được mím môi, cuối cùng vẫn quyết định rời đi, nàng nhất định phải muốn rời đi, lại không rời đi, nàng không biết mình còn có thể hay không đi được động, nàng là cô gái, mà lại, là cái chưa việc đời nữ nhân, nghe được thanh âm như vậy, nàng cũng sẽ nghĩ mọi người giống nhau có phản ứng.

Nhưng ngay tại nàng vừa mới bước ra chân nhỏ thời điểm, đế giày trượt đi thân thể trong nháy mắt hướng về sau lảo đảo ngã xuống, đâm vào phòng trọ trên cửa, mà càng thêm xấu hổ chính là, cái kia môn vậy mà thoạt nhìn là đang đóng, trên thực tế lại chỉ là khép, làm Lăng Thiến thân thể đụng vào về sau, cửa phòng mở rộng, mà Lăng Thiến bởi vì bối rối, một mực dẫn theo khăn tắm tay cũng vịn tại bên cạnh trên tường, khăn tắm, theo trên người của nàng tróc ra, nàng chặt chẽ mềm dẻo dáng người ma quỷ cứ như vậy hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà nàng hốt hoảng ánh mắt bên trong, còn phản chiếu lấy không mảnh vải che thân nằm lỳ ở trên giường Lâm Thanh Ca, cùng với tại sau lưng nàng vịn nàng eo cứng ngắc đứng đấy Hàn Thanh. . .

Mà khi thấy trước mắt một màn này về sau, Hàn Thanh vậy mà cũng thần tâm thoáng qua, Long Đầu một trận rung động, Long dịch dâng lên mà ra, mà đã sớm tràn đầy thượng vân quả nhiên Lâm Thanh Ca cảm nhận được trong cơ thể đột nhiên mãnh liệt mà đến ấm áp, thân thể càng là không tự chủ được một trận run rẩy, cũng leo lên cao phong. . . . ..