Chương 839: Hết sức dễ chịu sao?

Chương 839: Hết sức dễ chịu sao?

Gian phòng bên trong, một mảnh tĩnh mịch, trong không khí phảng phất còn chảy xuôi theo kích tình mùi vị.

Lăng Thiến hoảng hoảng trương trương ngồi xổm xuống đem chính mình khăn tắm nhặt lên vây ở trên người quay người chạy chậm đến rời đi, một câu đều không nói.

Mà gian phòng bên trong, Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca vẫn như cũ duy trì lấy động tác lúc đầu, hai người thân thể còn đang rung động, cái kia dư vị còn xa xa không có tán đi, Hàn Thanh Long dịch giống như liên tục không ngừng một dạng, vẫn tại hướng phía Lâm Thanh Ca trong cơ thể không ngừng dâng trào mà đi, mà Lâm Thanh Ca càng không cách nào tự kềm chế bị cỗ này liên tục không ngừng hướng phía chính mình nơi đó kéo tới ấm áp cho chinh phục nói không ra lời, thân thể của nàng không ngừng co quắp, trên mặt lại không có người trước đoan trang, chỉ có lúc này điên cuồng.

Ba

Hàn Thanh hướng về sau vừa lui, Lâm Thanh Ca thân thể liền vô lực co quắp ngã xuống giường.

Hô

Hàn Thanh mỉm cười nhìn xem ngã xuống giường còn đang không ngừng rung động Lâm Thanh Ca, mà hắn vừa mới phóng thích về sau Long Đầu lại một lần nữa giơ lên, vẫn như cũ như lúc ban đầu.

Rốt cục, thật lâu sau Lâm Thanh Ca chậm rãi mở mắt, khi thấy Hàn Thanh trạng thái thời điểm đỏ mặt lên vội vàng lắc đầu: "Hàn Thanh, không được, lần sau có được hay không?"

Nàng là hưởng thụ cái loại cảm giác này, thế nhưng nàng cũng biết mình thân thể đã cực độ mệt mỏi, nếu như lại tiếp tục như thế, sợ là ngày mai không rời giường.

Hàn Thanh tự nhiên cũng biết nói, hắn cười nhạt một tiếng nằm ở trên giường đem Lâm Thanh Ca ôm vào trong ngực của mình, bàn tay lớn tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tìm tòi, cảm thụ được này kinh người tinh tế tỉ mỉ.

Mà lúc này, Lâm Thanh Ca cũng nhu thuận trốn ở Hàn Thanh trong ngực, thế nhưng một lát sau về sau, hai người cũng có chút lúng túng, theo cái kia trong dư vận đi ra, liền không thể không đối mặt vừa rồi quẫn bách.

"Làm cái đó. . ."

Lâm Thanh Ca thấp giọng hỏi, nàng ôm Hàn Thanh eo tay nhỏ đều khẩn trương toát mồ hôi.

Vừa rồi một màn kia thế mà bị Lăng Thiến thấy được, càng để cho người sụp đổ chính là, hết lần này tới lần khác là hai người bọn họ cùng một chỗ đến đỉnh phong thời điểm bị thấy được, mà cái loại cảm giác này tại lúc ấy, thế mà như vậy kích thích, đến mức Lâm Thanh Ca thậm chí không kịp phản ứng liền bị trên thân thể vui vẻ cho làm choáng váng đầu óc.

"Ta có thể làm sao đối mặt Tiểu Thiến a. . ."

Nhân sinh lớn nhất xấu hổ, không ai qua được bị tỷ muội thấy cảnh này.

Hàn Thanh làm sao biết nên làm cái gì.

Hắn đi khắp ba ngàn thế giới, nhưng là chuyện như vậy thật đúng là không có trải qua, hắn bàn tay lớn tại Lâm Thanh Ca trên thân ma toa, sau cùng chỉ có thể nhìn hướng Lâm Thanh Ca nói: "Bằng không, ta đi qua để cho nàng quên mất một đoạn này trí nhớ?"

Dùng thần thức có khả năng tuỳ tiện xóa sạch Lăng Thiến vừa rồi cái kia một đoạn trí nhớ, đừng nói thần thức, liền là một một ít công pháp cũng có thể làm đến, lúc trước chính mình cứu vớt tai nạn trên không Nhiễm Tĩnh thời điểm, liền là dùng nho nhỏ mất trí nhớ công pháp, để cho nàng quên hết cái kia rung động lòng người thậm chí có khả năng cả một đời đều khó mà quên được hoảng hốt.

"Mất trí nhớ?"

Lâm Thanh Ca ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh, người sau khẽ gật đầu.

"Không được."

"Chúng ta không có tư cách này xóa sạch người khác trí nhớ, huống chi Tiểu Thiến hay là của ta tỷ muội." Lâm Thanh Ca nghiêm túc nói, hắn biết Hàn Thanh có thể làm được, nam nhân này xa phi thường người có khả năng tưởng tượng, vừa rồi bọn hắn còn tại Vu sơn mây mưa thời điểm, nhất là kiên trì tới Lăng Thiến mở ra cửa phòng tắm một giây sau cùng, Hàn Thanh tựa như là một vệt ánh sáng một dạng trong nháy mắt đem chính mình dẫn tới gian phòng này, loại kia khẩn trương cùng kích thích bây giờ suy nghĩ một chút cũng còn nghĩ mà sợ. . . .

"Đi thì sao?"

Thấy Lâm Thanh Ca đột nhiên ngồi dậy, Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Lâm Thanh Ca dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể đi tới tủ quần áo đằng trước, từ bên trong lấy ra một kiện áo sơmi khoác ở trên người mình, vừa mới tới quá mau, khăn tắm cũng còn ở trong phòng của mình, phủ thêm áo sơ mi này về sau, Lâm Thanh Ca đi tới cửa quay đầu hướng Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ta trở về."

"Trở về?"

Hàn Thanh thẳng tắp nhìn xem nàng: "Ngươi làm sao đối mặt Lăng Thiến?"

Lâm Thanh Ca trầm mặc một chút nhoẻn miệng cười: "Càng che càng lộ lúng túng hơn đúng không? Ngươi là nam nhân của ta, không có gì lớn." Nói xong, Lâm Thanh Ca liền rời đi.

Ngồi ở trên giường Hàn Thanh si ngốc nhìn xem cửa phòng phương hướng, hồi lâu sau mới khẽ lắc đầu, nữ nhân này thật sự là thông minh, chính như nàng nói, có một số việc càng là xấu hổ càng là không nói thông thì càng khó mà đối mặt, tương phản, các nàng là tỷ muội, có một số việc, hảo tỷ muội tại cùng một chỗ đêm trò chuyện một thoáng, cũng liền đi qua, nữ nhân thông minh, tổng là có thể thoải mái hào phóng xử lý mỗi cái sự tình.

Trách không được nàng như thế có mị lực, bắt nguồn từ trí tuệ.

... .

Đen kịt trong phòng, Lăng Thiến nằm ở trên giường trằn trọc, nàng thậm chí đang suy nghĩ hiện tại chính mình có phải hay không hẳn là mặc xong quần áo lập tức rời đi, bằng không thì, ngày mai cái kia làm sao đối mặt Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh?

Hiện tại nàng thật sâu hối hận vừa rồi chính mình làm sao lại như vậy không cẩn thận. . . Khi nàng đụng mở cửa trong nháy mắt đó, nàng không chỉ có rơi mất chính mình khăn tắm, thậm chí còn chứng kiến Hàn Thanh trên mặt loại kia đến cao phong về sau vẻ mặt, thậm chí, liền Lâm Thanh Ca thân thể đều cùng theo một lúc xông lên chân trời.

Bọn hắn nhìn xem chính mình, cái kia.

Che kín chăn mền, hắc ám trong phòng ngủ Lăng Thiến mắt to như nước trong veo lóe lên lóe lên, nàng làm sao có thể còn có thể ngủ, trong đầu lặp đi lặp lại đều là tình cảnh mới vừa rồi, thậm chí, lúc này nàng đột nhiên phát hiện mình còn đang suy nghĩ vừa rồi Hàn Thanh giữ vững được bao lâu. . . .

"Ta đang suy nghĩ gì!"

Lắc lắc chính mình cái đầu nhỏ, Lăng Thiến xấu hổ nói nhỏ.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên bị nhẹ nhàng mở ra, tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, Lăng Thiến vội vàng nhắm lại ánh mắt của mình, trong lòng bàn tay gan bàn chân tràn đầy mồ hôi, theo tiếng hít thở nàng biết, Lâm Thanh Ca trở về, ban đầu nàng chuẩn bị rời đi, thậm chí nàng còn tưởng rằng Lâm Thanh Ca đêm nay cũng sẽ không trở về, thế nhưng có trời mới biết nàng thế mà trở về.

Lăng Thiến có thể cảm nhận được Lâm Thanh Ca liền đứng ở giường bên cạnh, rất lâu đều không có đi lên, mãi đến Lăng Thiến đều muốn nhịn không được nói chuyện thời điểm, Lâm Thanh Ca rốt cục đứng dậy nằm ở trên giường.

Hai cái hảo tỷ muội đã lâu nằm ở cùng nhau.

Đen kịt gian phòng bên trong, lẫn nhau đều biết đối phương không có ngủ yên, thế nhưng yên lặng thay thế không nói chuyện không nói nói chuyện với nhau, hai người nghe lẫn nhau hô hấp, tựa hồ cũng đang chuẩn bị lấy để cho mình tốt hơn đối mặt.

"Tiểu Thiến, ngủ thiếp đi sao?"

Hồi lâu sau, đồng hồ quả lắc âm thanh bên trong, Lâm Thanh Ca thì thầm truyền tới.

"Không có."

Lăng Thiến thấp giọng nói.

Hắc ám, nhường hết thảy trở nên chẳng phải trần trụi.

"Ngươi đều thấy được. . ." Mặc dù đã tại miễn cưỡng trấn định, thế nhưng Lâm Thanh Ca ngữ khí vẫn như cũ mang theo khẩn trương cùng xấu hổ.

Lăng Thiến không nói chuyện, thế nhưng yên lặng đại biểu câu trả lời của nàng.

Lâm Thanh Ca nhìn trước mắt đen kịt, lại là thật lâu sau mới thở dài một cái: "Tiểu Thiến, chúng ta là cùng nhau lớn lên hảo tỷ muội, ta cho là chúng ta có thể không có gì giấu nhau, thế nhưng không nghĩ tới thế mà cũng sẽ có như thế xấu hổ thời điểm, đã ngươi đều thấy được, ta cũng cũng không cùng ngươi gạt, chúng ta là cả đời tình cảm, ta không nghĩ bởi vì chuyện này để cho chúng ta có ngăn cách, ta là Hàn Thanh nữ nhân, tại Cảng thành thời điểm cũng đã là, cho nên, bất luận các ngươi nói thế nào, thân thể của ta, lòng ta, đều đã giao cho hắn đồng thời bất luận là thân thể vẫn là tâm, đều rốt cuộc không thể rời bỏ hắn, ta nghĩ, ngươi hội lý giải đúng không?"

Một hơi nói xong, Lâm Thanh Ca chỉ cảm thấy trong lòng buông lỏng, thế nhưng ngắn ngủi an nhàn về sau nàng vẫn là khẩn trương lên, nếu là Lăng Thiến khó mà tiếp nhận, nàng thật không biết như thế nào đánh vỡ tầng này xấu hổ giấy cửa sổ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Lâm Thanh Ca chuẩn bị lại kể một ít thời điểm, Lăng Thiến lên tiếng.

"Thanh Ca. . . Cái kia. . . Hết sức dễ chịu sao?".