Chương 840: Ai nói lỡ miệng?

Chương 840: Ai nói lỡ miệng?

A

Lâm Thanh Ca thật chưa kịp phản ứng.

Lăng Thiến đạp một cái bắp chân, tim đập rộn lên, hồi lâu sau nàng mới lại một lần nữa hỏi: "Ta nói là, cái kia dễ chịu sao?"

Ừng ực.

Không biết là ai nuốt xuống nước miếng ngọt ngào.

"Thanh Ca, ngươi nói đúng, chúng ta là hảo tỷ muội, hảo tỷ muội chính là muốn ban đêm cùng một chỗ nói chuyện trời đất nha, không có chuyện gì nói là không ra, mặc dù chúng ta không có cùng một chỗ học đại học, thế nhưng ta nghe nói đại học nữ sinh ký túc xá ban đêm đều sẽ cùng một chỗ nói đủ loại ô ô sự tình đâu, chúng ta có cái gì không thể, về sau lẫn nhau kết hôn, nói không chừng sẽ còn cùng một chỗ trao đổi tâm đắc đâu, ngươi nói có đúng hay không?"

Lúc này, buông ra Lăng Thiến lại một lần nữa khôi phục nàng nóng bỏng cá tính, thuyết phục về sau thật hết thảy đều tốt, có cái gì là không thể nói đâu?

Các nàng là không có gì giấu nhau bạn chơi, bát quái, sinh hoạt, nam nhân, hài lòng, không như ý, thậm chí tính, tốt khuê mật tại cùng một chỗ, liền là không có gì giấu nhau mới đúng.

"Khanh khách."

Thấy Tiểu Thiến lại một lần khôi phục nàng ban đầu màu sắc, Lâm Thanh Ca nhẹ bật cười: "Cũng là ta xem nhẹ ngươi."

Lăng Thiến hì hì cười một tiếng xoay người chợt ôm chặt Lâm Thanh Ca, hai người đều là vừa vặn tắm rửa xong, Lăng Thiến mặc dù đổi lại áo ngủ, nhưng là loại kia rộng rãi nhất áo ngủ, giống như không có mặc một dạng, mà Lâm Thanh Ca cũng là chỉ có một kiện áo sơmi bọc tại lên thân, Lăng Thiến bá đạo đem Lâm Thanh Ca ôm ở trong ngực của mình gãi ngứa ngứa.

"Khanh khách, Tiểu Thiến, đừng làm rộn."

Cảm giác được trên người mình bị Lăng Thiến chộp tới chộp tới, Lâm Thanh Ca vẻ mặt đỏ bừng đưa nàng đẩy ra, thế nhưng lần này, hai người ở giữa xấu hổ liền không còn sót lại chút gì.

"Tiểu Thiến, có ngươi thật tốt."

Lâm Thanh Ca chậm rãi nhưng lại vô cùng nói nghiêm túc.

Lăng Thiến tay nhỏ trong chăn nắm lấy Lâm Thanh Ca tay ngọc, dùng sức một nắm gật gật đầu: "Chúng ta là tỷ muội."

Nói xong, nàng hai mắt thật to hiện ra ánh nước thấp giọng hỏi: "Thanh Ca, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

"A? Cái gì?"

Lâm Thanh Ca thân thể căng cứng.

Lăng Thiến buồn cười nhìn trước mắt cái này từ nhỏ đến lớn đều là trong sân một tỷ nữ nhân, nhờ ánh trăng, hai người mặt đối mặt nằm có thể thấy rõ lẫn nhau dung nhan.

Lăng Thiến có thể xem đến lúc này Lâm Thanh Ca cái kia đi qua tưới nhuần về sau đẹp không sao tả xiết dung nhan, nguyên bản là này nhan chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian sao có thể mấy lần thấy. Hiện tại, hoàn toàn liền là thiên sứ mỹ lệ.

Nhìn xem Lăng Thiến ánh mắt tò mò, đi qua lúc đầu thẹn thùng Lâm Thanh Ca cũng rốt cục hòa hoãn xuống tới, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng cắn môi nói ra: "Dễ chịu, đặc biệt dễ chịu. . ."

Nghe tới Lâm Thanh Ca lời nói về sau, chẳng biết tại sao, Lăng Thiến chỉ cảm thấy mình không kiềm hãm được hai cái bắp đùi căng cứng tại cùng một chỗ, nàng mấp máy môi son hồi lâu sau mới lại một lần nữa lên tiếng: "Là cảm giác gì. . ."

Nói ra liền tốt.

Lúc này, nhìn xem Lăng Thiến cái kia chưa việc đời dáng vẻ, Lâm Thanh Ca hơi cảm thấy đến thú vị, nếu không phải là mình gặp được Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca nghĩ đến chính mình cũng cùng lúc này Lăng Thiến một dạng, đối chuyện nam nữ tràn ngập tò mò a  bất quá, này loại tò mò đặt ở Lăng Thiến trên thân vẫn là để Lâm Thanh Ca có chút buồn cười, dù sao từ nhỏ đánh tới, Lăng Thiến trên thân đều không có nữ hài tử nguyên bản cái kia có tư thái, tương phản, nàng càng muốn là một nam hài tử một dạng, sự tình gì đều đặc lập độc hành tùy tiện, nghe không vô người khác, muốn mạnh vô cùng, mà lại tiến vào quân đội về sau, càng là quyết định nhanh chóng, mặc dù dung mạo dáng người đều là Nhất lưu, càng có nữ nhân không có khỏe mạnh cảm giác, đừng nói tất cả mọi người coi nàng là làm một cái nam hài, liền là Lâm Thanh Ca đều quên chính mình cái này hảo tỷ muội trên thực tế cũng là một cái hoàn hảo như lúc ban đầu nữ nhân, mà lại, là phi thường mê người nữ nhân.

"Giống điện giật một dạng, từng trận. . ."

Lâm Thanh Ca thấp giọng nói ra, mặc dù hai người thẳng thắn, nhưng là lần đầu tiên nói đến đây sao việc riêng tư chủ đề, Lâm Thanh Ca vẫn như cũ có chút thấp thỏm.

"Điện giật?"

Lăng Thiến trong lòng bàn tay run lên: "Này loại cảm giác thật thoải mái sao?"

Lăng Thiến có chút khó có thể lý giải được.

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái tại chóp mũi của nàng bên trên vuốt một cái: "Chờ ngươi có nam nhân về sau liền có thể minh bạch, Tiểu Thiến, ta trước kia cũng vẫn cảm thấy loại chuyện này sẽ rất không thoải mái, thế nhưng chỉ có thể hội về sau mới sẽ biết ở trong đó mị lực, thượng thiên thật quá thần kỳ, này loại kết hợp. . ."

Bất tri bất giác, Lâm Thanh Ca phát hiện mình nói hơi nhiều, nàng thẹn thùng dùng chăn mền bưng kín đầu của mình, khuôn mặt phát nhiệt.

Thật lâu sau, thanh âm của nàng mới chậm rãi truyền đến: "Dễ chịu. . ."

Lăng Thiến có thể cảm nhận được Lâm Thanh Ca nói những lời này thời điểm trên mặt loại kia cảm giác hạnh phúc, nhất là, làm Lâm Thanh Ca trở lại bên người nàng về sau, mặc vào nhiều một loại khác mùi vị, loại vị đạo này cũng không thuộc về Lâm Thanh Ca, mà là mùi của đàn ông, có một cỗ tanh tanh mùi vị. . . .

"Thanh Ca!"

"Thế nào?"

Nghe được Lăng Thiến tiếng kinh hô, Lâm Thanh Ca vội vàng lộ đầu ra.

Lăng Thiến vội vàng đánh mở đèn đầu giường, liền, mờ nhạt ánh đèn nhường lẫn nhau rõ ràng đối mặt, Lăng Thiến có chút nóng nảy nhìn xem Thanh Ca, nàng rốt cuộc minh bạch mùi vị đó là cái gì, nàng mặc dù chưa việc đời, thế nhưng không có nghĩa là nàng cái gì cũng đều không hiểu, tương phản, thân là thành thục nữ nhân, nàng hiểu phương diện này một chút tri thức.

"Các ngươi có cái gì bảo hộ biện pháp!"

"Bảo hộ biện pháp?"

Lâm Thanh Ca sững sờ, lập tức ánh mắt bên trong cũng lộ ra khẩn trương: "Trời ạ. . . Ta quên đi. . ."

Tình đến nồng chỗ nàng và Hàn Thanh làm sao còn nhớ rõ này chút, nhất là Hàn Thanh vẫn là tên lợi hại như vậy, nàng càng là sớm đã không có dư thừa khí lực đi lo lắng những thứ này.

"Chẳng lẽ hắn không có mang cái kia sao?"

Lăng Thiến gấp gáp hỏi.

Lâm Thanh Ca trong lòng cũng bắt đầu khẩn trương lên, ngẫm lại Hàn Thanh loại năng lực kia, vừa đánh trúng cũng không phải là không có khả năng, mặc dù mình cũng không phải là không muốn cho Hàn Thanh sinh Bảo Bảo, thế nhưng hiện tại còn không phải lúc a, ít nhất hai người đều hẳn là có chuẩn bị đi.

"Trời ạ. . . Vậy làm sao bây giờ?"

Lăng Thiến vội vội vàng vàng nhìn xem Lâm Thanh Ca.

Đúng lúc này, Lâm Thanh Ca sắc mặt đột nhiên bình tĩnh lại.

"Không có chuyện gì, yên tâm đi."

Bên tai của nàng truyền đến một đạo nói nhỏ, đó là Hàn Thanh thanh âm.

Nghe tới Hàn Thanh lời nói về sau, Lâm Thanh Ca vội vàng xao động tâm trong nháy mắt an ổn lại, nàng mảy may không kinh hãi Hàn Thanh thanh âm là thế nào truyền đến, làm bây giờ cái thế giới này hiểu rõ nhất nam nhân này chính mình, Lâm Thanh Ca biết hắn không gì làm không được.

"Không có việc gì, thực sự không được ta chỉ có thể ngày mai đi tiệm thuốc."

Lâm Thanh Ca 'Bất đắc dĩ' mà nói.

Trước mặt Lăng Thiến cũng chỉ có thể gật gật đầu: "Cũng chỉ có thể như thế."

Gian phòng bên trong lại lần nữa yên tĩnh trở lại, ngay tại hai người nhìn nhau không lời thời điểm, tinh thần lại một lần nữa bị mang đi chệch Lăng Thiến đột nhiên nỉ non lên tiếng:

"Hắn sao có thể lâu như vậy. . ."

Đối diện Lâm Thanh Ca trên mặt giật mình lập tức xấu hổ đỏ mặt nhìn xem Lăng Thiến: "Thiến nha đầu! Ngươi đã sớm ở bên ngoài? Vẫn là ngươi còn đang tắm thời điểm liền nghe đến rồi?"

Vừa mới tự trách chính mình nói lỡ miệng Lăng Thiến nghe được Lâm Thanh Ca lời nói nhất thời mở to ánh mắt của mình: "Cái gì! Ta còn đang tắm thời điểm các ngươi liền đã. . . .".