Chương 841: Khuê bên trong mật nói

Chương 841: Khuê bên trong mật nói

"Ta. . . Ta. . . ."

Làm ý thức được Lăng Thiến cũng không biết tại bên ngoài phòng tắm mặt hai người cũng đã bắt đầu thời điểm, Lâm Thanh Ca hối hận mình nói như thế nào như thế qua loa. . .

"Đây chẳng phải là sắp hai giờ. . ."

Lăng Thiến không thể tưởng tượng nổi nói.

Lâm Thanh Ca thật không biết mình hiện tại nên nói những gì, nàng bưng bít lấy chính mình đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, trong lòng bàn tay cũng có thể cảm giác được khuôn mặt hừng hực.

"Thanh Ca, nàng một mực không có cái kia sao?"

Lúc này, Lăng Thiến hiển nhiên đã hoàn toàn mở ra hộp, tựa như là một cái tiểu học sinh một dạng bắt đầu đối đã từng tỷ muội, hiện tại lão sư của mình nhấc tay đặt câu hỏi.

Lâm Thanh Ca trong lòng mọi loại không muốn, thế nhưng lúc này cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận chính mình mới chức vị khẽ gật đầu.

"Hai giờ. . . Không có cái kia?"

"Ông trời ơi. . ."

Lăng Thiến không thể tin vào tai của mình.

Mà nằm tại đối diện nàng Lâm Thanh Ca nhưng trong lòng một trận buồn cười, đừng nói là hai giờ, nam nhân này liền xem như hai ngày hai đêm không phóng thích đều có thể. . . Chỉ là này chút, Lâm Thanh Ca thật sự là không dám nói ra, nàng sợ hù đến Lăng Thiến.

Thế nhưng hai giờ hiển nhiên đã để Lăng Thiến khó có thể tưởng tượng, qua thật lâu sau nàng mới lắc đầu nhìn xem Lâm Thanh Ca nói ra: "Thanh Ca, hắn sẽ không phải là uống thuốc đi a?"

Dược

"Đúng a, có rất nhiều muốn có thể cho nam nhân. . . ."

"Không có khả năng."

Lâm Thanh Ca ngăn chặn miệng nhỏ của nàng cười lắc đầu: "Hắn không cần."

"Thế nhưng là hai giờ. . ."

Lăng Thiến tránh thoát Lâm Thanh Ca tay nhỏ nói ra.

Lâm Thanh Ca lộ ra một loại nụ cười hạnh phúc, nàng dùng sức lắc đầu: "Hắn thật không cần."

Thấy Lâm Thanh Ca như thế thần sắc kiên định, Lăng Thiến chỉ có thể tin tưởng nàng, thế nhưng nghĩ đến hai giờ, chẳng biết tại sao, Lăng Thiến liền cảm giác đến thân thể của mình có chút như nhũn ra.

"Trời ạ, hai giờ. . . Sao có thể chịu được a. . ." Nàng tại trong lòng thầm nhủ.

Một mực đang nói chuyện này chút, Lâm Thanh Ca cũng có chút ngượng ngùng, dù sao cũng là nàng và Hàn Thanh chuyện riêng tư, trò chuyện tiếp xuống chẳng phải là một điểm bí mật cũng bị mất, hơn nữa nhìn Lăng Thiến lúc này bắt đầu đỏ rực khuôn mặt nhỏ, Lâm Thanh Ca đột nhiên phát hiện mình cái này tỷ muội giống như có chút trầm mê trong đó!

"Tiểu Thiến, ngươi Giang đại ca hẳn là cũng có thể."

Nghĩ đến trong óc của nàng bây giờ nghĩ lấy có thể là nam nhân của mình, liền xem như hảo tỷ muội Lâm Thanh Ca cũng có chút không chịu nổi, nàng vội vàng nói sang chuyện khác.

"Giang đại ca?"

Quả nhiên, nghe tới cái tên này về sau, Lăng Thiến mặt ngay lập tức tinh thần, mà lại trong mắt to còn lóe kích động quang vinh, bất quá khi phản ứng đến Lâm Thanh Ca thoại ý tứ về sau, nàng liền càng làm hại hơn thẹn.

"Đó là đương nhiên, Giang đại ca tố chất thân thể, đây chính là toàn Hoa Hạ người đàn ông mạnh mẽ nhất."

Mặc dù Hàn Thanh có thể đi đến hai giờ nhường Lăng Thiến đơn giản không dám tưởng tượng, dù sao dưới cái nhìn của nàng, trước đó Hàn Thanh liền là một cái thằng nhóc gầy mà thôi, tính toán liền xem như lúc trước tại trong ngõ hẻm Hàn Thanh hiện ra để cho nàng không thể tưởng tượng một mặt, nhưng là muốn cùng trong lòng mình nam nhân kia so sánh, hiển nhiên còn kém quá xa.

Trên trời dưới đất.

Đây chính là toàn Hoa Hạ cường đại nhất nam nhân, đừng nói là quân đội không ai không biết, liền xem như tại toàn bộ Hoa Hạ rất nhiều lĩnh vực, nghe tới tên của hắn về sau, người nào không thể theo trong lòng nổi lên tôn trọng?

Đến mức Hàn Thanh?

Mặc dù hắn hiện tại là Lâm Thanh Ca bạn trai, thậm chí Lăng Thiến đã chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận Lâm Thanh Ca rất có thể đã không thể rời bỏ Hàn Thanh hiện thực này, thế nhưng hắn muốn cùng Giang đại ca so sánh, cái kia căn bản cũng không phải là một cảnh giới nhân vật, cũng không phải một cái thế giới.

Thấy Lăng Thiến trên mặt kiêu ngạo, Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái, chính mình cái này tỷ muội Lâm Thanh Ca hiểu rất rõ, bất cứ chuyện gì bên trong, chỉ cần mình nâng lên tên của người đàn ông này, cái kia nàng lập tức liền có thể nhảy ra sau đó toàn thân toàn ý nhào vào cái này Giang đại ca trên thân.

Bất quá, liền xem như Lâm Thanh Ca hiện tại có Hàn Thanh, nhưng là đối với cái này gọi là Giang Thành Phong nam nhân, như trước vẫn là bội phục.

Lăng Thiến trong miệng, nói hắn là Hoa Hạ cường đại nhất nam nhân, không có gặp Hàn Thanh trước đó, Lâm Thanh Ca cũng xác thực cũng cho rằng như vậy, dù cho nàng đã không tại quân đội, không tại Lâm gia tổ nghiệp bên trong, dù cho nàng đến Cảng thành cũng tiếp xúc đến tầng tầng hai mặt nhân vật phong vân, thậm chí còn có Lý Trạch Minh thậm chí nước lạ nhân vật đứng đầu, thế nhưng mãi đến gặp được Hàn Thanh trước đó, tại Lâm Thanh Ca trong lòng, nhất nam nhân ưu tú, vẫn là Giang Thành Phong.

Mặc dù, này phần tán thưởng không quan hệ tình yêu nam nữ, thế nhưng ít có mấy lần gặp gỡ lại làm cho Lâm Thanh Ca đối nam nhân này khắc sâu ấn tượng.

"Ngươi Giang đại ca nhất ca tụng được rồi."

Nhìn xem chính mình cái này muốn mạnh tỷ muội lúc này lộ ra hoa si bộ dáng, Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái, ai có thể nghĩ tới, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội trẻ tuổi nhất nữ thiếu tướng, trong mắt mọi người không thua gì nam nhân nàng, nghe tới tên của người đàn ông này thời điểm, vậy mà lại lộ ra như thế tiểu nữ nhân tư thái một mặt.

"Cái kia nhất định phải!"

Lăng Thiến kiêu ngạo nói, thế nhưng lập tức nàng đột nhiên lại yên tĩnh trở lại, nhường một bên Lâm Thanh Ca rất là không hiểu.

"Thế nào?"

Thấy Lăng Thiến cái dạng này, Lâm Thanh Ca thấp giọng hỏi.

Lăng Thiến hơi nhíu mày: "Thanh Ca, ngươi bây giờ không có ở đây quân đội, khả năng không biết, qua một thời gian ngắn liền là cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, từ Hoa Hạ đại quân khu người thắng tham gia, đến lúc đó Hoa Hạ hết thảy quân khu người nổi bật đều sẽ hội tụ Kinh Thành, những năm qua hạng nhất cho tới bây giờ đều không có bất ngờ, vẫn luôn là Giang ca ca long hồn, thế nhưng năm nay nghe nói Tiêu Ngọc vỡ tình thế rất mạnh, nghe nói rất nhiều trong quân ngôi sao sáng đều nói lần này Giang đại ca chưa hẳn có thể giống những năm qua một dạng thuận lợi."

Nói xong, Lăng Thiến quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, hắn không phải hai ngày nữa muốn đi qua sao? Nghe nói muốn lên môn cầu hôn đâu, ngươi chuẩn bị đối phó thế nào?"

Nói đến đây người, mặc dù Lăng Thiến bởi vì hắn khả năng uy hiếp được Giang đại ca mà có chút không thích, thế nhưng không thể không nói, làm Hoa Hạ nhất thời du sáng lên, nam nhân này có đầy đủ vốn liếng khiêu chiến Giang Thành Phong, mà không có Hàn Thanh thời điểm, dù cho có Lý Trạch Minh dạng này nhân vật giàu sang, thế nhưng tất cả mọi người vẫn như cũ cho rằng, chỉ có Tiêu Ngọc vỡ mới xứng với Lâm Thanh Ca, mà Lâm Thanh Ca lựa chọn, cũng chỉ có Tiêu Ngọc vỡ, dù sao, Lâm Tiêu hai nhà đời đời giao hảo, Tiêu gia bây giờ lại là Kinh Thành tam đại hào môn một trong, bất luận thân phận địa vị đều là nhân tuyển tốt nhất.

Thế nhưng hiện tại có Hàn Thanh, mà Lăng Thiến rõ ràng cũng đứng ở Lâm Thanh Ca bên này, vậy chuyện này liền tuyệt đối nhức đầu.

"Không ai có thể cự tuyệt nam nhân kia."

Lăng Thiến ở trong lòng có chút bất đắc dĩ nghĩ, lấy nàng muốn mạnh tính tình, nghĩ đến Tiêu Ngọc vỡ đều là một trận vô lực.

"Còn có thể làm sao đâu?"

Lâm Thanh Ca cười khổ một cái: "Cự tuyệt hắn."

"Cự tuyệt?"

Lăng Thiến lắc đầu: "Nếu là thật có đơn giản như vậy liền tốt, Tiêu Ngọc vỡ muốn làm sự tình, còn chưa từng có không có đạt tới, Thanh Ca, không phải ta lắm miệng, Hàn Thanh mặc dù. . . Mặc dù hắn quả thật có chút năng lực, thế nhưng tại Tiêu Ngọc vỡ trước mặt, tại Tiêu gia trước mặt, hắn thật tựa như là sâu kiến một dạng. . .".