Chương 842: Trực tiếp nữ nhân

Chương 842: Trực tiếp nữ nhân

"Hắn so với ngươi tưởng tượng càng thêm cường đại."

Mãi đến buổi sáng rời giường thấy Hàn Thanh, Lăng Thiến vẫn tại trở về chỗ đêm qua Lâm Thanh Ca đối với mình cuối cùng nói câu nói này.

Nhìn trước mắt cái này tóc rối bời nam nhân, Lăng Thiến thật vô cùng khó đưa hắn cùng càng cường đại liên hệ tới.

Hắn là không tệ, một người làm xong mười cái nước Nga đại binh vượt qua tưởng tượng của mình, ngay sau đó, hắn lại tại trên phương diện khác để cho mình nghẹn họng nhìn trân trối, thế nhưng tất cả những thứ này, cùng Tiêu Ngọc vỡ chính là Giang Thành Phong nhân vật như vậy so ra, càng cường đại ba chữ lộ ra là vô lực như vậy.

"Không tệ lắm."

Mặc dù trong lòng vẫn như cũ không cảm thấy Hàn Thanh lợi hại đến mức nào, thế nhưng ngoài miệng Lăng Thiến đã khôi phục lúc đầu bản sắc.

"Cái gì không sai?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút.

"Biểu hiện không tệ."

Lăng Thiến hướng phía Hàn Thanh vứt ra một cái khiêu khích mị nhãn, sau đó nhìn trên hành lang bốn bề vắng lặng đi tới Hàn Thanh bên cạnh: "Giường bên trên biểu hiện rất tốt, hai cái biến mất, còn tại ta tắm rửa thời điểm vụng trộm làm, ngươi rất có thể nha."

Hàn Thanh một mặt mộng bức.

Nữ nhân này, tốt trực tiếp.

Nguyên bản còn tưởng rằng nàng nhìn thấy chính mình nhiều ít hội xấu hổ thậm chí trốn tránh chính mình, không nghĩ tới đã vậy còn quá nóng bỏng nói đến loại lời này đề, quả nhiên là khí khái anh hùng hừng hực a.

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một tiếng gãi đầu một cái: "Vẫn tốt chứ, có điểm phát huy thất thường, nếu không phải ngươi đột nhiên tiến đến  dưới tình huống bình thường ta sẽ không tước vũ khí."

Ngươi cuồng ta cuồng hơn, ngược lại nói một chút lại không lỗ lã.

Lăng Thiến nhịp tim bỗng nhiên tăng tốc, lúc này nàng mới nhớ tới, chính mình lúc ấy không chỉ nhìn thấy được bọn hắn, liền thân thể của mình lúc ấy đều bị Hàn Thanh nhìn một cái không sót gì, mà lại, liền là khi nhìn đến chính mình về sau, Hàn Thanh mới đi đến. . . Có thể nói, hắn cất cánh trong nháy mắt đó, là mặt đối với mình. . .

Hừ

Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng tại Hàn Thanh trên thân hung hăng bấm một cái liền trở về Lâm Thanh Ca gian phòng, vừa sáng sớm ban đầu nàng chuẩn bị xuống lầu đi làm cái bữa sáng, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân có chạy bộ sáng sớm thói quen, cho nên nàng cũng hết sức tùy ý, có trời mới biết vừa mở cửa liền vừa vặn thấy Hàn Thanh cái tên này, hơn nữa nhìn hắn cái dạng này, tối hôm qua ngủ được vẫn là rất thơm nha.

Tâm lớn.

Hàn Thanh bất đắc dĩ nhìn xem nữ nhân này, chỉ có thể thở dài một tiếng sau đó trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại, gian phòng bên trong từng đợt tiếng gió rít gào, chỉ là không có người biết rõ, lúc này căn phòng ngủ này đã hoàn toàn bị Hàn Thanh thần thức chỗ vây quanh, bất kỳ khí tức gì đều khó có khả năng lưu thông ra ngoài, mình tại nơi này tất cả cử động, không ai hội có bất kỳ phát giác.

"Dung Hợp hậu kỳ, bước kế tiếp liền là tâm động cảnh giới."

Cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng, Hàn Thanh trên mặt nhiều ít vẫn là có chút vui sướng.

Dù sao, đi một chuyến Võ Đang, tu vi của mình so với trước kia tính được là là đột nhiên tăng mạnh, Dung Hợp hậu kỳ thực lực, cho tới bây giờ Hàn Thanh còn tìm không thấy đối thủ.

"Giang Thành Phong?"

Lúc này, Hàn Thanh trong đầu đột nhiên toát ra cái tên này.

Tối hôm qua, Lâm Thanh Ca cùng; Lăng Thiến nói chuyện phiếm hắn nghe được rõ rõ ràng ràng, dùng hắn ngũ quan nhạy cảm, liền xem như không dụng thần biết, phương viên trong vòng trăm thước gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi tai mắt của hắn.

Hắn không phải lần đầu tiên nghe được cái tên này, tương phản, từ khi hắn trở lại địa cầu về sau, cái tên này vẫn không ngừng xuất hiện, tại Hàng thành thời điểm, Cảnh lão Cảnh Vân Phàm đều mấy lần nâng lên nhân vật này, mà về sau bất luận chính mình đi ở đâu, luôn có thể có người biết cái này danh chấn Hoa Hạ nhân vật.

Mà chân chính nhường Hàn Thanh thấy tò mò chính là, hắn đã từng tại mười năm trước đem Cừu Vạn Sơn bức ra Hoa Hạ, đây mới là nhường Hàn Thanh bắt đầu nhớ kỹ nhân vật này bắt đầu.

"Mười năm trước liền có thể nhường Cừu Vạn Sơn cáo bại, vậy bây giờ tu vi nên không thấp đi."

Lúc trước tại tô tỉnh quân khu thời điểm, Hàn Thanh từng nghe Cảnh Vân Phàm nói qua, cái này Giang Thành Phong chính là Kinh Thành quân khu Tổng tư lệnh, cũng là Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, vô số liên quan tới hắn truyền thuyết làm cho tất cả mọi người ngưỡng vọng, mà thậm chí tại Hàng thành Cảnh gia khu nhà cũ thời điểm Cảnh lão liền nói với Hàn Thanh qua, này Giang Thành Phong chính là một vị Tông Sư cao thủ.

Thế nhưng Hàn Thanh lại biết, lúc ấy Tông Sư, đã là Cảnh lão có thể biết hiểu cảnh giới tối cao, thế nhưng trên thực tế, mười năm trước đó Giang Thành Phong liền hoàn toàn không phải Tông Sư cao thủ.

Như thế Hoa Hạ thiên kiêu, hiện tại đến cảnh giới gì?

Hàn Thanh không biết.

Thế nhưng một cái tên khác lại làm cho Hàn Thanh thấy lạ lẫm.

"Tiêu Ngọc vỡ."

Vừa tới đến Lâm Thanh Ca nhà thời điểm, Trình Nhất Vân liền đã nói Kinh Thành Tiêu gia muốn tới Lâm gia cầu hôn, chỉ là Tiêu Ngọc vỡ cái tên này Hàn Thanh lại cũng không biết.

Bất quá, có thể cùng Giang Thành Phong cùng xưng là nhất thời du sáng lên, lại làm sao có thể là người bình thường vật đâu?

Tiêu Ngọc vỡ Hàn Thanh mặc dù không biết, thế nhưng Tiêu gia, Hàn Thanh lại rõ ràng.

Kinh Thành tam đại hào môn một trong, lúc trước chính mình một nhà bị trục xuất Kinh Thành, này Tiêu gia ở sau lưng ra nhiều ít lực, Hàn Thanh thế nhưng là nhớ tinh tường, mà một đời trước đối mặt Tiêu gia cùng Vương gia, Hàn Thanh không có chút nào phản kháng lực lượng, thế nhưng ở kiếp này, hắn thề sẽ không để cho chuyện xưa tái diễn.

Giang gia, Tiêu gia, Vương gia.

Kinh Thành tam đại hào môn, cũng là Hoa Hạ mạnh nhất ba cái thế gia, bọn hắn là ẩn giấu này này lớn đại quốc gia phía dưới ngàn năm thế gia, nhất cử nhất động của bọn họ đều thật sâu ảnh hưởng quốc gia này các mặt, bất luận là tại quân đội vẫn là tại chính phủ, cũng hoặc là là tại giới kinh doanh, này ba nhà đều có chớ sức ảnh hưởng lớn, năm đó Cảng thành tứ đại gia tộc tới đại lục đàm đầu tư, đã từng chuyên môn đi Kinh Thành từng nhà bày đặt này ba nhà, có thể nghĩ này ba nhà ảnh hưởng.

"Nghĩ không ra ở kiếp này ta còn không có tới cửa, các ngươi cũng là trước tới, nếu như thế, vậy liền nhường ân oán tiếp tục đi." Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Ở kiếp này, ta chắc chắn mang theo nhường cả nhà của ta, nặng trở lại kinh thành!"

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trước mắt màu đen vết nứt chậm rãi xuất hiện, làm này vết nứt vừa xuất hiện, cả phòng bên trong uy áp liền điên cuồng lên, cái kia đen trong khe, một phiến thiên địa ở trong đó, một chút về sau, một khỏa đầu to lộ ra, ấu Kỳ Lân cao hứng liếm láp Hàn Thanh tay, chuông lục lạc mắt to bên trên tràn đầy vui vẻ cùng vui vẻ.

Làm cảm nhận được ấu Kỳ Lân biến hóa về sau, Hàn Thanh nản chí cười một tiếng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, tại chính mình đầy là dược liệu thần thức trong thế giới, ấu Kỳ Lân tu vi vững vàng quá nhiều, quả nhiên vẫn là hoàn cảnh như vậy càng thêm thích hợp nó trưởng thành.

"Tiểu gia hỏa, có lẽ sau khi đến kinh thành, còn cần ngươi cũng quấy một phen mưa gió đây."

Sờ lấy ấu Kỳ Lân đầu, Hàn Thanh cười nói.

Mặc dù tu vi của mình hiện tại không biết có phải hay không là Kinh Thành những người kia đối thủ, nhưng nếu là tăng thêm ấu Kỳ Lân ở bên cạnh, này Kinh Thành, liền xem như hiện tại Hàn Thanh, cũng dám một lần xông!

Nghe được Hàn Thanh, ấu Kỳ Lân hưng phấn hoảng cái đầu, chỉnh thân thể đều muốn từ thần thức trong thế giới bỗng xuất hiện, nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Phanh phanh phanh.

"Hàn Thanh, ra cửa."

Lăng Thiến thanh âm truyền tới, Hàn Thanh lúc này mới nhớ tới hôm nay còn muốn đi vật lộn hội sở đây.

"Nghe lời."

Hàn Thanh sờ lên ấu Kỳ Lân xúc giác về sau đứng lên, ấu Kỳ Lân mặc dù không bỏ nhưng cũng vẫn như cũ nhu thuận lui tiến vào thần thức trong thế giới, một cơn chấn động về sau, màu đen vết nứt biến mất không thấy gì nữa, Hàn Thanh cười mở cửa.

Lăng Thiến nghi ngờ nhìn hắn một cái sau đó ánh mắt trượt hướng phía sau hắn gian phòng thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Mở môn làm sao chậm như vậy?".