Chương 843: Nga chiến

Chương 843: Nga chiến

Ban ngày ở nhà cũng không có việc gì, cho nên cả một cái ban ngày Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến mang theo Hàn Thanh cơ hồ đem trọn cái Băng Thành thú vị địa phương đều xoay chuyển, nơi này dù sao cũng là Lâm Thanh Ca trưởng thành địa phương, cho nên Hàn Thanh đối với nơi này cũng có mấy phần cảm giác thân cận, cả ngày đều là đủ loại tò mò hỏi, thỏa mãn Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến hai nữ đối với quê quán cảm giác tự hào mỹ mãn.

Mà thông qua cả ngày ở chung, Hàn Thanh phát hiện cái này Lăng Thiến thái độ đối xử với mình mặc dù vẫn như cũ có chút bá đạo, nhưng lại rất ít lại kể một ít trực tiếp gièm pha mình, chẳng lẽ là bị chính mình hùng phong cho rung động?

Cũng không biết là trong ngõ hẻm hùng phong vẫn là trên giường hùng phong.

"Không sai biệt lắm có khả năng đi qua."

Ngồi tại trong quán cà phê, Lăng Thiến nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài nói ra.

Nghe được Lăng Thiến, Lâm Thanh Ca trong lòng căng thẳng, trên mặt có mấy phần ý lùi bước, nàng khó xử nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, nếu là ngươi không muốn đi, chúng ta liền không đi, không có quan hệ."

"Sao có thể không đi đâu?"

Không đợi Hàn Thanh trả lời, Lăng Thiến nói thẳng, sau đó nàng cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Ta tin tưởng Hàn Thanh cũng là nghĩ đi chính là không phải? Mà lại, ta cảm thấy Hàn Thanh nhất định sẽ không sợ sệt."

"Đó là đương nhiên."

Hàn Thanh tự tin gật đầu.

Hai người đối thoại nhường Lâm Thanh Ca trở tay không kịp, kỳ thật hôm nay vừa ra khỏi cửa Lâm Thanh Ca liền cảm thấy có điểm không đúng, theo lý thuyết Lăng Thiến mặc dù cùng mình đã nói ra, thế nhưng đối mặt Hàn Thanh hẳn là nhiều ít cũng có chút câu thúc mới đúng vậy, nhưng nhìn hai người tựa hồ hoàn toàn không xấu hổ, Lăng Thiến như cũ một đường thỉnh thoảng ghét bỏ Hàn Thanh hai lần, mặc dù chiếu cố mặt mũi của mình đã không nói cái gì ngoan thoại, thế nhưng cái kia có vẫn sẽ có, bất quá chẳng biết tại sao, Lâm Thanh Ca lại luôn cảm thấy Lăng Thiến tựa hồ so chính mình tưởng tượng biết đến càng nhiều, tỉ như nàng đằng trước câu này Hàn Thanh nhất định sẽ không sợ sệt.

Chẳng lẽ nàng biết Hàn Thanh thực lực?

Không có khả năng.

Lâm Thanh Ca bác bỏ chính mình nội tâm ý nghĩ, nàng hiểu Hàn Thanh, hắn là một cái vô cùng điệu thấp nam nhân, tuyệt sẽ không dễ dàng hiện ra hắn thần bí một mặt, lại nói, Lăng Thiến cũng không có cơ hội biết này chút a.

Mặc kệ Lâm Thanh Ca nói cái gì, Lăng Thiến sửa sang lại một chút túi xách liền đứng lên: "Đi thôi."

Ngay sau đó, Lâm Thanh Ca chỉ có thể nhìn hướng Hàn Thanh, người sau cho nàng một cái an ổn ánh mắt về sau, Lâm Thanh Ca lúc này mới đi theo Hàn Thanh đi tới.

"Hàn Thanh, Lang Ngọc Xuân người này nhiều đầu óc, đợi chút nữa nếu là hắn làm khó dễ ngươi, ngươi không cao hứng liền theo ngươi, đừng kìm nén, hắn mặc dù cũng cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thế nhưng chúng ta cũng không có quá nhiều gặp nhau, mà lại ta cùng Tiểu Thiến cũng đều không phải là hết sức ưa thích hắn, ngươi không cần làm oan chính mình."

Đi tại Hàn Thanh bên cạnh, Lâm Thanh Ca thấp giọng nói ra.

Hàn Thanh mỉm cười vỗ một cái nàng nhu khiêng.

Đi ở phía trước Lăng Thiến nghe Lâm Thanh Ca đối Hàn Thanh lo lắng, trong lòng cũng càng phát ra chờ mong lên, hiển nhiên Lâm Thanh Ca cũng biết đạo nàng nam nhân này cũng không phải người bình thường, mà ngẫm lại nga chiến loại địa phương kia, Lăng Thiến liền kích động, Lang Ngọc Xuân tiểu tử này mặc dù làm một chút, thế nhưng nga chiến nơi này thật đúng là có thể đo ra Hàn Thanh đến cùng có chút vốn liếng, cho tới bây giờ Lăng Thiến cũng còn mơ hồ hoài nghi mình cái kia trời có phải hay không say rượu quá lợi hại, đến mức đánh giá cao Hàn Thanh thực lực, hôm nay nga chiến liền có thể thấy rõ ràng.

Nga chiến vật lộn hội sở, tên như ý nghĩa, liền là người Nga ở đây ác chiến địa phương, toàn bộ Băng Thành mãi đến nga chiến hội sở người cũng số lượng cũng không ít, nhưng là chân chính chạy tới nơi này lại không có mấy người.

Mặc dù mọi người đều biết nga chiến cũng không sạch sẽ, thế nhưng hội sở cũng không có thiết lập tại hết sức vắng vẻ địa phương, tương phản, nga chiến liền là Băng Thành lớn nhất đại biểu tính trung ương đường phố phần đuôi, nga chiến hai chữ đèn nê ông lóe hào quang màu xanh lam, hội sở nhìn không nhỏ, từ bên ngoài nhìn lại, bên trong tựa như là một chút Băng Thành bình thường quán bar một dạng, xa hoa truỵ lạc người đến người đi, không ít nam nam nữ nữ ở bên trong ấp ấp ôm một cái, thậm chí có người ở trước mặt liền hôn lên, người Hoa, người Nga, thậm chí còn có một số Thái Cực nước người cũng ở nơi đây tầm hoan tác nhạc.

Lâm Thanh Ca nhìn trước mắt vật lộn hội sở, nơi này nàng xưa nay chưa từng tới bao giờ, nhưng lại một mực nghe nói, mặc dù mình không đến, thế nhưng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bọn hắn lại là khách quen của nơi này, bất quá bọn hắn đến nơi đây hiển nhiên không phải tầm hoan tác nhạc, nga chiến hấp dẫn nhất bọn hắn, liền là chiến.

Nơi này, cơ hồ mỗi ngày đều tại diễn ra đặc sắc vật lộn chiến, mà giao thủ hai bên thậm chí có đôi khi liền là hai nước quân khu quân nhân, không có người biết rõ thân phận của bọn hắn, thế nhưng thân là quân khu người, Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh lại biết nơi này chính là hai nước quân nhân so tài tối chỗ, từ nơi này giao chiến liền có thể nhìn ra đối phương quân khu thực lực, mà lại này loại giao chiến cũng không là thật lâu mới một lần, tương phản, cơ hồ mỗi một xung quanh song phương quân đội đều sẽ phái người lại tới đây tỷ thí, thời khắc cảm thụ được đối phương tiến bộ hoặc là ngừng bước không tiến, lẫn nhau luận bàn, chung nhau tiến bộ.

Cho nên, ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu người cũng đem nơi này gọi là 'Nhỏ diễn tập tràng' .

Mà nước Nga bên kia cũng thế, Siberia quân đội càng là hết sức coi trọng cùng Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu trao đổi, dù sao làm Hoa Hạ lục quân cường đại nhất quân đội một trong, ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu chuẩn bị chiến đấu lực lượng thậm chí càng tại Siberia quân viễn chinh phía trên.

"Đến rồi?"

Đang lúc Hàn Thanh ba người đứng tại cửa ra vào bồi hồi thời điểm, sau lưng truyền đến Trần Hồng Tinh thanh âm, quay đầu nhìn lại, quả nhiên Trần Hồng Tinh cùng với cận phong còn có lỗ dao ba người đi tới.

Làm Trần Hồng Tinh thấy Hàn Thanh thật sau khi đến khẽ vuốt cằm: "Lá gan cũng không nhỏ."

Mặc kệ cái này Hàn Thanh yếu hơn nữa, thế nhưng ít nhất hắn tới, này đã để Trần Hồng Tinh hơi kinh ngạc, có thể tới, liền xem như còn có chút dũng khí, ban đầu Trần Hồng Tinh còn tưởng rằng Hàn Thanh không dám tới đâu, dù sao, thế giới của hắn làm sao có thể tiếp nhận này loại nguy hiểm?

Không tới, mặc dù Trần Hồng Tinh vẫn như cũ cho rằng Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca thân phận địa vị chênh lệch quá cách xa, thế nhưng ít nhất nam nhân này không tính là cái sợ trứng.

"Ơ! Đây không phải nói chính mình là Thanh Long huấn luyện viên chủ sao?"

Lúc này, vài người vừa mới tập hợp, hội sở bên trong liền truyền đến Lang Ngọc Xuân thanh âm, quả nhiên, người sau bưng ly đế cao đi ra, bên cạnh hắn, La Phỉ trên mặt hiện ra đỏ ửng, vừa mới nàng mới cùng một cái nước Nga nam nhân mượn tửu kình trực tiếp trong nhà cầu tới một phát khoái thương, hiện tại còn chìm đắm trong loại kia trong dư vận đây.

Lang Ngọc Xuân nhìn thoáng qua mấy người này, nhất là nhìn về phía Hàn Thanh thời điểm lộ ra cười lạnh: "Nghĩ không ra các ngươi thật đúng là tới, nhất là tiểu tử ngươi, còn tính là có chút lá gan  bất quá, vốn đang cho là ngươi đã lăn về nhà, không nghĩ tới da mặt của ngươi đủ dày lá gan đủ lớn đó a, thế mà đợi cho tới bây giờ còn đi theo cùng nhau tới."

Nói xong, hắn ngoắc ngoắc tay, bên cạnh phục vụ đi tới.

"Thêm sáu tấm đêm nay vật lộn phiếu, a đúng, nói cho đại gia, đêm nay tô tỉnh quân khu lính đặc chủng tổng huấn luyện viên Thanh Long huấn luyện viên tới, muốn cùng đại gia luận bàn một chút, nhường tối nay đợi lên sân khấu vài vị nhiều đảm đương một điểm, nhất là nhóm tân, khiến cho hắn hưng phấn một thoáng."

Lang Ngọc Xuân âm tiếu đối phục vụ nói, sau đó quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi không phải nói chính mình là Thanh Long tổng huấn luyện viên sao? Ta nhường tiểu tử ngươi chứa, được a, nếu là tổng huấn luyện viên, cái kia đợi chút nữa liền để mọi người tốt tốt mở mắt một chút đi.".