Chương 844: Lay động rượu đế chén

Chương 844: Lay động rượu đế chén

Hội sở bên trong ánh đèn lấp lánh, khắp nơi đều là ly đế cao ăn uống linh đình, mọi người huyên náo lấy ồn ào, khắp nơi là càn rỡ kêu to, mà lại bởi vì là người Nga mở vật lộn hội sở, cho nên nơi này người Nga thậm chí so người Hoa còn muốn nhiều, khắp nơi đều là này chút cao lớn thô kệch nước Nga đại hán, mặc dù người Hoa cũng không ít, thế nhưng luận hình thể cùng khí thế, hiển nhiên nơi này là người Nga thiên hạ.

Băng Thành vốn chính là đen bớt thủ phủ, mà đen bớt lại là Hoa Hạ cùng nước Nga kết giao mật thiết nhất tỉnh, cho nên nơi này người Nga nhiều cũng không mới mẻ, tại Băng Thành mỗi một góc, thỉnh thoảng đều có thể thấy một chút người Nga xuất hiện, bọn hắn thân phận khác nhau, thế nhưng đều ưa thích lại tới đây Tầm Hoan, người Nga rượu ngon hiếu chiến, cho nên này nga chiến cũng xem như chuẩn xác, mà ngoại trừ người Nga cùng người Hoa bên ngoài, còn có thể thấy một chút Thái Cực nước người, bọn hắn quốc gia cùng ba tỉnh miền Đông Bắc tương giao, cho nên tại ba tỉnh miền Đông Bắc cũng thỉnh thoảng có thể thấy thân ảnh của bọn hắn, mà chỉ cần là xông xáo người phần lớn ưa thích địa phương kích thích, này nga chiến, liền thành mỗi người lựa chọn.

Toàn bộ nga chiến trang trí phong cách đều là Nga thức kiểu kiến trúc, thô cuồng, không bị cản trở, nhưng là có nhiều chỗ cũng là hiện ra cổ điển cùng lịch sự tao nhã, chỉ là tại đây vật lộn cùng quầy rượu chủ đề dưới, đều trở thành phối hợp diễn.

Lang Ngọc Xuân hiển nhiên là nơi này khách hàng cũ, không chỉ là hắn, liền là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bọn hắn tiến đến đều là xe nhẹ đường quen, thậm chí hội sở bên trong những người khác đường tắt vắng vẻ bọn hắn những người này về sau đều có không ít người quen biết chào hỏi, chỉ là bọn hắn không hiểu, trong ngày thường nửa năm mới tới một lần bên này Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hôm nay làm sao cùng đi.

Quân đội mỗi tuần đều sẽ giải sầu một tên lính đặc chủng lại tới đây tham gia cùng nước Nga Siberia quân đội lính đặc chủng tỷ thí, này đều trở thành một loại quy củ, cũng là mỗi một xung quanh vật lộn hội sở đặc sắc nhất thời điểm, lính đặc chủng ở giữa chiến đấu, ngẫm lại cũng làm người ta máu nóng sôi trào, chỉ là bình thường đều là lính đặc chủng huấn luyện viên mang theo lính đặc chủng đến, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cũng là cực ít xuất hiện, lần này không chỉ có xuất hiện, còn hai người cùng đi, thậm chí ngay cả bọn hắn tùy tùng cận phong cùng lỗ dao đều muốn.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của mọi người vẫn là thấy được Lâm Thanh Ca trên thân.

Nhất là người Nga.

Bọn hắn thường thấy đủ loại phong cách nữ nhân, nhưng khi Lâm Thanh Ca vừa xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người tầm mắt đều không chịu được bản năng hấp dẫn nhìn lại.

"Há, mỹ lệ Hoa Hạ nữ thần."

Có người mở ra hai tay cảm khái.

"Trời, ta mặc dù không nhìn thấy nàng dưới mũ dung nhan, thế nhưng vẻn vẹn bộ dạng này khí chất cùng dáng người liền đã để cho ta không cách nào tự kềm chế."

"Đây quả thật là Hoa Hạ nữ tử sao?"

"Nhất định là, nhìn nàng một cái đi lại ở giữa cái kia phần ưu nhã cùng thong dong, chỉ có Hoa Hạ nữ nhân mới có dạng này mùi vị, nghĩ không ra tại Băng Thành vậy mà có thể thấy dạng này quốc sắc thiên hương, thật sự là vinh hạnh."

Lâm Thanh Ca đi ra ngoài cơ hồ đều là võ trang đầy đủ, thế nhưng từ khi trở thành một cái nữ nhân chân chính về sau, cũng chính là bị Hàn Thanh cho chinh phục thân thể về sau, trên người nàng cái kia cỗ mùi vị của nữ nhân càng là vang dội muôn vàn, một nữ nhân, cho dù nàng tuổi tác tại tăng trưởng, nhưng nếu như không có gặp được một cái nam nhân, cái kia nàng liền chung quy là một cô gái, đã từng Lâm Thanh Ca là nữ thần, khí chất của nàng, dung nhan của nàng, thân hình của nàng, tài hoa của nàng, trí tuệ của nàng đều khiến mọi người huyền bí, nhưng khi nàng trở thành Hàn Thanh nữ nhân một khắc này, tất cả những thứ này đều càng thêm phóng đại.

Cho nên, dù cho nàng là võ trang đầy đủ, thế nhưng tại đây chút con mắt màu xanh lam bên trong, vẫn như cũ liếc mắt liền có thể cướp đi thần hồn của bọn hắn.

"Ta nghĩ, ta hẳn là đi cùng nàng uống một chén."

Có cái nước Nga đại hán bưng lên chính mình rượu trên bàn chén, thấy hắn có hành động, tất cả mọi người kích động không được.

"Tóc đỏ, nữ nhân này xem xét cũng không phải là bình thường nữ nhân, ta khuyên ngươi vẫn là ước lượng đo một cái đi."

Cùng hắn ngồi tại một cái trên bàn người cười nói, bất quá mặc dù thoại nói như vậy, thế nhưng trong mắt vẫn như cũ là lóe mong đợi hào quang.

"Tóc đỏ, lớn mật điểm, chỉ cần gan lớn, hết thảy nữ nhân đều là ngươi, ha ha ha ha."

"Đúng, tóc đỏ, nắm nàng mũ cởi ra, nắm nàng kính râm hái xuống, nắm nàng khăn quàng cổ hái xuống, để cho chúng ta cùng một chỗ nhìn nàng một cái đến cùng cỡ nào mỹ lệ."

Hiển nhiên không ít người đều muốn nhìn xem nữ nhân này chân chính khuôn mặt, mặc dù Lăng Thiến đã là Nhất lưu mỹ nữ, thế nhưng những người này hiển nhiên đối Lăng Thiến đã có chút quen thuộc, mà lại bọn họ đều là hiếu chiến người, ngược lại đối Lăng Thiến trên người cái kia cỗ khí khái hào hùng tập mãi thành thói quen, thế nhưng Lâm Thanh Ca lại khác biệt, mị lực của nàng là thông sát hình.

Khi thấy tóc đỏ chủ động đứng lên, đại gia vẫn là đầy cõi lòng mong đợi, mặc dù nữ nhân này bên cạnh đi theo quân nhân, thế nhưng trường hợp này trừ phi trực tiếp trở mặt, nếu không cãi nhau ầm ĩ đều là khó tránh khỏi, xa hoa truỵ lạc dưới, ở đâu là sạch sẽ đây này?

Có thể tới nơi này, có thể có mấy người là người bình thường đâu?

Chẳng lẽ vì một nữ nhân liền vạch mặt đáng giá không?

Huống chi, vẫn là tóc đỏ.

Siberia lính đặc chủng người nổi bật, mặc dù bây giờ đã đã xuất ngũ, thế nhưng bản lĩnh vẫn như cũ khoẻ mạnh, hắn cũng là đêm nay vật lộn thi đấu tuyển thủ, cơ hồ vật lộn hội sở mỗi tuần hắn đều sẽ tới, tới liền dự thi, kiếm lấy một phân tiền sau đó đi ăn chơi đàng điếm, tóc đỏ mặc dù khoa trương, thế nhưng đại gia đối thực lực của hắn vẫn còn tin được.

Quả nhiên, tại đại gia âm thanh ủng hộ bên trong, tóc đỏ vênh váo tự đắc đi tới, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến, trên mặt có một chút thấp thỏm, dù sao hai người kia hắn vẫn là nhận biết, Hoa Hạ thiếu tướng, bọn hắn liền là vật lộn hội sở địa vị cao nhất người  bất quá, rượu hướng gan một bên sinh, một nữ nhân mà thôi, mình tại vật lộn hội sở cũng xem như khách quen, mà lại bọn hắn cũng đều nhận biết, sẽ không có cái gì trở ngại.

"Mỹ nữ, uống một chén?"

Tóc đỏ bưng một chén Giai Mộc Tư rượu đế đi tới Lâm Thanh Ca trước mặt.

Có thể tiếp xúc gần gũi nữ nhân này, nhường tóc đỏ cảm giác mình lỗ chân lông toàn bộ đều mở ra, đã lâu cái chủng loại kia bị sắc đẹp chinh phục cảm giác lại một lần nữa khiến cho hắn hoa mắt thần mê, cách nhìn từ xa, nàng không thể xâm phạm, cách gần xem, không ai có thể nhịn được sự cám dỗ của nàng.

Nữ nhân này quá đẹp.

Lắc lư rượu đế chén, tóc đỏ đưa tới Lâm Thanh Ca trước mặt, hắn rộng lớn đầu lưỡi liếm liếm chính mình thô ráp bờ môi, sau đó khóe miệng lộ ra một vệt tham lam đường cong.

"Phần mặt mũi, cùng ca ca uống một chén."

Hắn nuốt nước miếng một cái nhịn không được nói ra.

Sau đó chăn mền liền bị tiếp nhận, chỉ là tiếp được cái chén lại không phải hy vọng của hắn nữ nhân này, mà là cùng sau lưng hắn một cái gầy gò nam nhân.

Nam nhân này thân hình gầy gò, tại đây tràn đầy nước Nga đại hán hội sở bên trong thật sự là giương mắt, thậm chí cùng người Hoa so ra, hắn đều xem như đơn bạc cái kia một loại, khi thấy hắn đem chén rượu của mình tiếp sau khi đi, tóc đỏ sắc mặt nhất thời khó coi.

"Bạn thân, có ý tứ gì?"

Tóc đỏ nhìn hắn một cái, tất cả mọi người là nam nhân, loại trường hợp này nói chuyện đương nhiên sẽ không quanh co lòng vòng.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua chén rượu này bĩu môi, sau đó tay buông lỏng.

Ba

Chén rượu vỡ nát, rượu đế đầy đất.

"Ngươi ngăn cản đường đi.".