Chương 845: Giả

Chương 845: Giả

Phanh phanh phanh!

Mười cái cái chén trong nháy mắt bị nện xuống đất, trắng mùi rượu bắt đầu tràn ngập toàn bộ hội sở.

Mười cái nước Nga đại hán đứng lên, bọn họ đều là cùng tóc đỏ phải tốt huynh đệ, trong ngày thường cũng đều là cùng một chỗ ăn uống cá cược chơi gái bạn thân, bây giờ thấy tóc đỏ như thế bị khiêu khích, bọn hắn làm sao có thể nhịn được, bởi vì cái gọi là một phương gặp khó bát phương trợ giúp, tại Hoa Hạ, bọn hắn khắc sâu hiểu bão đoàn tầm quan trọng.

Khi thấy chính mình mười cái huynh đệ đứng lên vì chính mình trợ uy, thậm chí bọn hắn còn hướng lấy bên này đi tới, tóc đỏ trong nháy mắt cảm thấy mình đã có lực lượng đồng thời mặt mũi sáng sủa.

Có người nói, xem một cái nam nhân nhiều có thân phận có nhiều địa vị, nhìn hắn có mấy cái nữ nhân.

Nhưng cũng có người nói, xem một cái nam nhân nhiều có thân phận có nhiều địa vị, nhìn hắn có mấy cái huynh đệ.

Giờ khắc này, tóc đỏ sâu cảm giác câu thứ hai nói thật sự là quá đúng, loại trường hợp này, nam nhân quả nhiên vẫn là muốn xem huynh đệ! Nữ nhân? Trên giường có mấy cái là được rồi, huynh đệ, thời khắc bạn bên người mới bảo đảm bình an a.

Chỉ là, đang lúc tóc đỏ chuẩn bị giáo huấn một thoáng cái này không biết trời cao đất rộng Hoa Hạ thằng nhóc gầy thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện mình những huynh đệ kia chậm chạp không có đi lên, hắn nghi ngờ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản đã đi tới mười cái huynh đệ không biết lúc nào thế mà lại ngồi trở xuống, trên tay mỗi người lại lần nữa lại cầm một cái cái chén, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục uống rượu, thật giống như trước đó một màn kia cho tới bây giờ không có phát sinh một dạng.

"Mấy ca, chuyện gì xảy ra?"

Thấy này mười cái huynh đệ đột nhiên không có phản ứng, tóc đỏ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Tóc đỏ."

Lúc này, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một thanh âm, tóc đỏ chậm rãi quay đầu, chỉ thấy Trần Hồng Tinh liền đứng trước mặt mình, trên mặt mang nụ cười thản nhiên: "Thế nào, chẳng lẽ đại tỷ của ta đầu ngươi cũng dám động? Có phải hay không quá lâu không có lỏng loẹt da của ngươi xương rồi?"

"Trần Tướng quân, vị này mỹ lệ Nhị tiểu thư là của ngài đại tỷ đầu?"

Tóc đỏ đơn giản không thể tin vào tai của mình, Trần Hồng Tinh lúc nào còn có đại tỷ đầu rồi? Mà lại cái này nữ hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua a, khẳng định là lần đầu tiên tới hội sở, dù sao loại địa phương này, liền xem như Trần Hồng Tinh mang tới người, loại trường hợp này, đại gia đùa giỡn hai câu cũng không có vấn đề gì, nhưng là nghĩ không ra lần này Trần Hồng Tinh vậy mà trực tiếp không vui, tóc đỏ lập tức liền cảm thấy mình giẫm lên lôi.

"Làm sao? Không được sao?"

Trần Hồng Tinh nhàn nhạt nói, thân hình của hắn cao lớn, liền xem như đứng tại tóc đỏ trước mặt cũng còn không rơi vào thế hạ phong, mà trên người hắn cái kia cỗ oai hùng khí càng không phải là tóc đỏ có thể so với, chớ nói chi là thân phận của hắn toàn trường cao nhất, lập tức, tóc đỏ lập tức khoát khoát tay, hắn mặc dù cuồng, thế nhưng cũng biết đắc tội một cái Hoa Hạ thiếu tướng xuống tràng là dạng gì.

"Trần Tướng quân đại tỷ đầu ta làm sao dám làm loạn, là ta có mắt như mù! Cái này bồi tội."

Ba ba!

Nói xong, tóc đỏ cũng là dứt khoát, trực tiếp tại trên mặt của mình hung hăng chà xát hai cái bàn tay, không có chút nào lưu tình, đỏ bừng thủ ấn cách hắn màu đỏ râu quai nón đều có thể trông thấy.

Lúc này, tóc đỏ trong lòng cảm khái, nam nhân thân phận địa vị là xem huynh đệ, thế nhưng huynh đệ không giống nữ nhân ở số lượng, mà là tại tinh không tại nhiều, nhìn một chút chính mình đám huynh đệ này, muốn là chính mình có thể có một cái trần thiếu tướng, chẳng phải là đỉnh qua thiên quân vạn mã?

Hút xong chính mình tai con chim, tóc đỏ dứt khoát lui ra, bọn hắn những người này ở đây loại trường hợp này sự tình gì chưa thấy qua, cũng là cũng đều biết nặng nhẹ, nơi này dù sao cũng là Băng Thành, là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu địa bàn, ở phía này đất đai, tuyệt đối không ai dám đắc tội bọn hắn, liền xem như nước Nga bên kia trưởng quan tới cũng vô dụng, tóc đỏ cũng không dám cùng Trần Hồng Tinh đối kháng.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngăn tại Lâm Thanh Ca trước mặt Trần Hồng Tinh khẽ gật đầu, vốn đang coi là cần tự mình ra tay đâu, nghĩ không ra Trần Hồng Tinh đứng ra liền trực tiếp dùng vương bá chi khí dọa lui này tóc đỏ, thật sự là không thú vị, này tóc đỏ cũng quá không có can đảm.

Bất quá, có thể không ra tay vẫn là không ra tay, dù sao đối phó những người bình thường này, dù cho tóc đỏ trước đó là Siberia lính đặc chủng người nổi bật, Hàn Thanh một cái nặng nhẹ không có nắm giữ tốt, sợ là hắn ngay cả cặn cũng không còn.

"Thanh Ca dạng này đại mỹ nữ lại tới đây đây đều là khó tránh khỏi, nhìn các ngươi nghiêm túc." Lang Ngọc Xuân quay đầu nhìn một chút bên này một màn khẽ cười một cái.

La Phỉ hừ lạnh một tiếng, nàng lần đầu tiên tới loại trường hợp này thời điểm nhưng không có loại đãi ngộ này, lúc ấy nhiều ít khải dò xét chính mình sắc đẹp nam nhân đem chính mình vây quanh, khi đó, cũng không thấy có người giúp nàng ra mặt.

Bất quá, nàng cũng không quan tâm, nếm những cái kia mùi của đàn ông về sau, nàng liền mê luyến.

"Ha ha, thiếu tướng! Xuân ca!"

Lúc này, đột nhiên một đạo thanh âm hưng phấn vang lên, chỉ thấy một cái giữ lại màu nâu râu quai nón, mũi vô cùng cao đồng thời rộng nam nhân lóe hắn con mắt màu xanh lam nhanh bước ra ngoài.

Ivan

Thấy này người về sau, Lang Ngọc Xuân cười đi lên cho hắn một cái to lớn ôm, mà Trần Hồng Tinh cũng hướng về phía hắn lên tiếng chào.

Cái này gọi Ivan nam nhân liền là nhà này hội sở ông chủ, nghe đồn bối cảnh của hắn tương đương cứng rắn, bất quá ngẫm lại cũng thế, thân là một cái người Nga, có thể tại Châu Á như thế nghiêm cẩn quốc gia, tại Băng Thành mở như thế một nhà bạo lực hội sở, mà lại có thể trở thành hai bên quân khu nhỏ diễn luyện tràng, nếu là sau lưng đẹp không có năng lượng ai mà tin đâu?

Không nói những cái khác, Trần Hồng Tinh chỉ biết, cái này Ivan sau lưng, liền là đầu kia Siberia sói.

Nhóm tân.

Siberia lính đặc chủng tổng huấn luyện viên, nước Nga quân đội viễn đông bộ đội đệ nhất cao thủ.

Lưng tựa nhóm tân, Ivan tại đây bên trong mở cái hội sở này, mà cái hội sở này mặc dù vừa lúc mới bắt đầu nhường Băng Thành chính phủ rất là phản cảm, nhưng đã đến sau này trở thành song phương nhỏ diễn luyện tràng về sau, đại gia cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ là, mỗi một cái tiến vào vật lộn hội sở người đều lại nhận quân đội nghiêm ngặt quan sát, chỉ cần hơi có bất kỳ đối Hoa Hạ chuyện bất lợi, người kia lập tức liền sẽ bốc hơi khỏi nhân gian.

Ngư long hỗn tạp, vẫn là nước cạn bước đi thì tốt hơn.

Cùng Trần Hồng Tinh đánh xong mời đến về sau, Ivan cười nhìn về phía Lăng Thiến: "Lăng Thiến thiếu tướng, không nghĩ tới hôm nay ngài vậy mà cũng cùng đi, thật sự là không có từ xa tiếp đón, đợi chút nữa ta nhất định tự phạt ba chén!"

Lăng Thiến cười nhạt một tiếng từ chối cho ý kiến.

Về sau, Ivan con mắt liền rơi vào Lâm Thanh Ca trên thân, hiển nhiên Lang Ngọc Xuân đã sớm bàn giao thân phận của Lâm Thanh Ca, Ivan cũng là người biết chuyện, lập tức cung kính hướng về phía Lâm Thanh Ca hơi hơi khom người, đừng nói hắn hiện tại thân ở Hoa Hạ, liền là hắn còn tại viễn đông thời điểm liền đã nghe nói qua Hoa Hạ nữ thần thanh danh, nữ nhân này, đúng là Hoa Hạ không thể tranh cãi đệ nhất nữ thần.

Từng cái bắt chuyện qua về sau, Ivan con mắt sau cùng rơi vào Hàn Thanh trên thân, chẳng qua là khi ánh mắt của hắn đến Hàn Thanh trên thân liền trở nên có chút nghiền ngẫm đi lên.

"Ngươi chính là cái kia giả tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên?".