Chương 846: Tâm ma

Chương 846: Tâm ma

Nghe tới giả hai chữ này về sau, toàn bộ hội sở bên trong người cười vang.

Hiển nhiên, Lang Ngọc Xuân trước đó đã đem tin tức toàn bộ công bố ra, nếu không, hôm nay hội sở cũng sẽ không tới nhiều người như vậy, Lang Ngọc Xuân là khách quen của nơi này, hắn mặc dù người đã trải qua không trong quân đội, thế nhưng Lang gia tại quân khu ảnh hưởng vẫn phải có, mà lại hắn những năm này rời đi quân đội về sau tại trên thương trường cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi, xưng là Băng Thành đệ nhất ít cũng không đủ, liền xem như tại ba tỉnh miền Đông Bắc, đó cũng là thái tử gia cấp bậc này.

Mà lại này vật lộn hội sở nghe nói hắn còn có cổ phần ở bên trong, cùng Ivan rất là muốn tốt, hôm qua cùng Hàn Thanh bọn hắn ước định hôm nay tràng tử về sau, hắn liền sớm tới chào hỏi.

Không vì cái gì khác, liền là muốn cho tiểu tử này đẹp mắt.

"Mẹ nó đụng lão tử không xin lỗi, ngươi là người thứ nhất."

Lang Ngọc Xuân đắc ý nhìn xem Hàn Thanh, lúc này, cười vang vì hắn vang lên.

"Xuân ca, cái này là ngươi nói cái kia tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên? Ta trời, ta muốn cười đến rụng răng, tiểu tử này nhìn còn không có chúng ta nước Nga nữ nhân cố giả bộ!"

"Ha ha ha ha, không sai, nói một chút cũng không sai, tiểu tử này hai cái đều chưa hẳn hơn được nhà của ta cái kia bà nương."

"Chậc chậc, hắn từ đâu tới dũng khí giả mạo Hoa Hạ một tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên? Đầu của hắn có phải hay không bị các ngươi Hoa Hạ lừa đá rồi?"

"Nếu là hắn có thể làm tổng huấn luyện viên, ta đây nhìn ta có có thể tại Hoa Hạ quân đội mưu cái một quan nửa chức đâu!"

"Ha ha ha ha!"

Tất cả mọi người cười lớn nhìn xem Hàn Thanh, loại kia xem thường phù tại bọn hắn trên mặt của mỗi người.

Không ai bang Hàn Thanh nói chuyện.

Chỉ có Lâm Thanh Ca một mực thật chặt đứng tại Hàn Thanh bên cạnh, dùng nàng ấm áp tay nhỏ đem Hàn Thanh bao bọc.

Nhưng là trừ Lâm Thanh Ca bên ngoài, kỳ thật còn có một đôi mắt một mực nhìn lấy Hàn Thanh, cái kia chính là Lăng Thiến, lúc này Lăng Thiến đứng sau lưng Hàn Thanh, nàng nổi bật xa hoa truỵ lạc mỹ lệ con ngươi mang theo một chút mê ly mùi vị xem lấy trước mắt bóng lưng của người đàn ông này, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Trần Hồng Tinh cũng không có ngăn cản này ý cười, vừa rồi thay Lâm Thanh Ca ra mặt đó là bởi vì hắn nhìn trúng Lâm Thanh Ca, thế nhưng cái này Hàn Thanh, mặc dù hắn cũng không ghét tiểu tử này, thế nhưng nếu như hắn tương lai thật có thể trở thành Lâm Thanh Ca nam nhân, vậy bây giờ tốt nhất liền cho hắn biết một chút thống khổ màu sắc, tại đây bên trong, có thể làm cho hắn thấy rõ chính mình cũng tốt.

"Nếu là tổng huấn luyện viên, vậy tối nay liền nhất định không để cho chúng ta thất vọng."

Ivan cười vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai.

Nguyên bản kề sát ở Hàn Thanh quanh thân thần thức cùng linh khí trong nháy mắt bị Hàn Thanh tiêu tán, bằng không thì, hắn sợ hãi cái này Ivan trực tiếp bị linh khí của mình cho chấn thành thịt nát.

Bất quá, hiển nhiên Ivan không có bản sự này phát hiện này chút, hắn hướng về phía đại gia ép một chút tay, toàn bộ phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Các huynh đệ, các cô nương, đêm nay vật lộn giải thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, đại gia tranh thủ thời gian đặt cược, đặt cược sau khi hoàn thành dời bước hậu trường lồng sắt, đặc sắc lập tức bắt đầu."

Ivan giọng điệu cực kỳ giống Hoa Hạ những cái kia sân khấu người chủ trì, nói xong này chút, hắn đột nhiên sương đã xuất thần bí nụ cười: "Đêm nay này chút tuyển thủ nghĩ đến đại gia cũng đều biết không sai biệt lắm, bất quá đại gia hẳn là cũng biết, hôm nay càng là trong một tuần trọng yếu nhất tháng ngày!"

Không đợi hắn nói xong, trong đại sảnh tất cả mọi người hưng phấn gào thét: "Nhỏ diễn luyện!"

"Nhỏ diễn luyện!"

"Nhỏ diễn luyện!"

Ivan vung tay lên cười to nói: "Không sai! Đêm nay vẫn là Siberia quân đội cùng ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội lính đặc chủng giao phong người vật lộn nhỏ diễn luyện! Đại gia này đứng lên!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người hưng phấn a quát lên.

Vật lộn trong hội sở, bất luận là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều là tôn trọng lực lượng người, nam nhân không cần nhiều lời, bọn hắn phần lớn đều có quân khu bối cảnh hoặc là đi tại trên mũi đao nam nhân, mà ở trong đó nữ nhân càng là không có đèn đã cạn dầu, các nàng ưa thích có được bạo lực máu tanh nam nhân, loại kia nam nhân, mới có thể làm cho các nàng cảm nhận được như bay cảm giác.

"Hôm nay là nhỏ diễn luyện?" Trần Hồng Tinh rất lâu không có tới, hiển nhiên cũng không nghĩ tới hôm nay trùng hợp đuổi kịp cuộc sống như vậy.

Một bên Lăng Thiến cũng là sửng sốt một chút lộ ra nụ cười: "Nghĩ không ra tiến tới hôm nay, cũng là đúng dịp, cái kia vừa vặn, nếu tới, liền nhìn một chút hôm nay chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội binh sĩ biểu hiện đi."

Mà đợi mọi người hưng phấn sau một khoảng thời gian, Ivan hiển nhiên còn có chưa nói xong, đại gia tựa hồ cũng biết nói, cho nên dồn dập yên tĩnh trở lại, quả nhiên, chỉ thấy Ivan trên mặt sương đã xuất thần bí nụ cười chậm rãi nói: "Nghĩ đến còn có rất nhiều người không biết, hôm nay chúng ta vật lộn tuyển thủ còn cất giấu một vị cao thủ chân chính."

Thật

Ai

"Cao thủ nhiều như vậy, cao thủ trong cao thủ?"

"Ta trời, tại đây chút tuyển thủ bên trong còn có thể xưng là cao thủ, vậy nhất định không phải nhân vật bình thường a?"

Tất cả mọi người tò mò không thôi.

Xem đến mọi người tâm tình kích động, Ivan biết khẩu vị đã xâu đủ, hắn xoa xoa đôi bàn tay liếm môi một cái: "Đêm nay, trước đó chưa bao giờ xuất hiện, chúng ta nước Nga quân Viễn Đông khu đệ nhất vật lộn cao thủ, Siberia sói nhóm tân đem sẽ đích thân lên sàn!"

"Siberia sói?"

"Nhóm tân?"

"Là nhóm tân tổng huấn luyện viên sao?"

Vẫn là tóc đỏ cái thứ nhất nói chuyện, năm đó hắn dù sao liền là Siberia quân đội lính đặc chủng một thành viên, cho nên, nghe tới cái tên này về sau, phản ứng của hắn nhanh nhất.

"Như ngươi mong muốn."

Ivan cười nói.

Xoạt

Tóc đỏ kích động giơ cao chén rượu trên tay reo hò!

Tất cả mọi người sôi trào.

Hiển nhiên, cái tên này cho bọn hắn lớn nhất rung động, đang ngồi, không ai không biết cái tên này, bất luận là người Nga vẫn là người Hoa, thậm chí là số ít Thái Cực người trong nước, bọn họ cũng đều biết cái tên này chủ nhân, có thể có dạng này xưng hào, đủ để đại biểu nam nhân này mạnh mẽ.

Nước Nga viễn đông địa khu vật lộn đệ nhất nhân, Siberia quân đội lính đặc chủng tổng huấn luyện viên, toàn bộ nước Nga lính đặc chủng cường nhân, truyền thuyết của hắn tại viễn đông địa khu cùng với Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc địa khu tất cả quân đội người có thể nói là không ai không biết không ai không hiểu.

Đã từng, nam nhân này một người một mình đi âu, diệt đi lúc ấy chiếm cứ tại Châu Âu một cái cực đoan tổ chức nhỏ sào huyệt à, một người, phá hủy gần năm mươi tổ chức nhân viên, từ đó, Siberia sói thanh danh lan truyền nhanh chóng, hắn cũng bằng này nhất chiến thành danh, về sau càng là nhiều lần xây chiến công, nhất là tại người Hoa trong lòng, hắn càng là làm người hít thở không thông núi cao.

Liền liền nghe được Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến sắc mặt đều khó coi.

Quả nhiên, thấy Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến biến hóa sắc mặt, Ivan lộ ra một nụ cười đắc ý, không chỉ là hắn, toàn bộ trong hội sở người Nga đều lộ ra dương dương tự đắc nụ cười, hiển nhiên, có này nhóm tân tọa trấn, bọn hắn giống như cũng có chế trụ cùng chỗ dựa một dạng, lực lượng mười phần.

"Này nhóm tân rất lợi hại sao? Làm sao vẻ mặt cũng thay đổi?"

Lúc này, Hàn Thanh quay đầu hỏi hướng bên cạnh cận phong, người sau nhìn Hàn Thanh liếc mắt cười khổ một cái: "Ngươi không phải nói ngươi là tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên sao? Chỉ biết ngươi là thổi đến, bằng không, làm sao có thể không biết nhóm tân đâu?"

"Ồ?" Hàn Thanh nghi hoặc không thôi.

Cận phong thở dài một cái: "Đã từng chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu tổng huấn luyện viên, liền thua ở nhóm tân trên tay, cho nên, đối tại chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc tới nói, nhóm tân liền là một cái tâm ma.".