Chương 847: Đâm lao phải theo lao

Chương 847: Đâm lao phải theo lao

"Thì ra là thế."

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Nguyên lai là ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường người đều thua ở trên tay của người này, trách không được dù là có Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hai cái này thiếu tướng ở đây, này chút người Nga vẫn như cũ không sợ đây.

Ngẫm lại cũng thế, ba tỉnh miền Đông Bắc là một cái đại quân khu, tương đương với trước đó Hàn Thanh tại tô bớt tham gia toàn bộ Giang Nam Quân khu quy mô, mà lại ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu thực lực lại một mực tại Giang Nam Quân khu phía trên, ba tỉnh miền Đông Bắc người có thể đánh cầm, này là mọi người đều biết, nhất là lục quân càng là toàn bộ Hoa Hạ người nổi bật, nơi này, quân sự không khí nồng hậu dày đặc xa không phải nam phương có thể so sánh, mà một cái đại quân khu tổng huấn luyện viên thế mà thua ở nước láng giềng đối thủ trên tay, loại đả kích này cùng uy áp là toàn phương vị, không chỉ là đối vị kia tổng huấn luyện viên chính mình, càng là đối với toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu binh sĩ chính là cao tầng một loại uy áp.

Xưng là tâm ma, cũng không đủ.

Địa vị càng cao thất bại, càng là khó mà đi tới.

"Bất quá, cũng không thể nói chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc liền không người là đầu này Siberia sói đối thủ."

Thấy người chung quanh đều đang hoan hô, thế nhưng này reo hò nghe vào cận phong bọn hắn trong tai tựa như là cười nhạo một dạng, cận phong hừ lạnh một tiếng tiếp tục nói: "Ít nhất, chúng ta còn có hai vị tướng quân."

"Hai vị tướng quân?" Hàn Thanh sững sờ, không biết cận phong nói là thế nào hai vị tướng quân.

Cận phong hừ lạnh một tiếng: "Ngươi ngốc a, còn có thể là thế nào hai vị, đương nhiên là Trần Hồng Tinh thiếu tướng cùng Lăng Thiến Thiếu tướng."

"Hai người bọn họ?"

Hàn Thanh sững sờ thở nhẹ ra tiếng.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, cận phong càng thêm khó chịu: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn hoài nghi chúng ta hai vị thiếu tướng thực lực sao?"

Cận phong nhìn xem Hàn Thanh giống như xem một đứa bé một dạng nói ra: "Ngươi vẫn là cảnh giới quá thấp, không có thể hiểu được thế giới của chúng ta, mặc dù trên danh nghĩa tới nói, một cái quân khu tổng huấn luyện viên chính là cái này quân đội cận thân vật lộn người mạnh nhất, này một cái thuyết pháp cũng xác thực không sai, Hoa Hạ rất nhiều quân đội, lính đặc chủng tổng huấn luyện viên bản thân liền là treo quân hàm, dĩ nhiên, có chút mời mời đi theo coi là chuyện khác, bọn họ đều là chỗ quân khu vật lộn đệ nhất nhân, ngươi hẳn là hiểu rõ, quan chức không có nghĩa là thực lực, quân đội cao tầng phụ trách là vĩ mô một ít gì đó, mà tổng huấn luyện viên mới là người chiến đấu người thực lực mạnh nhất."

Hàn Thanh gật gật đầu, này chút hắn dĩ nhiên biết, nhìn một chút những cái kia quân đội Tổng tư lệnh tuổi tác, cái nào không phải tuổi trên năm mươi lão nhân, liền xem như xuất hiện một cái trẻ trung khoẻ mạnh, vậy cũng ít nhất qua bốn mươi tuổi, có thể đi đến vị trí kia, dựa vào là sớm đã không phải là cái gì cận thân chiến đấu, những cái kia, chỉ có thể dùng để luyện binh mà thôi.

"Nhưng đã đến chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc, cái quy củ này cũng không phải là hết sức thành lập, dĩ nhiên, tổng huấn luyện viên thực lực vẫn như cũ là trên danh nghĩa người mạnh nhất, thế nhưng trên thực tế, quân khu người đều nói, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội có ba đại cao thủ, một cái là tổng huấn luyện viên, mà đổi thành bên ngoài hai cái, liền là hai vị Thiếu tướng!"

Nói xong, cận phong có chút ngưỡng mộ nhìn trước mắt Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến, bọn họ đều là trong một cái viện cùng nhau lớn lên bạn chơi, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì ngăn cách không phân khác biệt, hiển nhiên, bọn hắn có thể lấy được thành tựu của ngày hôm nay nhường cận phong cũng rất là kiêu ngạo.

"Ồ? Hai người kia rất lợi hại phải không?"

Hàn Thanh cười nói, trong lời nói có mấy phần thoải mái.

Thế nhưng này vẻ mặt xem ở cận phong trong mắt khiến cho hắn càng thêm không vui: "Ta nói tiểu tử ngươi thật sự là quá càn rỡ, sao có thể như thế hoài nghi hai vị thiếu tướng?"

Cận phong bĩu môi khinh bỉ nhìn xem Hàn Thanh: "Hai vị thiếu tướng mặc dù không phải trực quản bộ đội đặc chủng, thế nhưng phía sau của bọn hắn cũng là trong quân có nghe thấy, mặc dù rất ít ra tay, thế nhưng mọi người đều biết thực lực của hai người bọn họ tương đương khủng bố, nhất là hồng tinh thiếu tướng, trong quân đều truyền ngôn có một lần đại gia uống say rồi, nhường tổng huấn luyện viên cùng hồng tinh thiếu tướng đánh một trận, cái kia một cuộc tỷ thí nghe nói chỉ có vài vị lãnh đạo ở đây quan sát, thế nhưng về sau, tổng huấn luyện viên trong miệng liền không còn có tự xưng chính mình là quân đội vật lộn người thứ nhất, phải biết, tổng huấn luyện viên vẫn là hết sức kiêu ngạo, có thể làm cho hắn không nói những thứ này nữa thoại, thấy rõ cái kia một tràng kết quả tỷ thí, mà về sau, biết được hồng tinh thiếu tướng cùng tổng huấn luyện viên luận bàn qua tin tức về sau, Lăng Thiến thiếu tướng liền giết tới tổng huấn luyện viên trước cửa, nghe nói ở trong doanh trướng mặt cũng buộc tổng huấn luyện viên ra tay rồi, làm Lăng Thiến thiếu tướng sau khi đi ra, tổng huấn luyện viên thật lâu chưa hề đi ra, cái kia về sau, tổng lời của huấn luyện viên càng là ít, như thế một người kiêu ngạo. . ."

Cận phong nói xong làm ho hai tiếng, tựa hồ trên mặt cũng có mấy phần không nói ra được mùi vị, nghĩ vui lại không dám vui cảm giác.

Cũng là Hàn Thanh, trực tiếp bật cười: "Vị này tổng huấn luyện viên thật đúng là Khả Liên a, gặp hai người này."

Hiện tại Hàn Thanh biết đại khái vì cái gì nói ba người bọn hắn thực lực là ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường, như thế xem ra, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến thực lực càng tại đây tổng huấn luyện viên phía trên, cận phong không phục này Siberia sói cũng là có đạo lý.

"Bọn hắn không có giao thủ qua sao?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua trước mắt Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hỏi.

"Không có, quân đội lãnh đạo lại một lần đề cập qua, nói tận lực tránh cho nhường hai vị thiếu tướng cùng nhóm tân giao thủ, dù sao bọn hắn chính là chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội cuối cùng mặt mũi, không thể lại xuất sai lầm, bằng không thì, mặt để nơi nào?"

Nói như vậy, cận phong vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài một cái: "Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay lại còn là gặp được  bất quá, chỉ cần hai vị thiếu tướng không ra tay là được rồi."

Nói xong, cận phong không tiếp tục để ý Hàn Thanh mà là đi đến Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bên cạnh cúi đầu thì thầm.

Hiển nhiên là dặn dò hai người không cần nhất thời hành động theo cảm tính cùng này nhóm tân giao thủ rồi, nói như vậy sự tình liền thật lớn, thắng còn tốt, thua, ba tỉnh miền Đông Bắc ngày sau mặt mũi liền thật không có chỗ để, đối khắp cả ba tỉnh miền Đông Bắc thượng tầng trung tầng thậm chí cơ sở binh sĩ, đều là tâm lý cùng khí thế to lớn đả kích.

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến liếc nhau một cái, hai người yên lặng một hồi gật gật đầu, cận phong này mới an tâm lui xuống dưới.

Thế nhưng, chung quanh tiếng hò hét cũng không có dừng lại, thậm chí, còn có người bắt đầu bắt lấy cơ hội này bắt đầu khiêu khích, nhất là tóc đỏ đám người kia, trước đó bọn hắn không biết nhóm tân cũng ở tin tức, coi là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến liền là toàn trường cao nhất, thế nhưng hiện khi biết cái này viễn đông đệ nhất nhân tồn tại, trong nháy mắt trong lòng bọn họ lá gan liền hoàn toàn tăng vọt lên, mà người hữu tâm và chuyện tốt người càng là không ngừng khiêu khích lấy.

"Nếu hai vị thiếu tướng cũng tới! Không bây giờ trời để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút bản lĩnh đi!"

"Không sai, khó được hai vị thiếu tướng cùng đi, mà nhóm tân cũng tại, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, không luận bàn một thoáng sao có thể đi đâu?"

"Không sai, chiến!"

"Hai vị thiếu tướng! Không để cho chúng ta thất vọng nha!"

"Ha ha ha ha!"

Một loại người Nga cười lớn, đối với nhóm tân, bọn hắn có sung túc lòng tin, huống chi danh xưng ba tỉnh miền Đông Bắc mạnh nhất tổng huấn luyện viên đều thua ở binh nhì trên tay, nghĩ đến Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cũng chỉ thường thôi.

Đứng tại Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trước mặt Lang Ngọc Xuân hài lòng nhìn trước mắt một màn, trong lòng càng đắc ý.

Hôm nay, hắn vốn là không chỉ muốn cho Hàn Thanh đẹp mắt, càng phải nhường hai cái này chính mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn chơi xuống đài không được.

"Các ngươi không phải kiêu ngạo sao? Được a, hôm nay liền để cho các ngươi thân bại danh liệt.".