Chương 848: Khắc chế

Chương 848: Khắc chế

Lăng Thiến là cái nóng bỏng nữ nhân, nhất là không thể gặp khiêu khích, vẫn là nhiều người như vậy khiêu khích, nàng mặc dù là cô gái, nhưng lại so nam nhân càng tự ái, huống chi nàng vẫn là một cái Hoa Hạ quân khu thiếu tướng, sao có thể dễ dàng tha thứ người khác như thế khinh miệt?

Ầm

Trước mắt một cái bàn rượu bị nàng một cước đạp vỡ nát, nàng mặc dù ăn mặc thật dày quần áo, thế nhưng cái kia kinh khủng lực bộc phát nhưng như cũ làm cho tất cả mọi người nhất thời ngậm miệng lại.

"Ai còn đánh rắm?"

Nàng ngắm nhìn bốn phía, toàn trường đè nén.

Đều nghe nói Lăng Thiến thiếu tướng là cái tính tình nóng nảy, thế nhưng ai biết đã vậy còn quá sôi động, một cước này may là đến trên mặt bàn, nếu là đến thân người bên trên, thể cốt yếu một điểm sợ là trực tiếp phải đi bệnh viện.

Ba ba ba.

Vỗ vỗ trên quần bụi, Lăng Thiến lạnh lùng nhìn toàn trường liếc mắt, tất cả mọi người đối mặt đến ánh mắt của nàng về sau đều lộ ra khiếp đảm vẻ mặt, Lăng Thiến lúc này mới hừ lạnh một tiếng lắc đầu.

Đứng tại Lăng Thiến phía sau bọn họ cận phong cùng lỗ dao thấy Lăng Thiến nói sinh khí liền tức giận, cái trán đều là một trận hắc tuyến xuất hiện, kỳ thật đối với Trần Hồng Tinh, bọn hắn đảo còn chẳng phải lo lắng lắm, dù sao Trần Hồng Tinh mặc dù có ngông nghênh, lại biết co được dãn được, lúc nào nên làm cái gì thì làm cái đó, làm người rất có chừng mực.

Thế nhưng Lăng Thiến liền không đồng dạng, nữ nhân này chỉ cần không cao hứng, nói trở mặt liền trở mặt, chẳng cần biết ngươi là ai?

Lúc này, cận phong chỉ cảm thấy mình vừa rồi bàn giao sợ là không tốt, chỉ cần đợi chút nữa nhóm tân hơi khiêu khích nàng một thoáng, sợ là cái này ba tỉnh miền Đông Bắc quân đệ nhất hoa liền bất chấp gì khác nói lên tràng liền ra sân.

"Lăng thiếu đem quả nhiên thân thủ tốt."

Ivan ánh mắt lóe lên cười nói, nhìn thấy Lăng Thiến cái dạng này, mặc dù bị thân thủ của nàng cho kinh ngạc một chút, thế nhưng Ivan lại cao hứng, chỉ muốn nữ nhân này là cái này tính tình, cái kia đợi chút nữa bọn hắn quân khu mặt, nói ném liền muốn mất đi.

"Đó là tự nhiên, Lăng thiếu đem từ nhỏ nhưng chính là vật lộn cao thủ đâu, lại thêm những năm này trong quân đội lịch luyện, nghe nói liền tổng huấn luyện viên đều không phải là đối thủ của hắn đây."

Lúc này Lang Ngọc Xuân vừa đúng mà nói, chỉ có trước nâng lên thân phận của nàng, đợi chút nữa để bọn hắn rơi xuống đáy cốc thời điểm mới có thể càng có giá trị.

Bất quá nói thật, Lang Ngọc Xuân mới vừa rồi còn là bị Lăng Thiến này quyết định nhanh chóng một cước cho rung động, hắn còn nhớ rõ chính mình vừa vừa rời đi quân đội thời điểm Lăng Thiến mặc dù cũng có chút bản lĩnh, thế nhưng còn xa xa không có đạt đến nước này, trong nháy mắt kia ra chân còn có lăng lệ lực bộc phát vô cùng kinh người.

"Xem ra quân khu tin tức không sai, cái kia tổng huấn luyện viên xác thực không phải là đối thủ của nàng."

Lang Ngọc Xuân mặc dù không tại quân đội, thế nhưng Lang gia tại quân khu quan hệ rắc rối phức tạp, đạt được Lăng Thiến cùng tổng huấn luyện viên giao thủ tin tức cũng không khó.

Toàn bộ trong hội sở, dựng đều bị Lăng Thiến một cước này cho đạp có chút mộng, bọn hắn phần lớn cũng đều là gặp qua mưa gió người, tại hội sở bên trong cao thủ gì chưa thấy qua? Có thể làm đến Lăng Thiến vừa rồi cái kia một chân cũng số lượng cũng không ít, thế nhưng có cỗ lực lượng kia, tốc độ, cùng khí thế, cũng chỉ có nàng một cái.

Mặc dù đối Siberia sói có lòng tin tuyệt đối, nhưng khi thấy Lăng Thiến mãnh liệt như vậy thời điểm, trong lòng bọn họ cũng không nhịn được có chút chần chờ, này Lăng Thiến dù sao cũng là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu thiếu tướng, càng có truyền ngôn nàng thân thủ rất cao liền xem như ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu tổng huấn luyện viên cũng phải làm cho nàng ba điểm, nếu là như vậy, cái kia cùng Siberia sói thật đúng là một cấp bậc.

Thấy trong hội sở đại gia đều yên tĩnh trở lại, Ivan có chút không vui, thế nhưng hắn cũng không dám trực tiếp đắc tội mấy người này, lập tức hắn cười nhìn về phía Lăng Thiến: "Lăng thiếu đem thân thủ như thế, đêm nay khó được nhóm tân lại nhường nguyện ý ra tay, sao không ra sân cùng hắn một trận chiến, cũng cho chúng ta những tiểu nhân vật này mở mắt một chút đâu?"

Nghe được Ivan nói như vậy, cận phong cùng lỗ dao liếc nhau một cái, trong mắt đều có chút khẩn trương.

Quả nhiên, chỉ thấy Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng nét mặt biểu lộ mấy phần ngạo nghễ, nhìn lập tức liền muốn một lời đáp ứng.

Đúng lúc này, bên cạnh Trần Hồng Tinh bỗng nhiên thấp giọng nói ra: "Ivan, đừng nói nhiều như vậy, chúng ta tới đã nửa ngày, chẳng lẽ ngươi còn không mời chúng ta vào sân sao? Này liền là của ngươi đạo đãi khách sao? Có phải hay không tại Băng Thành đợi đã quen, quên chính mình là ai rồi?"

Hô

Thấy Trần Hồng Tinh nói chuyện, cận phong hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm, dồn dập ở trong lòng cảm thán còn tốt có trần thiếu tướng tại.

Nghe được Trần Hồng Tinh nói chuyện, Ivan sầm mặt lại trong lòng nhảy một cái, lập tức vội vàng không ngừng lắc đầu trên mặt làm ra hối hận sắc: "Trần thiếu tướng nói gì vậy, ta như thế an phận người làm sao khả năng không biết ta là người như thế nào, ta này hội sở có thể tại đây bên trong cắm rễ xuống tới, còn muốn dựa vào thiếu tướng ngài đâu, là ta lắm mồm, ngài mời vào bên trong!"

Hắn Ivan mặc dù tại Băng Thành cũng xem như nhân vật, thế nhưng hắn nhưng biết rõ, Băng Thành to lớn, người nào không có? Nhưng là muốn ở chỗ này cắm rễ, muốn ở chỗ này có một chỗ cắm dùi, như vậy quân khu người liền tốt nhất đừng chọc, huống chi còn là Trần gia Lăng gia thậm chí Lâm gia dạng này ba tỉnh miền Đông Bắc quân sự đại gia, hôm nay bởi vì nhóm tân đến, Ivan quả thật có chút nhẹ nhàng, nói thế nào hắn cũng là một cái người Nga, thực chất bên trong vẫn là bài ngoại, thế nhưng hắn cũng không phải người ngu, dù sao nga chiến có thể tại đây bên trong dừng chân, nhóm tân mặc dù bang không ít bề bộn, thế nhưng cuối cùng, nơi này là người Hoa địa bàn, nếu là đắc tội bọn hắn, vẫn là muốn cuốn trải đất xéo đi.

Thấy Ivan cuối cùng an phận xuống dưới, Trần Hồng Tinh lúc này mới không nói thêm lời, hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Thiến nhíu mày: "Không nên tức giận, chúng ta không nên ra tay, tại quân đội vô lợi."

Lăng Thiến phủi phủi ngực chập trùng một thoáng, hiển nhiên cũng đang áp chế chính mình bạo tính tình, chậm một lúc sau nàng thở phào nhẹ nhõm gật gật đầu: "Ta biết rồi."

Mặc dù Lăng Thiến cho lời này, thế nhưng Trần Hồng Tinh rõ ràng vẫn còn có chút lo lắng, hắn nhìn thoáng qua sau lưng cận phong cùng lỗ dao, hai người vội vàng đi tới Lăng Thiến bên cạnh một trái một phải, tư thế kia tựa như là nắm Lăng Thiến cho buộc lại một dạng, mà cái này cũng đúng là bọn hắn muốn làm, chỉ cần Lăng Thiến nổi khùng đi, bọn hắn nhất định phải trước tiên ngăn lại nàng.

Vật lộn trên chiến mã liền muốn bắt đầu, nga chiến từ bên ngoài xem mặc dù là một cái quầy rượu, nhưng kỳ thật nơi này là một cái cùng loại với bên trong giấu nhỏ nhà cấp bốn kết cấu, một vòng phòng ở đem một cái tiểu viện Tử vây vào giữa, mà cái viện này, liền là vật lộn hội sở chân chính trung tâm chỗ.

Đoàn người đi đến khu nhà nhỏ thời điểm, trong sân đã chuẩn bị không sai biệt lắm, tiền sảnh khách nhân cũng đều dời bước đến nơi này, mà tóc đỏ này chút tham gia vật lộn người cũng cũng bắt đầu chiến chuẩn bị trước, nam nhân bạo lực mùi vị bắt đầu dần dần lan tràn, làm Trần Hồng Tinh bọn hắn đi sau khi đi vào, không ít người trong khoảnh khắc đem ánh mắt đều đặt ở trên người của bọn hắn, làm Hoa Hạ trong quân thiếu tướng, tất cả mọi người cho Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến mười phần quan tâm.

Phanh phanh phanh.

Đúng lúc này, một người mặc Hoa Hạ quân trang nam nhân đi đoan chính bước chân đi vào Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trước mặt.

"Hai vị thiếu tướng, bắc địa đặc chiến đội phan Tử đưa tin!"

Bá một cái quân lễ, người kia trong sự kích động mang theo sùng kính nói..