Chương 849: Phan Tử

Chương 849: Phan Tử

Xem lấy nam nhân ở trước mắt, Trần Hồng Tinh khẽ vuốt cằm: "Ngươi chính là đêm nay tham gia nhỏ diễn luyện binh sĩ?"

Phan Tử dùng sức gật đầu.

Trần Hồng Tinh nhìn hắn một cái vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Biểu hiện tốt một chút, giương nước ta uy."

"Thiếu tướng yên tâm, đến chết dứt khoát!"

Phan Tử dáng người không tính là khôi ngô, đứng tại Trần Hồng Tinh trước mặt muốn thấp nửa cái đầu, hơn nữa thoạt nhìn không có Trần Hồng Tinh kỳ thật, thế nhưng trên mặt của hắn nhưng lại có một vệt ánh mắt kiên nghị, mà lại thân hình tôi luyện vô cùng cứng rắn, xem toàn thể xuống tới hết sức cỗ có sức mạnh cảm giác, mặc dù không thể cùng Trần Hồng Tinh so sánh, nhưng là cùng cận phong nhìn đã không sai biệt lắm, mà chân chính làm cho không người nào có thể khinh thường, là trong mắt của hắn kiên định, đó là một loại Hoa Hạ binh sĩ mới có kiên định, nói xác thực hơn, là một loại kiêu ngạo, một loại tự hào, một loại kính dâng tinh thần.

"Ngươi là lần đầu tiên tham gia nhỏ diễn luyện?"

Lúc này, đứng tại Trần Hồng Tinh bên cạnh Lăng Thiến nhìn phan Tử liếc mắt nghi ngờ hỏi, này cái trẻ tuổi binh sĩ nàng cũng chưa từng gặp qua.

Phan Tử vội vàng hướng về phía Lăng Thiến kính cái quân lễ: "Tựa như thiếu tướng! Ta là lần đầu tiên tham gia nhỏ diễn luyện, đây là vinh quang, ta nhất định không cô phụ trong đội đối ta kỳ vọng!"

Lăng Thiến khẽ cười một cái lắc đầu, trên mặt khó được xuất hiện mấy phần ôn nhu: "Cởi xuống ngươi quân trang."

"Cái gì?"

Nghe được Lăng Thiến câu nói này, phan Tử mê ngây ra một lúc không có kịp phản ứng.

"Ta nói, cởi xuống ngươi quân trang."

Lăng Thiến cười nói.

Phan Tử nhìn về phía Trần Hồng Tinh, người sau cũng mỉm cười hướng hắn gật gật đầu, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ cởi chính mình quân trang: "Thiếu tướng, đây là vì cái gì?"

Ăn mặc quân trang làm quân đội làm vẻ vang, là giấc mộng của hắn.

Lăng Thiến nhìn xem hắn nói nghiêm túc: "Nhớ kỹ, nơi này là nhỏ diễn luyện tràng, nhưng không phải chiến trường, mặc dù trên thực tế ngươi đại biểu đúng là quân đội, thế nhưng trên danh nghĩa, ngươi đại biểu là cá nhân ngươi, dạng này trường hợp, chúng ta nhất định phải mở một con mắt nhắm một con mắt, có một số việc, không thể quá rõ, như thế, liền sẽ không sạch sẽ, ngươi hiểu chưa?"

Phan Tử là cái thẳng đầu óc, trong lòng của hắn, chỉ có vinh quang cùng phấn đấu, hiện tại đột nhiên nghe được Lăng Thiến lời này có chút không có kịp phản ứng, Trần Hồng Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn cười cười: "Phan Tử."

"Thiếu tướng!"

Phan Tử vô ý thức lại là một cái tiêu chuẩn quân lễ.

Trần Hồng Tinh khoát khoát tay đem tay của hắn theo hắn huyệt thái dương vị trí hái xuống: "Nhớ kỹ, không cần lại chào quân lễ, nơi này là nhỏ diễn luyện tràng nhưng không phải đại biểu quân đội đại biểu quốc gia địa phương, ngươi trả giá chúng ta có thể thấy, thế nhưng nhớ lấy, nếu là không địch lại  có thể nhận thua."

"Nhận thua?"

Phan Tử vẻ mặt chấn động: "Thiếu tướng, chúng ta Hoa Hạ quân nhân làm sao có thể hướng người khác nhận thua?"

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến thật là phải bị tiểu tử này cho chọc cười, bọn hắn đều hiểu phan Tử tâm thái, kỳ thật, rất nhiều lần đầu tiên tới nga chiến cùng nước Nga binh sĩ so tài Hoa Hạ binh sĩ đều sẽ không hiểu, bọn hắn vẫn cho là nơi này là tranh thủ vinh quang địa phương, là vì quân đội thậm chí quốc gia làm vẻ vang địa phương, thế nhưng trên thực tế, nơi này cũng không thể lộ ra ánh sáng.

"Ngươi là quân nhân đúng nghĩa, thế nhưng nhớ kỹ, tại đây bên trong, chúng ta là muốn kiểm tra xem xét thực lực của hai bên cùng chênh lệch, cũng không phải khiến các ngươi trên chiến trường, nước Nga, là chúng ta bạn lân cận, nhớ kỹ sao?"

Lăng Thiến nhìn xem phan Tử con mắt nói.

Hồi lâu sau, phan Tử mới gật gật đầu: "Ta hiểu được thiếu tướng!" Thế nhưng lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng phan Tử trong mắt còn là có kiên nghị màu sắc, đối với thắng lợi, hắn tràn ngập khát vọng, này phần khát vọng, nguồn gốc từ Hoa Hạ kiêu ngạo.

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến liếc nhau một cái bất đắc dĩ lắc đầu.

"Quên đi thôi, không cần quan tâm nữa, như thế tính tình binh sĩ cũng không phải là không có, thế nhưng bọn hắn bình thường thực lực cũng tương đương cường hãn, không tới phiên bọn hắn nhận thua, có thể có hắn tại, hôm nay đọ sức, chúng ta hẳn là có thể thắng."

Lăng Thiến cười nói với Trần Hồng Tinh.

Trần Hồng Tinh cũng là hơi cười, Lăng Thiến nói không sai, giống phan Tử dạng này quân nhân, mặc dù ý nghĩ đơn thuần, nhưng bình thường nhân tài như vậy lại càng dễ thành công, thực lực cũng mạnh hơn, bọn hắn kiên cường lòng mang rộng lớn, nhưng phàm là gặp được dạng này binh sĩ, mặc dù bọn hắn có đôi khi hết sức cố chấp, thế nhưng không thể không nói, bọn hắn xác thực mười phần hạt giống tốt, cũng đáng bọn hắn này chút thượng tầng kiêu ngạo binh sĩ.

"Dùng thực lực của hắn, nhận thua chuyện này vẫn là giao cho đối phương đi, chúng ta cũng không cần lại thuyết phục hắn." Trần Hồng Tinh cười cười, mặc dù có mấy phần bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêu ngạo.

Đang làm mấy người bọn hắn nói chuyện công phu à, chỉnh cái tiểu viện Tử đã bu đầy người, sân nhỏ trước bài có một ít chỗ ngồi, này chút cái ghế đều là cho tham gia song phương giao chiến cùng với một chút địa vị cao người tới ngồi, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bọn hắn một cách tự nhiên có vị trí, hơn nữa còn là toàn trường vị trí phía trước nhất.

Vật lộn tràng kỳ thật liền là một cái lồng sắt, tựa như là loại kia khốn thú lồng giam một dạng, bên trong ước chừng có mười mét vuông diện tích, hai người ở bên trong cận thân bác đấu dư xài, mà lại lồng sắt càng là tràn đầy đốt nổ cảm giác, giống như là xem thú dữ chiến đấu, nhường người quan sát cũng sẽ càng thêm nhiệt huyết phún trương một chút.

Vật lộn hội sở vật lộn chiến cùng phía ngoài võ quán khác biệt, cũng sẽ không xuất hiện loại kia xa luân chiến tình huống, trên cơ bản song phương giao chiến đều là cố định, tham gia giao chiến người, chỉ cần thắng chính mình cố định đối thủ, như vậy hắn đêm nay nhân vật là có thể kết thúc, dĩ nhiên, cũng có một loại khác lựa chọn.

Trở thành người mạnh nhất.

Một buổi tối tổng cộng là năm cuộc tỷ thí, mười người, năm cái người thắng, người thắng có khả năng lựa chọn kết thúc tỷ thí, vậy hắn hội thu hoạch được hắn chỗ kiếm lấy cái kia phần tiền thù lao, thế nhưng cũng có một loại khác lựa chọn, liền là tiếp tục chiến đấu xuống, nên có một cái người thắng phát ra như thế khiêu chiến thời điểm, còn lại bốn cái người thắng liền không có kết thúc quyền lợi, bọn hắn nhất định phải nghênh chiến, có lẽ vận khí tốt, người khiêu chiến kia đối mặt đối thủ thứ nhất liền xong đời, như vậy bọn hắn vẫn như cũ có thể cùng không có việc gì một dạng kết thúc, thế nhưng chỉ muốn cái kia khởi xướng khiêu chiến người vẫn còn, cái kia tỷ thí liền sẽ còn tiếp tục tiến hành.

Mãi đến hắn thất bại.

Thế nhưng loại tình huống này vô cùng ít thấy, có thể tại đây bên trong vật lộn, tất cả mọi người không phải nhân vật bình thường, mà lại đối thủ đều là cố định, lẫn nhau thực lực lớn nhiều cũng đều rõ ràng, nếu là quá cách xa, cái kia đặt cược sẽ không có ý nghĩa, cho nên, liền xem như người thắng lấy được thắng lợi, đó cũng là tình trạng kiệt sức mình đầy thương tích, cho nên còn muốn tiếp tục khiêu chiến, cơ hồ là không thể nào, bởi vì một khi khởi xướng khiêu chiến, như vậy tại ngươi không có ngã xuống trước đó, ngươi liền nhất định phải xa luân chiến chiến thắng còn thừa bốn cái đối thủ.

Tất cả mọi người là một cấp bậc, chiến thắng vòng thứ nhất tại đi khiêu chiến mặt khác bốn cái người thắng, độ khó có thể nghĩ, cho nên, nga chiến vật lộn hội sở gầy dựng đã nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có một người thành công hoàn thành qua dạng này khiêu chiến, thậm chí, có đôi khi nửa năm đều chưa hẳn xuất hiện một cái dạng này người khiêu chiến.

"Bất quá hôm nay, hội có cơ hội."

Lang Ngọc Xuân trên mặt mang tà mị cười, dư quang thỉnh thoảng âm lãnh nhìn về phía bên cạnh Trần Hồng Tinh đám người, cùng với, Hàn Thanh..