Chương 850: Đầu to

Chương 850: Đầu to

Vật lộn thi đấu lập tức liền sẽ bắt đầu, lúc này trong sân nhỏ bu đầy người, đằng trước ngồi đều là một chút tại Băng Thành có phần người có thân phận địa vị cùng với hôm nay tham gia vật lộn tuyển thủ, mà đứng ở phía sau phần lớn đều là tới đặt cược, dù sao vật lộn thi đấu nếu là không có đặt cược, liền thật sự là không thú vị một điểm.

Tiền tài thêm bạo lực, là kích thích nhất nam người, dĩ nhiên, nếu có mỹ nhân làm bạn liền càng là như vậy.

Ivan tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Tranh tài còn chưa bắt đầu, theo bốn phía trong phòng liền đi ra muôn hình muôn vẻ nước Nga cô gái, này chút cô gái cơ hồ mỗi một cái đều là Ivan theo nước Nga tuyển chọn tỉ mỉ mang tới, dáng người bốc lửa tướng mạo mê người, nhất là cái kia sóng cả mãnh liệt càng là làm cho không người nào có thể tự kềm chế, mà lại lúc này vẫn là ngày đông giá rét, thế nhưng này chút cô gái lại mặc rất ít, bất quá cũng không tính là kỳ quái, các nàng dù sao đều là người Nga, đối với người Hoa tới nói Băng Thành liền là nhất bắc địa phương, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, Băng Thành là nhất nam địa phương, thật tình không biết tại Mát-xcơ-va, nhiều ít tóc vàng đại mỹ nữ đều là ăn mặc quần đùi đi ra ngoài.

Quả nhiên, này chút các nữ lang vừa tiến đến thật cái tiểu viện Tử liền sôi trào lên.

Ivan là cái có thủ đoạn hội làm ăn người, này chút cô gái cơ hồ đều là hắn tự mình chọn lựa mang tới, cho nên cũng đều là công khai ghi giá, mà lại có rất nhiều cô gái không phải lần đầu tiên đến, tại đây bên trong các nàng kiếm được tiền xa so với các nàng tại nước Nga muốn nhiều, người Hoa có tiền mà lại nguyện ý dùng tiền, nhất là tại nữ nhân trên người, bình thường bồi nơi này nam nhân ngủ một buổi tối liền là bên trên ngàn khối thu nhập, nếu như gặp phải tâm tình tốt, liền là hơn vạn đều là có khả năng, nước Nga kinh tế kinh tế đình trệ, mà lại bản thân tiêu phí trình độ liền cùng Hoa Hạ không sai biệt lắm, tại đây bên trong, các nàng có cơ hội kiếm được càng nhiều.

Hết thảy đều cùng Ivan nghĩ một dạng, này chút cô gái vừa tiến đến cơ hồ liền bị ở đây có chút vốn liếng nam nhân gọi vào bên người, loại trường hợp này tất cả mọi người hiểu rõ, mấy câu liền đàm lũng giá tiền, trước bồi tiếp các nam nhân tại đây bên trong coi quyền thi đấu, quyền thi đấu xong về sau ở trên diễn một cái khác tràng vật lộn thi đấu.

Các nam nhân hết sức ưa thích như thế, có tiền đặt cược kích thích, nhìn xem huyết tinh quyền thi đấu phấn khởi, bên người có nữ nhân sờ lấy dễ chịu.

Hoàn mỹ.

"Đều tốt rồi?"

Nhìn trước mắt huyên náo tràng diện, Ivan quay đầu đối người bên cạnh hỏi.

Tốt

Nam nhân kia gật gật đầu, hắn là hội sở nhân viên phục vụ, người Hoa.

"Nhiều ít?"

"Tổng cộng là 520 vạn."

Nghe được cái số này, Ivan hài lòng gật đầu sau đó hỏi: "Đặt cược nhiều nhất là tổ nào?"

"Cuối cùng một tổ, nhóm tân."

"Ha ha ha ha!"

Quả nhiên không ra Ivan sở liệu, hắn cười ra tiếng: "Chiếm nhiều ít?"

"Hai trăm vạn."

"Hai trăm vạn?" Ivan âm thầm gật đầu, thế nhưng tổ này mặc dù là đầu to, thế nhưng chỉ chiếm hai trăm vạn vẫn là để Ivan không nghĩ tới: "Cái kia thứ hai đâu?"

"Tát bên trong cùng phan Tử trận này."

"Nhiều ít?"

"180 vạn."

Thì ra là thế.

Ivan ừ một tiếng, như là nếu như vậy, vậy liền nói thông được, vật lộn đặt cược từ trước đều là năm tràng không sai biệt lắm chia đều, nguyên nhân liền là bất luận là mỗi một tổ, thực lực của đối thủ đều là không sai biệt lắm, cho nên, không có gặp may thắng dễ dàng cơ hội, đặt cược, là đúng nửa cơ hội, cho nên năm tràng không có thế nào một trận sẽ đặc biệt nhiều thế nào một trận sẽ đặc biệt thiếu, thế nhưng tương đối mà nói, vẫn như cũ hội có một ít trọng điểm chiến bị chú ý, tỉ như giống nhỏ diễn luyện tràng tỷ thí như vậy cũng không là ngày ngày có, trên cơ bản một vòng chỉ có một lần, thậm chí có đôi khi nửa tháng một tháng mới có một lần, đều là hai nước quân khu người nổi bật tại đây bên trong vật lộn, tự nhiên là tiêu điểm chiến, có thể có được đối lập nhiều quan tâm cùng đặt cược.

Bất quá lần này, có nhỏ diễn luyện tràng mỹ danh tỷ thí lần đầu không phải lớn nhất đầu.

Bởi vì nhóm tân tới, cho nên có gặp may cơ hội.

Ép nhóm tân, thắng dễ dàng.

Vật lộn hội sáng tạo đến nay, còn chưa từng có thế nào một trận như thế cách xa, có lẽ nhóm tân đối thủ thực lực cũng không thấp, thế nhưng hiển nhiên không có người tin tưởng có người có thể chiến thắng đầu này Siberia sói.

"Nhóm tân đâu?"

Nhìn thoáng qua ngồi đang tuyển thủ khu người, phan Tử cùng tát bên trong đều đã trình diện, thế nhưng nhóm tân còn chưa có xuất hiện.

"Còn ở phía sau cái kia đây."

Nhân viên phục vụ cười dâm đãng một thoáng nói ra.

"Lúc này còn như thế chơi?" Nghe được nhân viên phục vụ, Ivan khẽ cười một cái: "Mấy cái?"

"Ba cái."

Nhân viên phục vụ hâm mộ nói.

"Hoa Hạ vẫn là nước Nga?"

"Hai cái nước Nga một cái Hoa Hạ."

"Có ý tứ, nhóm tân thật đúng là hội chơi, bất quá lập tức liền muốn tỷ thí, vật lộn tràng còn chưa lên hiện trên giường đại chiến ba cái, cũng là đủ mệt mỏi, đến lúc đó cũng không nên kiệt sức." Ivan chơi cười nói, bất quá mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng hiển nhiên trên mặt của hắn cũng không có lo lắng, đối với nhóm tân thực lực hắn biết rõ, làm Siberia quân đội bộ đội đặc chủng tổng huấn luyện viên, thực lực của người đàn ông này cũng không phải đùa giỡn, truyền thuyết của hắn, liền là hắn vốn liếng.

"Nhường ba nữ nhân toàn bộ bên trên, không dùng đến nhóm tân phóng thích một lần."

Ivan đồng dạng cười dâm nói, bên cạnh nhân viên phục vụ tán thưởng gật đầu trong lòng cảm khái, đây là cái gì dạng nam thể chất của con người a, hiện ở thời đại này, thân thể của nam nhân Á Lực to lớn, trên giường biểu hiện cũng càng ngày càng kém, có thể thỏa mãn một nữ nhân liền khó lường, nhóm tân lại có thể đồng thời thỏa mãn ba cái, còn có hai cái gái Tây, ngẫm lại nước Nga cô nàng trên giường điên cuồng, nhân viên phục vụ chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Đúng rồi, nói cho nhóm tân hôm nay Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến tới rồi sao?" Ivan lại một lần nữa xác nhận nói.

Nhân viên phục vụ gật gật đầu: "Yên tâm đi, nhóm tân biết được hai người bọn họ tới thật cao hứng đâu, nghĩ đến đêm nay nhất định đặc sắc xuất hiện."

Ivan cười một thoáng này mới hoàn toàn yên tâm lại.

. . . .

Tiếng người huyên náo bên trong, năm cái valy mật mã bị đã bưng lên, trong rương thả chậm Hoa Hạ tệ còn có đồng Ru-pi, đây đều là trước đó người Hoa còn có người Nga đặt cược, lúc này, mỗi cái rương đặt ở hai cái tuyển thủ đằng trước, số tiền này liền là đám con bạc đối bọn hắn đặt cược, mà hai cái này tuyển thủ cũng chính là đêm nay giao phong hai bên, đem tiền đặt ở trước mặt bọn hắn, đối bọn hắn là tốt nhất kích thích, những người này đều là kẻ liều mạng, tại đây bên trong vật lộn muốn liền là tiền, chỉ có phe thắng lợi mới có thể lấy đi cái rương này bên trong một phần mười, dĩ nhiên, này đã đủ rồi, một trận vật lộn cũng chính là mười mấy phút, thế nhưng một phần mười tiền cũng đã có gần mười vạn, ít nhất cũng tại năm vạn trở lên, đối với bọn hắn tới nói đã rất tốt.

Quả nhiên, làm số tiền này đặt ở này chút tuyển thủ trước mặt thời điểm, này chút hổ lang hạng người trên mặt lộ ra tham lam cùng xúc động  đồng dạng, giữa song phương mùi thuốc súng cũng càng ngày càng đậm, tất cả mọi người là ngạnh hán, ai sợ ai, thậm chí không ít người đã bắt đầu gọi mắng lên, giống như tiền đã là trong tay của bọn hắn vật.

Bất quá, tại dạng này bầu không khí bên trong, năm tổ bên trong lại có hai tổ lộ ra phá lệ yên tĩnh.

"Nhóm tân còn chưa tới sao?"

Trần Hồng Tinh nhìn xem bên cạnh Lang Ngọc Xuân nhàn nhạt hỏi.

Lang Ngọc Xuân hừ lạnh một tiếng: "Yên tâm đi, ngươi đều tới, hắn làm sao có thể không tới."

Nghe được Lang Ngọc Xuân, bên cạnh Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng lại nhìn về phía phan Tử vị trí, nhất là đối thủ của hắn, cái kia thân hình cao lớn người Nga.

"Tát bên trong?"

Nhận ra người này về sau, Lăng Thiến ánh mắt lóe lên nhíu mày..