Chương 851: Không ai có thể ra lệnh cho ta

Chương 851: Không ai có thể ra lệnh cho ta

"Không nghĩ tới vậy mà lại là tát bên trong."

Không chỉ là Lăng Thiến có chút ngây ngẩn cả người, một bên Trần Hồng Tinh hiển nhiên cũng không nghĩ tới phan Tử đối thủ vậy mà lại là người này.

Cận phong xông đến trong giọng nói có chút lo lắng: "Thiếu tướng, cái này tát bên trong thế nhưng là vật lộn hội sở lão nhân vật, được xưng tụng là Siberia quân viễn chinh bộ đội đặc chủng bên trong ba hạng đầu tồn tại, trước đó tại bác kích hội sở một mực không có thua trận, lần này không nghĩ tới nước Nga bên kia vẫn là để hắn ra sân."

Nhỏ diễn luyện tràng tham gia so tài hai bên quân đội có khả năng lặp đi lặp lại phái giống nhau người, này cũng không có vấn đề, cũng không là giống nhau người đối với đối phương tới nói liền không có giá trị, tương phản, giống nhau người lặp đi lặp lại tới tham gia tỷ thí đối với đối phương tới nói mới có thể càng thấy rõ ràng thực lực của đối thủ, một cái trước đó thấy qua người lại một lần nữa gặp nhau, có hay không có biến hóa, này tràn đầy giá trị.

Mà này tát bên trong, hiển nhiên liền là một cái khuôn mặt cũ, hơn nữa, còn là một cái tương đương khó đối phó khuôn mặt cũ.

Trên tay hắn, Hoa Hạ binh sĩ còn không có chiếm được qua một lần thắng lợi, đã từng có một sĩ binh kiên trì tới cuối cùng, thế nhưng tối hậu quan đầu vẫn là thất bại trong gang tấc, mỗi một lần làm Hoa Hạ binh sĩ cảm thấy chuẩn bị xong thời điểm, lại một lần nữa đối mặt tát bên trong, hắn liền lại lên một bậc thang, đến mức, liền xem như không ngừng cho hắn tìm kiếm mới đối thủ, thế nhưng gia hỏa này nhưng dù sao tại tiến bộ, hết sức khó đối phó, mà tát bên trong, cũng bị ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội xưng là nhỏ diễn luyện tràng hoá thạch sống, theo trên người hắn, có thể thấy rất nhiều nước Nga bên kia đến tin tức.

"Lần này hươu chết vào tay ai liền không nhất định."

Trần Hồng Tinh có chút lo lắng nói.

Phan Tử tính tình thông qua đơn giản tiếp xúc hắn có thể nhìn ra cái đại khái, binh sĩ là đơn thuần, theo con mắt, theo khí chất, liếc mắt liền có thể nhìn ra binh sĩ phẩm chất, mà phan Tử, là một cái hết sức người quật cường, mặc dù trước đó tại Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến khuyên bảo hắn trên miệng đáp ứng nếu có không tốt liền sẽ nhận thua, thế nhưng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến biết, lòng này bên trong có đảm đương có vinh quang nam nhân tuyệt sẽ không phun ra nhận thua hai chữ.

"Dĩ vãng tát bên trong lại xuất tràng, này loại khuôn mặt cũ nước Nga bên kia là muốn trước đó thông báo, như thế chúng ta cũng có thể tương ứng điều chỉnh, sẽ không để cho hai bên đều xuống đài không được, lần này chuyện gì xảy ra?"

Trần Hồng Tinh quay đầu hỏi hướng sau lưng cận phong, cận phong cũng là lắc đầu: "Thiếu tướng, cụ thể ta cũng không rõ ràng, thế nhưng giống như là phụ trách nga chiến bên này chuyện liên lạc viên tin tức xảy ra vấn đề, cho nên lần này nhường phan Tử lên, dĩ nhiên, cũng không nhất định, phan Tử dạng này binh sĩ, nói không chừng chính là chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội đánh bại cái này tát bên trong cơ hội."

Cận phong kiểu nói này, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cũng cảm thấy hai loại khả năng đều nói còn nghe được, một phương diện có thể là tin tức không có lưu thông đưa đến lần này phan Tử này loại tính tình người gặp được tát bên trong, một phương diện cũng có khả năng xác thực phan Tử rất mạnh, mặc dù Trần Hồng Tinh bọn hắn là trong quân cao thủ, thế nhưng dù sao không phải tu luyện người, không có khả năng liếc mắt liền nhìn ra phan Tử thực lực chân thật tới.

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, không có chuyện gì."

Việc đã đến nước này, Trần Hồng Tinh cũng chỉ có thể gật gật đầu đối Lăng Thiến an ủi, coi như phan Tử thật không phải là đối thủ hơn nữa còn chết không nhận thua, đến lúc đó trực tiếp hạ mệnh lệnh khiến cho hắn phục tùng là được rồi.

Nghĩ như vậy thời điểm bên cạnh đột nhiên truyền đến La Phỉ cùng Lang Ngọc Xuân đối thoại, hai người tiếng nói không nhỏ, tựa hồ là cố ý nhường Trần Hồng Tinh bọn hắn nghe được.

"Xuân ca, đè ép nhà ai?"

"Hai nhà."

Lang Ngọc Xuân hút xì gà thoải mái mà nói, hôm nay hắn vẫn như cũ là cả đời màu trắng âu phục nhìn hết sức chính thức, thế nhưng trên mặt cái kia tà mị cảm giác lại làm cho người có thể liếc mắt nhìn ra hắn xốc nổi bản tính.

"Hai nhà? Hôm nay Xuân ca hào hứng rất tốt nha." La Phỉ cười nói, Lang Ngọc Xuân nghe được nàng nói chuyện cười nhạt một tiếng: "Một nhà chắc thắng, một nhà khác ép tới lớn một chút mới thú vị nha."

"Nói như vậy, Xuân ca là đè ép nhóm tân thật sao?"

La Phỉ vừa nói một bên vỗ nhẹ tại chính mình trên mông vừa đi vừa về tác quái tay, trên mặt hiện ra một vệt đỏ bừng, trong miệng không ngừng ăn mặc có chút mập mờ hương khí.

"Đó là nhất định, nhóm tân tướng quân tới làm sao cũng phải cấp một chút mặt mũi, đến mức một cái khác tổ nha, không nói ngươi cũng biết đạo ta nói tổ nào, chỉ là, ta ngược lại thật ra không có ép phan Tử, mà là đè ép tát bên trong."

Nói xong, Lang Ngọc Xuân tại cái kia kênh mương trong khe ngón tay dùng trượt, La Phỉ chỉnh thân thể đều nhịn không được run thẳng hướng Lang Ngọc Xuân trên thân thiếp, nàng đã có thể cảm nhận được chính mình tràn lan.

"Xuân ca, làm sao không ép phan Tử đâu?"

La Phỉ tại Lang Ngọc Xuân bên tai phun hương khí hỏi.

Lang Ngọc Xuân cười nhạt một tiếng: "Ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu người, có thể có bản lãnh gì? Này tát bên trong thế nhưng là Siberia quân viễn chinh người nổi bật, chỉ bằng tiểu tử này nghĩ thắng tát bên trong? Ha ha, con người của ta không có nhiều như vậy tình cảm, ai thua ai thắng ta xem đều thực sự, tiểu tử này không có phần thắng, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu đặc chủng đội viên, không người là tát bên trong đối thủ, loại kia địa phương rách nát năm đó ta tại sao phải rời đi? Còn không phải là không muốn cùng một đống rác rưởi tại một khối?"

Ngươi

Nghe được Lang Ngọc Xuân tận lực lớn tiếng thoại, phía sau cận phong cùng lỗ dao trên mặt trở nên kích động liền chuẩn bị cùng Lang Ngọc Xuân lý luận một phen, nhưng lại bị Trần Hồng Tinh ngăn cản.

"Lang Ngọc Xuân, ai cho ngươi lá gan nhường ngươi như thế bôi nhọ ta Hoa Hạ quân nhân?"

Trần Hồng Tinh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lang Ngọc Xuân, trong mắt của hắn có một vệt thâm thúy, nếu là trong quân người thấy Trần Hồng Tinh cái ánh mắt này đều muốn lạnh mình, đây là hắn bắt đầu tức giận điềm báo.

"Ai cho lá gan của ta?"

Lang Ngọc Xuân nở nụ cười gằn: "Người Nga."

Nói xong, hắn nhìn về phía tát bên trong: "Ngượng ngùng, dân tộc cảm giác tự hào, quốc gia vinh dự, này chút ta không có, ta hiện tại là một cái thương nhân, ta chi thấy trực tiếp nhất, liền cái này phan Tử, làm sao có thể là tát bên trong đối thủ? Làm sao, không tin?"

Lang Ngọc Xuân nhếch miệng lên: "Có dám hay không đánh cược."

"Đánh cược?"

"Không sai, nếu như phan Tử thắng, ngươi muốn ta như thế nào đều được, thế nhưng nếu như tiểu tử này thua, đợi chút nữa ngươi coi như đến nghe ta."

Lang Ngọc Xuân âm hiểm nói.

Trần Hồng Tinh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Như thế nào?"

Lang Ngọc Xuân nhìn xem Trần Hồng Tinh lắc đầu: "Đều nói ngươi bây giờ là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội vật lộn đệ nhất cao thủ, thế nhưng ta chính là không tin, năm đó ta còn tại quân khu thời điểm, ngươi có thể là đối thủ của ta? Cũng chính là những năm này ta hoang phế, bằng không thì cái danh này còn chưa tới phiên ngươi, hôm nay nhóm tân vừa vặn tới, nếu như phan Tử bại, ta muốn tiền đặt cược chính là, ngươi cùng nhóm tân đánh một trận."

"Thiếu tướng!"

Nghe được Lang Ngọc Xuân yêu cầu, sau lưng cận phong cùng lỗ dao thở nhẹ ra âm thanh, sợ Trần Hồng Tinh cứ như vậy đáp ứng đi ra.

Bất quá cũng may Trần Hồng Tinh chung quy là quân hàm Thiếu tướng, cái gì mưa gió chưa thấy qua? Hắn chỉ là cười nhạt một tiếng khoát khoát tay: "Nhóm tân tràng tử chúng ta cuối cùng hội tìm trở về, thế nhưng, không ai có thể ra lệnh cho ta."

Nói xong, cái này Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội trẻ tuổi nhất thiếu tướng quay đầu nhìn xem Lang Ngọc Xuân từng chữ từng câu nói: "Không ai có thể ra lệnh cho ta, đã nghe chưa?"

Giờ khắc này, phách lối Lang Ngọc Xuân nhướng mày, nhìn trước mắt Trần Hồng Tinh chẳng biết tại sao hắn vậy mà run lên trong lòng.

"Cỗ khí thế này. . ."

Vẻn vẹn là cỗ khí thế này, thiếu tướng phong thái, triển lộ không bỏ sót!.