Chương 852: Vật lộn

Chương 852: Vật lộn

"Không dám liền là không dám, chứa bộ dáng gì, bất quá ngươi lập tức liền sẽ may mắn, bởi vì phan Tử, nhất định phải thua."

Lang Ngọc Xuân hừ lạnh một tiếng không tiếp tục nhìn về phía Trần Hồng Tinh con mắt, lúc này trong lòng của hắn dời sông lấp biển, cái này Trần Hồng Tinh, cái này từ nhỏ cùng chính mình cùng nhau lớn lên bạn chơi, năm đó ở quân khu thời điểm, chính mình còn ở trên hắn, bây giờ chính mình rời đi quân đội mấy năm, hắn vậy mà đã trưởng thành thành cái bộ dáng này, thật sự là quá kinh người, liền ngay cả mình đều bị khí thế của hắn chỗ áp chế, giờ khắc này, mà này loại chèn ép cảm giác, Lang Ngọc Xuân chỉ ở trên người một người gặp qua.

Nhóm tân.

Nghĩ từ bản thân lần thứ nhất thấy nhóm tân thời điểm, cái này nổi tiếng toàn bộ nga viễn đông địa khu tổng huấn luyện viên đang ở Băng Thành bắc ngoại ô một cái bãi săn bên trong, ngay lúc đó hình ảnh Lang Ngọc Xuân xác định mình đời này đều không có cách nào quên.

Nhóm tân một người, đối kháng bãi săn bên trong theo Siberia chuyên môn chở tới đây Hắc Hùng, mà lại, đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

Lúc đó Lang Ngọc Xuân liền cảm khái, cái này sao có thể là lực lượng của nhân loại, một lực lượng cá nhân đến trình độ này, vậy hắn còn là người sao? Xé rách cái kia con gấu đen về sau, nhóm tân ăn sống hắn thịt, giống như là người không việc gì một dạng, đơn giản liền là một đầu so Hắc Hùng càng khủng bố hơn thú dữ.

Lúc đó Lang Ngọc Xuân mới vừa từ quân phân biệt ra, bản lĩnh còn ở vào đỉnh phong, tại trong quân đội cũng là nhân tài kiệt xuất tồn tại, thế nhưng hắn hiểu được, liền xem như ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội lúc ấy mạnh nhất tổng huấn luyện viên, đều rất khó nói có thể chiến thắng một con gấu đen, chớ nói chi là đưa nó xé xác còn giống như người không việc gì một dạng.

Theo cái kia về sau, Lang Ngọc Xuân liền quyết định nhóm tân lại là toàn bộ đói viễn đông địa khu thậm chí ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường quân nhân.

Bất quá, vừa rồi trong nháy mắt đó, tại Trần Hồng Tinh trên thân, Lang Ngọc Xuân tựa hồ cũng cảm nhận được cỗ lực lượng kia, chỉ là Trần Hồng Tinh cũng không có trực tiếp cho mình loại kia xé xác Hắc Hùng rung động, thế nhưng cái ánh mắt kia bao hàm lực lượng nhường Lang Ngọc Xuân cảm thấy, nam nhân này phi thường mạnh mẽ.

Đang lúc tất cả mọi người còn đang chờ đợi thời điểm, Ivan rốt cục đi tới lồng sắt bên trong, khi hắn đi sau khi đi vào, toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Ivan cười nhìn trước mắt tất cả mọi người: "Đều là khách quen cũ, theo lý thuyết ta bình thường là không nói lời nào, thế nhưng hôm nay tràng tử không giống nhau, chúng ta nga chiến thế nhưng là tới nhiều vị mấy vị đại nhân vật, lại thêm lại là nhỏ diễn luyện bắt đầu tháng ngày, ta liền mạo muội đi lên nói hai câu."

Đám người một trận cười to, cũng đều biết Ivan nói cho đúng là ai.

Quả nhiên, Ivan cười đem Trần Hồng Tinh Lăng Thiến đám người giới thiệu một chút, đến Lâm Thanh Ca thời điểm, tất cả mọi người sốt ruột nhìn xem hắn, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn đạt được cái này võ trang đầy đủ nữ nhân thân phận, không có cách, cho dù nàng an tĩnh ngồi ở chỗ đó, nàng vẫn như cũ là toàn trường chói mắt nhất.

Chỉ là đáng tiếc, Ivan cũng không có giới thiệu Lâm Thanh Ca, này càng gia tăng nàng huyền bí.

Bất quá, Hàn Thanh cái này ngạnh hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Trần thiếu tướng Lăng thiếu đem tất cả mọi người nên cũng biết, thế nhưng Thanh Long tổng huấn luyện viên ta vẫn còn muốn cố ý giới thiệu một chút." Ivan cười nhìn về phía Hàn Thanh.

Cười vang.

Tất cả mọi người cười đùa nhìn xem Hàn Thanh, cái này tự xưng chính mình là tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên tiểu tử đơn giản liền là hôm nay bọn hắn vui vẻ quả, nhìn một cái hắn cái dạng này đi, đừng nói là nam nhân, hắn này gầy gò thân ảnh, có thể là nữ nhân đối thủ sao? Nhìn một chút ở đây này chút nước Nga cô gái, các nàng thậm chí so Hàn Thanh cao hơn, không ít người cũng hoài nghi tiểu tử này có thể hay không liền nữ nhân đối thủ đều không phải là.

"Mặc dù ta không biết ngươi là thật là giả, thế nhưng đã ngươi dám nói thế với, hi vọng không để cho chúng ta thất vọng, nếu là đợi chút nữa chúng ta vật lộn ngươi xem này chưa đủ nghiền, hi vọng Thanh Long tổng huấn luyện viên có thể tự mình làm mẫu, để cho chúng ta mở mắt một chút, nhìn một chút tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên có thể có mấy phần thực lực." Ivan xem này Hàn Thanh nín cười nói, thế nhưng nói xong lời cuối cùng, vẫn là không nhịn được phá lên cười.

"Được rồi được rồi, ta liền không nhiều lời, nghĩ đến tất cả mọi người đã đợi không kịp, vật lộn thi đấu hiện tại liền bắt đầu, dĩ nhiên, đại gia mong đợi nhóm tân tiên sinh sẽ áp trục lên sàn, đến mức nhóm tân tiên sinh bây giờ ở nơi nào, ta chỉ có thể nói cho đại gia, hắn bây giờ đang ở một cái khác chiến trường."

Nói xong, Ivan lộ ra một vệt cười dâm đãng, người nơi này hiển nhiên cũng đều hiểu này ý tứ trong đó, dồn dập bật cười, rất rõ ràng, theo bọn hắn nghĩ, nhóm tân liền xem như lại tại chiến trường kia tranh tài ba trăm hiệp, nơi này cũng không ai lại là đối thủ của hắn.

Bao quát Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến.

Ivan xuống tràng về sau, tỷ thí lập tức bắt đầu.

Tổ thứ nhất ra sân trước đó, đầu tiên là có nhân viên phục vụ đi lên giảng lồng sắt lại một lần nữa kiểm tra cố định một thoáng, sau đó đi đến hai người trước mặt đem trước mặt bọn hắn một cái rương tiền lấy được lồng bên trong, toàn bộ lồng sắt nhìn tựa như là một cái lồng chim như thế tròn vòm chiếc lồng, nhân viên phục vụ một tướng cái rương lấy đi vào, chiếc lồng phía trên liền có một sợi dây thừng rơi xuống, sau đó nhân viên phục vụ đem valy mật mã trói ở bên trên, dây thừng lại một lần nữa đem valy mật mã kéo trôi nổi tại đỉnh chóp.

"Hắc hắc, kích thích."

Tóc đỏ nhìn thoáng qua tràng diện này hào cười nói, bình thường, hắn đều là ở đây Tử bên trong tỷ thí, là nhất hiểu rõ đem tiền này rương trói ở phía trên ý nghĩa, cái này có thể mức độ lớn nhất kích phát vật lộn song phương dục vọng, đối với nam nhân mà nói, có kim tiền kích thích, bọn hắn mới có thể càng thêm liều mạng, mỗi một lần tại lồng sắt bên trong làm chính mình nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được thời điểm tóc đỏ đều sẽ ngẩng đầu nhìn một chút tiền rương, nghĩ đến tiền bên trong, hắn liền một lần nữa có động lực.

Mà đây đối với người xem tới nói hiển nhiên cũng sẽ càng thêm có thú, tựa như là cổ đại Rome đấu thú trường một dạng, người xem nhìn xem dũng sĩ ở bên trong dùng mệnh chém giết, đó là quý tộc niềm vui thú.

Tổ thứ nhất chém giết lập tức lại bắt đầu.

Đối chiến hai bên đều là người Nga, trên thực tế, hôm nay ngoại trừ phan Tử bên ngoài, còn lại chín người đều là người Nga, nếu là nga chiến, nơi này tự nhiên là người Nga thiên đường, mà đối với người Hoa loại kia khách khách khí khí luận bàn tới nói, chiến đấu dân tộc vật lộn mới có thể kích thích bọn hắn quan chiến dục vọng.

Tốt

Một tiếng hò hét, sắt trong lồng truyền đến phịch một tiếng.

Phốc

Chỉ thấy một cái nước Nga đại hán trực tiếp liền là một ngụm máu phun tới, thậm chí khóe mắt đều hoàn toàn sưng phồng lên, còn có cái kia méo sẹo mũi có thể thấy được, mũi đã sập.

Bất quá, đối thủ của hắn cũng không có tốt ở đâu, trên mặt đồng dạng bị thương, thậm chí một con mắt đã không mở ra được, hai người quyền quyền đến thịt, mỗi một chiêu đều là vào chỗ chết ra tay, chỉ cần người không chết, liền đánh cho đến chết, mà kèm theo bọn hắn chiến đấu đến cuối cùng trước mắt, người vây xem cũng bắt đầu kích động lên, dồn dập cho bọn hắn đặt cược đối tượng góp phần trợ uy.

Ầm

Rốt cục, sau ba phút, trong đó một phương không chịu nổi, tại đã nhận lấy một cái lưỡi câu thẳng quyền về sau, thân thể của hắn hung hăng chứa vào lồng sắt bên trên, sau đó từng chút một trượt đến trên mặt đất.

Lồng sắt bên ngoài, sung làm trọng tài nhân viên phục vụ lớn tiếng hỏi: "Nhận thua sao?"

Tráng hán kia nuốt nuốt miệng đầy dòng máu, không cam lòng nhìn thoáng qua trên đầu tiền rương, cuối cùng, vẫn là bất đắc dĩ gật đầu, sau đó ngất đi.

"Nhận thua!"

Nhân viên phục vụ hô to một tiếng, nhất thời trong sân nhỏ một cao cỡ nửa người hưng giơ chân, một nửa người thì bắt đầu giận mắng cái này để bọn hắn nhìn nhầm đại hán.

Đằng trước ba tổ tỷ thí đều là chiến đấu đến cuối cùng một khắc mới phân ra được thắng bại, thế nhưng tất cả mọi người rõ ràng đều đang đợi lấy cuối cùng hai trận, đây mới thực sự là kích thích trò hay.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tổ giao phong cũng kết thúc về sau, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về cái kia ngồi ngay thẳng hai đạo mặt không gợn sóng thân ảnh..