Chương 853: Đi lên một trận chiến

Chương 853: Đi lên một trận chiến

Phan Tử một mực nhắm mắt lại, hắn ngồi thẳng tắp, mặc dù trên người quân trang đã cởi ra, thế nhưng hắn bên trong sam vẫn như cũ là quân áo sơmi màu xanh lục, hắn tinh kiền thân thể tràn đầy lực lượng, lúc này, hắn đâu ra đấy ngồi, tựa như là vô số Hoa Hạ binh sĩ một dạng, ngay ngắn, trang nghiêm.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn tát bên trong hiển nhiên liền dễ dàng rất nhiều.

Làm nhỏ diễn luyện tràng bá chủ cấp bậc tồn tại, tát bên trong có đầy đủ vốn liếng càn rỡ, hắn thân hình cao lớn nhìn so với bình thường người Nga cao hơn tráng, mà không chỉ là đơn giản cao tráng, hắn trần lộ ở bên ngoài một tiếng khối cơ thịt càng là hiện ra hắn lực lượng cuồng bạo, từ cằm một mực đến ngực nồng mao tràn đầy, mặc dù đoan tọa thân ảnh còn tính là có mấy phần quân nhân bộ dáng, thế nhưng hiển nhiên làm một cái quân Viễn Đông khu người nổi bật, niềm kiêu ngạo của hắn khiến cho hắn khinh miệt hết thảy.

Bao quát ngồi tại bên cạnh hắn so với hắn ròng rã nhỏ số hai phan Tử.

Lúc này, toàn trường tầm mắt đều hội tụ tại hai người bọn họ trên thân, tát bên trong ngạo nghễ ngẩng đầu hưởng thụ lấy toàn trường đối với hắn chờ mong, hắn biết, những người này đều là tới nhìn mình, trước mắt tiền rương đã biểu lộ hết thảy, liền xem như hôm nay có nhóm tân cái này hắn tổng huấn luyện viên ở đây, thế nhưng hắn vẫn như cũ kiếm lấy đủ nhiều đặt cược.

Đương nhiên, thân là quân nhân, số tiền này hắn tự nhiên là không thể nào đợi chút nữa quân đội, thế nhưng  bình thường tới nói chính mình nếu tới, quân đội khẳng định cũng hiểu ý nghĩ một thoáng, cho hắn khá hậu hĩnh thù lao cung cấp hắn tại đây Băng Thành thật tốt chơi một thanh.

Nước ngoài quân nhân cùng Hoa Hạ quân nhân khác biệt.

Hoa Hạ quân nhân nghiêm tại kiềm chế bản thân, bất luận khi nào, chỗ nào.

Nước ngoài quân nhân tại bộ đội một cái bộ dáng, thế nhưng đi ra về sau lại là một cái khác bộ dáng.

Ngẫm lại Băng Thành những cái kia Hoa Hạ cô nàng mùi vị, tát bên trong chỉ cảm thấy nơi bụng vọt tới hỏa diễm đã bay lên, đối với nước Nga cô gái tới nói, hắn càng ưa thích Hoa Hạ nữ nhân, loại kia tiểu gia bích ngọc cảm giác, loại kia mình có thể xuyên thấu các nàng thân thể cảm giác đều để hắn vô cùng có cảm giác thành công, mỗi lần tại hội sở bên trong hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn đều hội thỏa thích phóng thích chính mình một lần, mỗi lần ít nhất đều muốn hai ba cái cô nàng mới có thể thỏa mãn dục vọng của hắn.

Cuối cùng một tổ giao phong hai bên theo sắt trong lồng đi ra, bên trong một cái đã ngất đi là bị khung đi ra, mà liền xem như thắng lợi phía kia cũng đã là mình đầy thương tích, liền liền bước đi đều là ngã trái ngã phải bộ dáng.

"Đại gia chờ sốt ruột đi."

Chuẩn bị hoàn tất về sau, Ivan lại một lần nữa xuất hiện ở lồng sắt bên trong, hắn cười nhìn xem tất cả mọi người, đại gia nghe được hắn câu nói này về sau đều là một trận ồn ào, hiển nhiên đã không kịp chờ đợi muốn gặp được nhỏ diễn luyện tràng phong thái rồi.

"Hôm nay Hoa Hạ quân đội cùng Siberia quân đội riêng phần mình phái ra nhân vật có một cái chắc hẳn đại gia đã quen thuộc."

Ivan cười cười nhìn về phía tát bên trong, người sau nhàn nhạt phất phất tay, nhất thời chỉnh cái tiểu viện Tử đều sôi trào lên, Ivan cười hạ: "Không sai, chính là chúng ta Siberia quân khu bất bại đội viên, tát bên trong!"

Xoạt

Cả viện bên trong người Nga đều sôi trào lên, không ít nữ nhân thậm chí không ngừng mà hướng về phía tát bên trong vứt mị nhãn, hy vọng có thể cùng cái này cố giả bộ nam nhân cùng chung đêm xuân, mà lại thậm chí liền liền một chút người Hoa đều đang nhiệt tình hoan hô, bọn hắn giống như Lang Ngọc Xuân, trong ánh mắt chỉ có thắng bại, không có bất kỳ cái gì dân tộc cùng quốc gia vinh quang, đối với bọn hắn loại người này tới nói, chỉ có thắng mới có ý nghĩa, rõ ràng, tát bên trong lại là cuối cùng bên thắng.

Nói đùa, cái tên này thế nhưng là chưa bao giờ bại qua!

Bất luận là Hoa Hạ phái ra dạng gì đội viên, thế nhưng chỉ cần gặp tát bên trong tên biến thái này, vậy cũng chỉ có thất bại kết thúc, đến mức bây giờ Hoa Hạ không chỉ có là tổng huấn luyện viên cấp bậc bị áp chế, liền liền nhỏ diễn luyện tràng mảnh nói đến đều là bị chế ép trạng thái, hôm nay nhóm tân cùng tát bên trong đều tại, kết quả kia còn phải nghĩ sao?

Cho nên mặc dù có nhóm tân, thế nhưng tát bên trong trận này đặt cược cũng không ít, theo bọn hắn nghĩ, tát bên trong cuộc tỷ thí này cũng là không có bất ngờ.

Nhìn một chút cái kia Hoa Hạ quân nhân đi, như cái buồn bực dưa một dạng, đến bây giờ một câu đều sẽ không nói, ngồi ở chỗ đó tựa như là một cái ngốc tử, nhìn một chút thân hình của hắn, nhìn một chút khí thế của hắn, hắn lấy cái gì cùng tát bên trong so?

"Mà một vị khác, liền là Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội đánh ra tới người mới, phan Tử huynh đệ!"

Ivan vừa cười vừa nói, chỉ là giới thiệu phan Tử thời điểm hắn hiển nhiên đã không có giới thiệu tát bên trong thời điểm kích động, hắn là nhà này hội sở ông chủ, tại nơi này thời gian dài nhất, tát bên trong có cường đại cỡ nào hắn nhưng là rõ ràng, Hoa Hạ quân đội trên tay hắn đã ăn bao nhiêu đánh bại rồi? Cái này tát bên trong, không đáng giá nhắc tới, cũng sẽ là tiếp theo cái không có sức chống cự người.

Giới thiệu phan Tử thời điểm trong sân chỉ có linh tinh tiếng gọi ầm ĩ, hiển nhiên, gặp được tát bên trong, này theo mọi người ban đầu đặc sắc thế lực ngang nhau một cuộc tỷ thí, lo lắng tựa hồ cũng ít đi rất nhiều.

Chỉ là phan Tử lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng, hắn ngồi ngay ngắn, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, trên người màu xanh quân đội áo sơmi còn có ngụy trang quần bị hắn quản lý cẩn thận tỉ mỉ không có một chút nếp uốn, hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, nghe mọi người chế nhạo cùng chế giễu, thờ ơ, trong lòng của hắn, chỉ có ngực vinh quang.

Đó là thuộc về quốc huy vị trí.

Cho dù giờ phút này hắn cởi bỏ quân trang, cho dù hai vị thiếu tướng đều nói với hắn này trên danh nghĩa chỉ là một trận tư nhân tỷ thí, thế nhưng hắn nhưng như cũ kiêu ngạo.

"Ha ha, tiểu tử, hôm nay số tiền này, đều là của ta, ta nghe nói các ngươi Hoa Hạ quân nhân tại đây nhỏ diễn luyện tràng liền xem như thắng lợi cũng sẽ không muốn số tiền này thật sao? Ngượng ngùng, ta chỉ là nghe nói, bởi vì đối thủ của ta, tất cả đều thua, tiền, đều bị ta cầm đi."

Bên cạnh, tát bên trong thanh âm truyền tới, hắn tiếng Trung nói không sai, làm quân Viễn Đông khu người nổi bật, tiếng Trung cũng là bọn hắn tại quân đội cần học tập.

"Chúng ta không cần tiền, đó là bởi vì quân đội có quy định, cái kia chính là mệnh lệnh, liền muốn phục tùng."

Phan Tử cương chính thanh âm truyền đến.

"Có thể đại biểu quân đội xuất chiến, là vinh quang."

"Ha ha ha ha!"

Thấy phan Tử vẻ mặt nghiêm túc, nghe hắn nói xong nếu như vậy, tát bên trong không cầm được cười to lên: "Tiểu tử, ngươi không phải là cái toàn cơ bắp đi, nơi này không là quân đội, đây là vật lộn hội sở, không sai, đây là một loại ý nghĩa khác bên trên diễn luyện tràng, thế nhưng cuối cùng không là quân đội, ngươi tới nơi này ý nghĩa là cái gì? Còn không phải muốn cầm ít tiền hảo hảo ở tại bên ngoài tiêu dao một thoáng?"

Tát bên trong đương nhiên mà nói.

Phan Tử yên lặng không nói gì.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

"Mỗi một người lính, đều không là một người, mà là. . ."

Phan Tử sửa sang lại một chút quần áo của mình đứng lên tiếp tục nói: "Đại biểu cho quốc gia vinh quang."

Nói xong, hắn đi nghiêm hướng phía trước đi đến đi tới lồng sắt bên trong, đem trên bả vai mình in hồng tinh tiêu chuẩn cẩn thận từng li từng tí hái xuống đặt ở trong túi tiền của chính mình, hắn sắc bén con mắt mắt nhìn phía trước: "Đi lên một trận chiến."

Không kiêu ngạo không tự ti, lòng mang vinh quang..