Chương 854: Tát Nội ra tay

Chương 854: Tát Nội ra tay

"Nha, tiểu tử này cũng là có chút dũng khí, đối mặt Tát Nội thế mà còn có cái này khí thế, không sai, còn không tính mất mặt."

"Bất quá cái tên này cho tới bây giờ chưa thấy qua a, này là lần đầu tiên tham gia nhỏ diễn luyện đi, đối thủ vẫn là Tát Nội, dữ nhiều lành ít a."

"Cái gì dữ nhiều lành ít, không có phần thắng chút nào được a, Tát Nội là nhân vật nào? Còn nhớ rõ trước đó cái kia ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu thường thắng tướng quân sao? Cuối cùng đối đầu Tát Nội còn không phải thất bại thảm hại? Tiểu tử này nhiều nhất liền là hai trong vòng mười chiêu, hai trong vòng mười chiêu tuyệt đối nằm xuống."

Làm phan Tử bình tĩnh đi tới lồng sắt về sau, trừ hắn, cả viện đều không bình tĩnh.

"Chờ một chút."

Thấy nhân viên phục vụ lại dựa theo lệ cũ đem tiền rương chuẩn bị đặt vào lồng sắt trên sợi dây treo lên, phan Tử đột nhiên vươn tay ngăn cản hắn.

Người phục vụ kia sửng sốt một chút, phan Tử lắc đầu: "Nắm thứ này lấy đi."

"Thế nhưng là, đây là chúng ta hội sở quy củ a, liền xem như nhỏ diễn luyện cũng phải đi cái này hình thức, các ngươi mặc dù là quân khu người, nhưng là trước kia cũng đều là ngầm đồng ý, dù sao các ngươi hiện đang đại biểu chính là tư nhân."

Nhân viên phục vụ không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, trước đó hắn đều hội phiền phức hội trưởng Ivan, thế nhưng sau này cơ hồ mỗi cái Hoa Hạ quân nhân đều hội ngăn lại hắn, dần dà, hắn cũng biết đạo nói thế nào, bình thường nói như vậy về sau, Hoa Hạ một phương đại biểu mặc dù sẽ có chút khúc mắc, thế nhưng sau cùng cũng đều sẽ tiếp nhận, cho nên, nói xong những lời này nhân viên phục vụ chuyện đương nhiên chuẩn bị tiếp tục đem tiền rương treo lên.

"Ta nói không được."

Phan Tử lại một lần nữa nói ra.

"Có cái gì không được, chẳng lẽ ngươi muốn làm đặc thù sao? Vật lộn hội sở đã nhiều năm như vậy, còn chưa từng có không treo tiền tiền lệ, chẳng lẽ ngươi muốn phá? Vậy ngươi phải hỏi trước một chút lão bản của chúng ta, hỏi hỏi các ngươi quân đội có đồng ý hay không mới được."

Thấy cái này phan Tử như thế cưỡng, nhân viên phục vụ cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, cuộc tỷ thí này nếu là Tát Nội ra sân, cái kia căn bản cũng không có lo lắng, mà lại Tát Nội hết sức ưa thích này loại treo tiền hình thức, hắn làm sao có thể vì tiểu tử này phá quy củ?

"Bởi vì ta là quân nhân."

Phan Tử kiên định nói.

"Ha ha, tại đây bên trong, không có quân nhân, chỉ có tư nhân."

Nhân viên phục vụ không để ý tới.

Phan Tử lắc đầu vươn tay nắm thành một cái nắm đấm, khi hắn phát lực, nắm đấm khớp nối bắt đầu rung động đùng đùng, nghe được này làm người ta sợ hãi thanh âm nhân viên phục vụ trong lòng căng thẳng: "Ngươi muốn thế nào?"

Phan Tử lẳng lặng nhìn hắn: "Cởi quân trang, ta cũng là quân nhân, quân nhân trên đầu treo tiền, đây là đối vũ nhục của ta, cũng là đối với chúng ta quân nhân vũ nhục."

Nghe được phan Tử như thế trục, nhân viên phục vụ khí nói không ra lời chỉ có thể quay đầu xem hướng phía dưới Ivan, Ivan vẻ mặt hiển nhiên cũng không cao hưng, bọn hắn hội sở quy củ chính là như vậy, chỉ có như thế bầu không khí mới có thể tăng vọt mới có thể kích thích, liền xem như trước kia Hoa Hạ quân đội người đến, cũng sẽ nước chảy bèo trôi, không nghĩ tới lần này cái này phan Tử đã vậy còn quá trục, làm Ivan cũng có chút xuống đài không được.

"Thiếu tướng, ngươi xem?"

Không có cách, Ivan chỉ có thể đi tìm Trần Hồng Tinh nói một chút, dù sao phan Tử lại bướng bỉnh, Trần Hồng Tinh mệnh lệnh vẫn là muốn nghe, ai biết, Ivan vừa mới hỏi ra, Trần Hồng Tinh vậy mà phất phất tay: "Đem tiền rương rút đi."

"Có thể là trước kia vẫn luôn là an bài như vậy, trước đó quân khu lãnh đạo tới cũng không nói không được. . ." Thấy Trần Hồng Tinh thế mà đứng ở phan Tử bên này, Ivan có chút không nghĩ tới.

Trần Hồng Tinh lạnh lùng nói: "Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, đây là Băng Thành, là Hoa Hạ, chẳng lẽ ta nói chuyện không dùng được sao? Lúc nào, tiền tài có thể treo ở Hoa Hạ quân nhân trên đầu?"

"Ít đem. . ."

"Rút lui!"

Trần Hồng Tinh thanh âm tăng thêm một cái decibel, Ivan chân lắc một cái, đối mặt Trần Hồng Tinh khí thế, đừng nói là hắn, toàn bộ hội sở bên trong có bao nhiêu người có thể gánh vác được, sau cùng, Ivan cũng chỉ có thể hướng về phía cái kia lồng sắt bên trong nhân viên phục vụ gật gật đầu, tiền rương bị lột xuống.

"Hội trưởng. . . Đây là chúng ta nước Nga bất kỳ một cái nào vật lộn hội sở quy củ, lúc trước chúng ta làm như vậy thời điểm Hoa Hạ quân đội không phải cùng một sao, nói là cái gì văn hóa giao hòa  có thể tiếp nhận, làm sao hiện tại nói trở mặt liền trở mặt."

Nhân viên phục vụ không cam lòng nói, hắn là một người hoa hạ, thế nhưng hiển nhiên, hắn thực chất bên trong tựa hồ đã cảm thấy mình là người Nga.

Ivan bất đắc dĩ lắc đầu ánh mắt bên trong có mấy phần phẫn hận: "Khi đó Trần Hồng Tinh còn không có thăng thiếu tướng, nói chuyện cũng không phải bọn hắn lâm hệ người, mà là trễ hệ, hiện tại hắn đi lên, tự nhiên khó mà nói."

Nghe được hội bộ dạng như thế nói, nhân viên phục vụ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này.

Khi thấy tiền này rương thật bị rút lui về sau, trong sân nhỏ người Nga bắt đầu không chịu nổi, tại quốc gia của bọn hắn, vật lộn hội sở trong sân treo tiền rương là một loại phong tục, bây giờ bị triệt bỏ có phần có một chút bị xâm phạm cảm giác, lập tức liền có không ít người trực tiếp kêu gào.

"Dựa vào cái gì triệt tiêu tiền rương! Này nhìn xem còn có ý gì?"

"Đúng đấy, đây là chúng ta nước Nga văn hóa!"

"Trả tiền rương! Đem tiền rương cho triệt hạ đi liền vì tiểu tử này?"

Trong sân tiếng người huyên náo.

Tất cả mọi người đem này tách ra đặt ở phan Tử trên thân, chỉ là phan Tử không nhúc nhích chút nào, lúc này, Tát Nội cũng đi tới lồng sắt bên trong, hắn hai quả đấm giao hội tại cùng một chỗ, trên tay không ngừng lốp bốp vang lên, trên mặt mang mấy phần âm hiểm cười, trên người khối cơ thịt không ngừng cổ động, nhìn khí thế bức người, hắn chính là nhỏ diễn luyện bá chủ tồn tại, tự nhiên có cái này lực lượng.

"Tiểu tử, tiền rương không tại, ngươi đây là quét ta hưng."

Tát Nội lắc lắc cổ nhìn xem phan Tử, trên mặt đã có sát khí.

"Quân nhân trên đầu, không cho phép tiền tài."

Phan Tử lạnh lùng mà nói.

"Ồ? Thật sao? Thế nhưng là không có tiền, ai sẽ bán mạng chứ?"

"Mệnh, là quốc gia, tiền, mua không được."

Phan Tử mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Tát Nội khóe miệng khẽ động, lời này nghe vào trong lỗ tai của hắn giống như liền là đối với mình trào phúng, hắn cuộc đời ghét nhất người khác nói hắn tham tiền, mặc dù nước Nga trong quân đội, đại gia kỷ luật cùng với quốc gia vinh quang cảm giác cũng không có Hoa Hạ như thế có bài bản hẳn hoi, thế nhưng một người lính ái tài, xác thực không dễ nghe, cho nên tại bên ngoài, chỉ cần có người nói hắn như vậy, Tát Nội cho tới bây giờ đều không lại nương tay.

"Tát Nội! Chơi hắn!"

"Tát Nội! Không muốn đi theo tiểu tử nhiều lời, hắn vũ nhục chúng ta văn hóa! Khiến cho hắn hiểu biết sự lợi hại của chúng ta!"

"Nhường ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội mất hết thể diện!"

"Đúng! Nhường ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội mất hết thể diện!"

Tiền rương rút đi, tất cả người Nga điên cuồng cổ động Tát Nội hung hăng giáo huấn cái này Hoa Hạ quân nhân.

"Tiểu tử, hôm nay ta sẽ đánh nhường ngươi liền nhận thua cơ hội đều không có." Tát Nội liếm liếm bờ môi của mình, trên người cơ bắp bắt đầu điên cuồng tích góp lực lượng, mà trước mặt hắn, phan Tử băng lãnh đứng đấy, tựa như là một pho tượng.

"Đây là Băng Thành là Hoa Hạ, chúng ta có khả năng bao dung, thế nhưng tuyệt không thể bị xâm phạm."

Phan Tử kiên định nói.

"Đi bệnh viện nói này chút đi!"

Tát Nội quát lên một tiếng lớn, chân sau bên trên to lớn cơ bắp lực bộc phát mười phần, nhất thời ở giữa tựa như một cái cỡ nhỏ xe tăng một dạng hướng phía phan Tử vọt tới..