Chương 855: Dự phán

Chương 855: Dự phán

Ầm

Tát Nội xe tăng một dạng thân thể đâm vào phan Tử khuỷu tay bên trên, chỉ thấy phan Tử đâm một cái trung bình tấn, hai tay một cái đẩy về trước liền ngăn cản Tát Nội một chiêu này, thân hình của hắn tại Tát Nội trước mặt lộ ra rất là đơn bạc, nhưng chính là như vậy dáng người vậy mà gánh vác Tát Nội một chiêu này.

Nha

Thấy chính mình dã man nhất kích lại bị tiểu tử này ngăn trở, Tát Nội có chút không nghĩ tới, ban đầu hắn coi là bằng tiểu tử này cho mình nhỏ yếu cảm giác, đoán chừng một chiêu không nói có thể giây mất hắn, nhưng ít ra khiến cho hắn kinh ngạc là không có vấn đề, không nghĩ tới hắn vậy mà vững vàng gánh vác chính mình chiêu này, Tát Nội vỗ vỗ tay đứng thẳng lưng lên lại hướng lui về sau hai bước.

Phan Tử cũng thu hồi trung bình tấn đứng thẳng, bình tĩnh xem lên trước mặt Tát Nội.

"Ái chà chà, tiểu tử này có khả năng a, con ngựa kia bước đâm vô cùng ổn nha, vậy mà có thể coi chừng Tát Nội bạo lực như vậy nhất kích."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới đâu, bất quá Hoa Hạ quân nhân đối mặt Tát Nội cũng chính là tam bản phủ, trước đó Tát Nội ra sân bao nhiêu lần, mỗi lần người Hoa trở về đều sẽ thật tốt nghiên cứu một chút, sau đó lần sau tới gánh vác Tát Nội đằng trước mấy chiêu, về sau còn không phải muốn chạy trối chết."

"Nói không sai, chỉ là tiền hí thôi, Tát Nội này đứng lên, cái tên này chỉ có xin tha thứ phần."

Trong đình viện mọi người nhìn lồng sắt bên trong phan Tử thế mà vượt qua Tát Nội một chiêu đều có chút ra ngoài ý định, nhất chủ yếu vẫn là phan Tử đón lấy một chiêu này quá ổn, thậm chí giống như thành thạo điêu luyện một dạng, phải biết trước đó bất cứ người nào đối mặt Tát Nội đều khó có khả năng như thế an ổn, bất quá ngẫm lại cũng tiêu tan, phan Tử dù sao cũng là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu người nổi bật, nếu là một chiêu đều không tiếp nổi, vậy cái này tỷ thí cũng quá cách xa một chút.

"A, cái này phan Tử có khả năng a."

Ngồi ở phía dưới Lăng Thiến thấy phan Tử chiêu này âm thầm gật đầu.

Một bên Trần Hồng Tinh cũng là khẽ vuốt cằm: "Này trung bình tấn không có mười năm kiến thức cơ bản tuyệt đối không thể có thể như thế ổn, chúng ta trong quân trung bình tấn ý tứ liền là một cái cương, một cái ổn, hai điểm này phan Tử đều làm được, liền xem như ta, chỉ riêng trung bình tấn tới nói, cũng cứ như vậy."

Trung bình tấn là luyện tập võ thuật cơ bản nhất cái cọc bước, bởi vậy có "Nhập môn trước đứng ba năm cái cọc" "Muốn học đánh trước đứng trung bình tấn" lời giải thích. Trung bình tấn cái cọc hai chân tách ra hơi rộng tại vai, ngắt nửa ngồi tư thái, bởi vì tư thế giống như cưỡi ngựa, mà lại như cái cọc trụ vững chắc, cho nên gọi tên.

Trong quân đội, trung bình tấn cũng là kiến thức cơ bản, bất kỳ một cái nào tiến vào quân đội bắt đầu rèn luyện người đệ nhất môn bài tập liền là trung bình tấn, thế nhưng chính như trung bình tấn phổ cập một dạng, nó chỉ là kiến thức cơ bản, làm thực lực đi đến nhất định điều kiện người, mọi người liền sẽ bắt đầu cất bước hướng về phía trước, nhưng thì nguyện ý lại quay trở lại đầu hảo hảo luyện luyện trung bình tấn người, liền ít.

Bất quá Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến thực lực hiển nhiên biết một cái tốt trung bình tấn đại biểu cho cái gì.

Trung bình tấn ngồi xổm thật tốt, có thể tráng thận eo, mạnh gân bổ khí, điều chỉnh tinh khí thần, mà lại hạ bàn vững chắc, cân bằng năng lực tốt, không dễ bị người đánh ngã, còn có thể tăng lên thân thể năng lực phản ứng.

Vừa rồi phan Tử lần này liền đầy đủ thể hiện trung bình tấn tầm quan trọng, đối mặt Tát Nội nhỏ xe tăng một dạng va chạm, hạ bàn đủ ổn lên thân lực lượng mới đủ cứng cương.

Trung bình tấn là luyện võ trước kiến thức cơ bản một trong, cái gọi là "Luyện quyền không luyện công, đến già công dã tràng" ý chỉ không học những cái kia quyền phổ bộ trên đường chiêu thức, mà không có thực tế tiến hành bắp thịt toàn thân trọng lực cùng sức chịu đựng huấn luyện, sau cùng sẽ biến thành khoa chân múa tay.

Thấy phan Tử có tốt như vậy kiến thức cơ bản, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đều mơ hồ chờ mong lên, dù sao, Hoa Hạ quân nhân tại đây cái Tát Nội trên thân ăn vào vị đắng thật sự là nhiều lắm, mặc dù hai người bọn họ cũng không thường thường tới này bên trong quan chiến, thế nhưng tại Tát Nội tay thua trận Hoa Hạ quân nhân có nhiều ít bọn hắn nên cũng biết, nếu như hôm nay phan Tử có thể đánh phá Tát Nội gia hỏa này, vậy đối với Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu binh sĩ tới nói tất nhiên là một cái to lớn ủng hộ.

Ngồi tại Trần Hồng Tinh phía sau bọn họ Hàn Thanh thì lẳng lặng nhìn trên đài hai người trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn ngoáy đầu lại tiến đến Lâm Thanh Ca tai vừa cười nói nhỏ: "Cái này phan Tử thắng chắc."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, trước đó một mực nghe đại gia miêu tả cái này Tát Nội cỡ nào mạnh Lâm Thanh Ca kinh hỉ lên tiếng: "Thật sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Chẳng lẽ ngươi ngay cả ta cũng không tin sao?"

Lâm Thanh Ca lúc này mặt giãn ra bật cười, nàng dù sao cũng là Lâm gia nhân, mặc dù bây giờ không tại quân đội, nhưng là từ nhỏ tại quân đội đại viện trưởng lớn, thực chất bên trong kiêu ngạo để cho nàng không thể gặp người trong nhà bị ngoại nhân khi dễ, ban đầu coi là hôm nay cái này nhìn một mặt kiên cường phan Tử dữ nhiều lành ít thời điểm, nghe được Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca lập tức liền buông lỏng.

Chỉ là, một mực chú ý đến Hàn Thanh cũng không phải là Lâm Thanh Ca một cái, khi hắn vừa nói Lăng Thiến lỗ tai liền dựng lên, nghe được Hàn Thanh giống như giang hồ thuật sĩ một dạng thế mà còn sớm dự phán lên thắng bại đến, Lăng Thiến liền cảm thấy buồn cười.

"Nơi nào có dễ dàng như vậy, ngươi cho rằng ngươi là viên Thiên Sư sao có thể sớm dự đoán."

Mặc dù biết Hàn Thanh có chút thực lực, thế nhưng muốn nói hắn một chiêu này liền có thể nhìn ra hai người cao thủ thắng bại, Lăng Thiến tuyệt đối không tin.

"Phan Tử là mạnh, thế nhưng này Tát Nội ngươi có thể hoàn toàn không hiểu rõ, mặc dù vượt qua hắn một chiêu, nhưng là đối với phan Tử khảo nghiệm vừa mới bắt đầu, trước đó chúng ta Hoa Hạ quân đội cũng không phải không có nhằm vào Tát Nội rèn luyện qua binh sĩ kỹ năng đặc thù, dùng cái này tới cam đoan đối mặt Tát Nội thời điểm có thể có càng nhiều biến hóa, thế nhưng đều không ngoại lệ, đến cuối cùng, Tát Nội đã thắng, này phan Tử có khả năng cũng là như thế, quân đội nhằm vào Tát Nội lần trước mặt ngoài làm đền bù, thế nhưng đợi chút nữa Tát Nội một khi biểu hiện ra biến hóa của hắn đến, phan Tử liền phiền toái, mặc dù ta không nghĩ phan Tử lạc bại, thế nhưng làm quân nhân, thực sự cầu thị, ta cũng không dám nói là hắn có thể thắng."

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh lắc đầu, cảm thấy hắn nói chuyện thực sự quá xốc nổi.

"Được a."

Hàn Thanh bĩu môi khoát khoát tay: "Đáng tiếc ta không yêu đánh cược, bằng không thì hôm nay chiếm ngươi chút lợi lộc là không có vấn đề."

Ngươi

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Lăng Thiến trong lòng giận dữ, nói đến tiện nghi hắn liền nhớ lại trước đó chính mình khăn tắm rơi xuống trần trụi đứng tại Hàn Thanh trước mặt bộ dáng, trong lòng một trận tức giận, coi là Hàn Thanh lại đùa giỡn chính mình, nguyên bản đối Hàn Thanh hòa hoãn một điểm cảm xúc lập tức lại nổi lên.

"Hừ! Câm miệng ngươi lại thật tốt xem tỷ thí đi! Thanh Long tổng huấn luyện viên!"

Thanh Long tổng huấn luyện viên năm chữ Lăng Thiến cố ý nói hết sức dùng sức, vì chính là phản kích Hàn Thanh, cũng nhắc nhở Lâm Thanh Ca Hàn Thanh là một cái bao nhiêu yêu nói mạnh miệng người.

Hàn Thanh bất đắc dĩ buông buông mánh khoé chỉ riêng lại một lần nữa nhìn về phía trên đài.

"Ba chiêu! Tiểu tử này thế mà gánh vác Tát Nội ba chiêu!"

Lúc này, lồng sắt bên trong đột nhiên truyền đến phanh phanh hai tiếng đụng tiếng quyền, người phía dưới một tràng thốt lên.

A

Lúc này, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trong mắt cũng là sáng lên, lồng sắt bên trong phan Tử tựa như là vừa mới bắt đầu trung bình tấn một dạng, Tát Nội như gió hai quyền đều bị hắn thành thạo điêu luyện hóa giải, cái kia cỗ lạnh nhạt, trước đó tới tham gia Hoa Hạ quân nhân thân bên trên chưa bao giờ thấy qua.

"Chẳng lẽ cái tên này thật có thể đoán trước đối?"

Lúc này, Lăng Thiến tâm lý đột nhiên bắt đầu đích nói thầm. . . ..