Chương 856: Tiệt quyền đạo

Chương 856: Tiệt quyền đạo

"Ngươi làm sao làm được?"

Tát Nội không thể tin được nhìn trước mắt Phan Tử, tiểu tử này vừa rồi đi bộ nhàn nhã chung chung hiểu chính mình man lực mười phần hai quyền, đến bây giờ, mình đã ba chiêu, vậy mà không có đối gia hỏa này tạo thành một điểm thương tổn, này là trước kia chưa bao giờ từng gặp phải tình huống, mặc dù Hoa Hạ quân đội mỗi một lần phái ra đối phó binh lính của mình đều càng hiểu hơn chính mình, thế nhưng trong vòng ba chiêu có thể làm cho mình không có biện pháp, này là cái thứ nhất.

Phan Tử hai chân khép lại, hai tay của hắn hơi khẽ nâng lên, hai tay hóa thành lưỡi đao, trước sau cùng tồn tại, thật giống như không là quân nhân thẳng thắn thoải mái, càng giống là một cái võ thuật gia một dạng, hắn ăn mặc quân lục áo sơmi còn có ngụy trang quần, một người lính, tự nhiên có một chút võ đạo cao thủ phong thái.

Trên thực tế, Phan Tử xác thực được xưng tụng.

"Tay mắt lanh lẹ, tố chất thân thể Nhất lưu."

Nhìn xem lồng sắt bên trong Phan Tử, Hàn Thanh yên lặng khen ngợi, làm một cái người thường, có thể có dạng này tố chất thân thể cùng với năng lực phản ứng có thể nói là tương đương khó được, trước đó Hàn Thanh tại tô tỉnh quân khu thời điểm cũng đã gặp cùng Phan Tử có không sai biệt lắm tố chất thân thể, tỉ như chiến giáp bọn hắn, nhưng đã đến Phan Tử trước người, Hàn Thanh biết chưa chính mình dạy dỗ trôi qua chiến giáp bọn hắn tuyệt không phải là đối thủ của Phan Tử, liền xem như về sau tu tập một đoạn chính mình cải tạo luyện thể thuật, cũng chưa hẳn là cái này Phan Tử đối thủ, duy nhất có thể cùng Phan Tử đánh đồng, cũng chỉ có Tiểu Lục.

Bất quá, hiện tại chính mình đã từng mang qua đám kia binh đến trình độ nào Hàn Thanh cũng không rõ ràng, chính mình rời đi thời điểm đã từng dặn dò bọn hắn tiếp tục tu tập cái kia luyện thể thuật, sau đó chính mình còn để lại tới không ít nhỏ đan dược cung cấp bọn hắn không ngừng đột phá thân thể cực hạn, đi đến người bình thường sau cùng trạng thái, nếu như bọn hắn giữ vững được, cũng đã thoát thai hoán cốt.

"Bất quá cái này Phan Tử không có ta đề điểm, có thể có dạng này tạo nghệ, ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu thực lực quả nhiên tại phía xa Giang Nam Quân khu phía trên."

Trước mắt cái này Phan Tử liền xem như giai đoạn trước tu tập qua chính mình thể thuật chiến giáp bọn hắn cũng không là đối thủ, có thể nghĩ, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội xác thực cường hãn.

Bất quá từ vừa mới bắt đầu, Hàn Thanh chỉ biết Phan Tử sẽ thắng, ngược lại cũng không phải quá kinh ngạc, thần trí của hắn mặc dù không thể giống dò xét tu luyện người như thế chính xác dựa theo cảnh giới tu luyện đánh giá ra một cá nhân thực lực, nhưng là linh khí của mình lại có thể tốt hơn cảm nhận được Phan Tử trạng thái thân thể, như thế tố chất, càng tại đây Tát Nội phía trên.

Nhất là trong nháy mắt lực bộc phát, Tát Nội tất nhiên sẽ thua ở Phan Tử một đòn mãnh liệt bên trên.

Chỉ là đáng tiếc, trừ mình ra giống như không có người tin tưởng.

"Tát Nội còn không có nghiêm túc."

Trong đình viện vang lên người Nga.

"Đúng vậy a, ba chiêu này đều lúc trước Tát Nội đã dùng qua lão bả hí, người Hoa khẳng định là chuẩn bị đầy đủ, đánh có chuẩn bị cầm dĩ nhiên không có vấn đề, thế nhưng chỉ cần Tát Nội bắt đầu biến chiêu, tiểu tử này liền tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Nói không sai, trước đó cũng không phải là không có Hoa Hạ quân nhân chống đỡ Tát Nội ba chiêu, thế nhưng về sau đối mặt Tát Nội hậu chiêu liền không có cách nào, nói cho cùng, mất bò mới lo làm chuồng thủy chung là vô dụng, tiểu tử này cũng chính là tam bản phủ."

Lồng sắt bên trong cảnh tượng nhường đại gia có chút bất an, bọn hắn chỉ có thể dồn dập kể một ít tự tin lời nói tới tự an ủi mình, dù sao bọn hắn thế nhưng là đè ép tương đương một bộ phận thẻ đánh bạc tại Tát Nội trên người.

Chỉ là, trong đó khổ chỉ có đương sự người mới biết.

Người ở bên ngoài xem ra, vừa rồi cái kia ba chiêu chỉ là chính mình cố định chiêu thức, thế nhưng làm người trong cuộc Tát Nội lại rõ ràng vừa rồi cái kia ba chiêu hoàn toàn không phải bọn hắn xem đơn giản như vậy.

"Không luận lực lượng vẫn là tốc độ, hoặc là trong nháy mắt nổ tung lực, nhất là chi thể tiếp xúc thời điểm nổ tung lực, đều không phải là dùng ba chiêu đầu có khả năng so, thậm chí đã dùng bảy thành thực lực."

Tát Nội nuốt nước miếng một cái, tâm tính đã không có trước đó ổn định như vậy.

Kỳ thật theo Phan Tử trung bình tấn hóa giải chính mình sau khi đụng, tát trong nội tâm liền đã cảm thấy có chút khác thường, về sau hai quyền càng là bạo phát chính mình hơn phân nửa thực lực, hắn mong muốn trực tiếp chiến thắng tiểu tử này, miễn được bản thân hoảng hốt, thế nhưng hai quyền đi qua về sau, hắn càng thêm hoảng hốt.

Tại giao thủ trong nháy mắt, tiểu tử này liền hóa giải chính mình tất cả lực lượng, mặc dù quyền thứ ba chính mình cưỡng ép giảm bớt lực lại lần nữa mong muốn theo vào, nhưng lại bị Phan Tử sớm kẹp lại ra quyền phương hướng, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ từ bỏ.

"Ngươi làm sao làm được." Lúc này, Tát Nội trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể hỏi.

Phan Tử cười nhạt một tiếng, sống lưng của hắn Tử vẫn như cũ thẳng tắp, trong mắt của hắn trán phóng thần thái sáng láng ánh sáng, khi hắn mặc vào nhung trang, hắn liền dâng trào bốn phương.

"Là Tiệt quyền đạo."

Lúc này, trên đài Phan Tử không nói chuyện, dưới đài ngồi Trần Hồng Tinh đột nhiên thấp giọng nói ra, bên cạnh hắn Lăng Thiến đám người nhất thời nhìn về phía hắn.

"Tiệt quyền đạo?"

Lăng Thiến trầm ngâm một chút cũng là khuôn mặt lóe lên: "Không sai, liền là Tiệt quyền đạo, bất luận cái gì chiêu thức tại đối phương ra tay trước đó liền đã hiểu rõ con đường cùng năng lượng, sớm làm ra dự phán, hóa giải, cái này là Tiệt quyền đạo a!"

Nói xong, Lăng Thiến ngẩng đầu nhìn về phía Phan Tử, người sau hai chân cùng tồn tại, trên tay đến tư thế như là đẩy quyền.

Rõ ràng cùng vịnh xuân giống nhau đến mấy phần!

Mà trong thực chiến, này chính là do vịnh xuân mà sinh, thực chiến càng trực tiếp Tiệt quyền đạo!

"Nguyên lai là Tiệt quyền đạo, trách không được có thể đem Tát Nội chiêu thức toàn bộ hóa giải." Cận phong cùng lỗ dao liếc nhau một cái, nghe được quyền pháp này danh xưng, trong lòng cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì.

Tiệt quyền đạo, chỉ là không câu nệ tại hình thức, tư tưởng bên trên thành thục giác ngộ, dùng nước làm gốc chất mà công kích, phản kích đem hết thảy hóa giải thành vô hình. Là võ thuật Tông Sư Lý Tiểu Long khi còn sống sáng lập một loại hiện đại võ thuật hệ thống, bởi vì Lý Tiểu Long quá sớm mất đi, khiến cho rất nhiều người cũng không hiểu rõ Tiệt quyền đạo.

Kỳ thật Tiệt quyền đạo liền là phát nguyên tại Hoa Hạ tư tưởng đạo gia, kết hợp Vĩnh Xuân quyền chiêu thức mạch lạc sáng tạo đi ra càng thêm thích hợp với thi triển một loại quyền pháp, chỉ là Tiệt quyền đạo hiện tại thanh danh dần dần bé nhỏ  bất quá, tại một chút trường hợp Tiệt quyền đạo vẫn như cũ là mọi người trong lòng cường hãn quyền thuật.

Nhất là tại hiện đại vật lộn bên trong.

"Tiệt quyền đạo" ý tứ liền là chặn đánh đối thủ tới quyền chi pháp, hoặc chặn đánh đối thủ tới quyền chi đạo. Tiệt quyền đạo khởi xướng "Vật lộn cao độ tự do" .

Lý Tiểu Long Tiệt quyền đạo bản tính là "Vứt bỏ truyền thống hình thức, trung thành biểu đạt bản thân" ."Dùng vô pháp là có pháp, dùng vô hạn làm có hạn" là Tiệt quyền đạo cương lĩnh cùng nội dung quan trọng.

Nó đem Đông Tây phương triết học lý niệm vận dụng cho võ thuật, là một loại vật lộn chỉ đạo cùng phương pháp luận; lớn nhất đặc điểm là chú trọng tại thực dụng, từ bỏ truyền thống võ thuật phức tạp hình thức sáo lộ. Tại đối thủ công kích thời điểm, đón đỡ cùng phản kích đồng thời tiến hành, thậm chí không thêm đón đỡ mà trực tiếp bằng vào tốc độ cao hùng hồn tiến công áp chế đối thủ, đánh đòn phủ đầu.

Cận đại lưu hành vật lộn tranh tài chuyển động càng là tôn sùng Lý Tiểu Long làm đệ nhất người mở đường.

"Nguyên lai là Tiệt quyền đạo."

Trần Hồng Tinh nói ra về sau, đại gia dồn dập tỉnh ngộ lại, tin tức liền lan tràn toàn bộ đình viện, người vây xem này mới phát giác này Phan Tử sử dụng lại là Tiệt quyền đạo, chỉ là Tiệt quyền đạo đến vật lộn chuyển động bên trong chầm chậm bắt đầu xuất hiện biến hóa, như thế Hoa Hạ chính thống Tiệt quyền đạo đã nhiều năm chưa từng thấy qua.

"Không sai, liền là Tiệt quyền đạo, đoạn địch chi quyền, hóa thành vô hình, phản kích bên trong, biến hóa vô tận."

Phan Tử kiêu ngạo nói, thoại âm rơi xuống, hắn chân trước hướng phía trước một mạch, hai tay chuyển thủ thành công, lăng lệ một quyền như gió như sấm hướng phía Tát Nội đánh tới!.