Chương 857: Đoán đúng rồi?

Chương 857: Đoán đúng rồi?

"Thật nhanh!"

Đây là tất cả mọi người phản ứng đầu tiên!

Nguyên bản còn đứng tại chỗ Phan Tử tựa như là một trận gió một dạng hướng phía Tát Nội tập kích bất ngờ tới, giữa hai người khoảng cách cũng không xa, thế nhưng này ngắn khoảng cách ngắn ban đầu rất khó có thể khiến người ta cảm nhận được tốc độ, thế nhưng tại Phan Tử nháy mắt đã đến Tát Nội trước mặt này loại trực quan cảm thụ bên trong, vẫn như cũ để cho người ta có một loại không kịp nhìn cảm giác.

"Quá nhanh "

Đối với người khác mà nói, là thật nhanh, nhưng là đối với cần đối phó Phan Tử Tát Nội tới nói, là quá nhanh

Làm Phan Tử xuất hiện tại hắn trước mắt thời điểm, hắn gần như không kịp làm dư thừa động tác, chỉ có thể dựa vào theo bản năng đón đỡ đi ngăn trở Phan Tử một chiêu này.

Thế nhưng Tiệt quyền đạo đến cảnh giới nhất định người, không chỉ có thể biết đối thủ tiến công tuyến đường, thậm chí liền là phòng thủ tuyến đường đều có thể dự liệu được, cho nên, Tiệt quyền đạo bên trong hội có rất nhiều động tác giả lai sứ đối phương làm ra vô hiệu phòng thủ, sau đó lại tại trong nháy mắt cải biến tiến công tuyến đường, nhất kích chế địch.

Tiệt quyền đạo có khả năng bổ sung đối thủ sử dụng chiêu thức thiếu hụt, cũng phòng thủ phản kích. Tiệt quyền đạo là một loại biến ảo vô tận quyền thuật thuật, nó nhất định phải nắm chắc đối thủ sử dụng chiêu thức lỗ thủng cùng thiếu hụt, tùy cơ ứng biến hình thành một loại công kích thêm phản kích thuật đi phản kích đối phương, dùng đánh hạ công, để phòng khắc công, dùng phản kích khắc công kích. Địch công thì ta công, địch động thì ta động, mục đích là vì tiết kiệm cùng rút ngắn công kích khoảng cách.

Cho nên, tại bác kích này loại chuyển động bên trong, Tiệt quyền đạo đơn giản liền là hoàn mỹ một loại chiến thuật, chỉ là, mong muốn đem Tiệt quyền đạo luyện đến cảnh giới nhất định, không có một phen khổ công phu là tuyệt đối không thể nào.

Nhãn lực, tốc độ, lực bộc phát, thiếu một thứ cũng không được, mà mong muốn đem này ba loại đều luyện đến thường người thường không thể cùng, chỗ trả giá cố gắng là người bình thường xa xa không thấy được.

Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người.

Hiển nhiên Phan Tử liền là am hiểu sâu đạo người.

Hắn Tiệt quyền đạo đã đạt tới cảnh giới nhất định, hắn có thể nhanh chóng tìm tới đối thủ tiến công sáo lộ cùng sơ hở, nhưng là đối thủ muốn tìm được hắn, vậy liền khó càng thêm khó.

"Cái gì!"

Quả nhiên, khi thấy Phan Tử gần trong gang tấc thế công đột nhiên cải biến phương hướng về sau, Tát Nội quá sợ hãi, thế nhưng lúc này, tốc độ của hắn rõ ràng đã không đủ để chống đỡ hắn hoàn thành lần thứ hai buông tay.

Ầm

Phan Tử hơi hơi khom người, tầng tầng một quyền đánh vào Tát Nội phần bụng, Tát Nội chỉ cảm thấy trong cơ thể một trận dời sông lấp biển, ruột giống như đều bị làm rối loạn, cỗ lực lượng kia tập hợp tại một cái đốt, nhưng sau cùng tại trên thân thể của mình phát tán, trong khoảnh khắc, Tát Nội tất cả phòng thủ đều hóa thành tro tàn.

Ầm

Liền lùi lại mấy bước, Tát Nội thân thể tầng tầng đâm vào lồng sắt bên trên.

Phốc

Một ngụm máu trực tiếp phun tới, thậm chí dòng máu bên trong còn kèm theo hai cái răng, mà Phan Tử một chiêu này cũng không có trực tiếp tổn thương đến khuôn mặt của hắn, thấy rõ lực lượng này tại Tát Nội trong cơ thể phát tán đến trình độ nào, phải biết Tát Nội thể chất thế nhưng là tương đương cường hãn, làm chiến đấu dân tộc quân Viễn Đông khu bộ đội đặc chủng người nổi bật, thân thể tố chất của hắn tuyệt đối không lời nói, một quyền này xuống tới có thể làm cho hắn hết thảy cơ bắp lực lượng đều tan rã, cần phải Phan Tử một quyền này đến cỡ nào nhanh hết sức chuẩn.

Thu hồi một quyền này, Phan Tử hít sâu một hơi đứng vững, tựa như là võ đạo đại gia một dạng, hắn làm một cái hai tay nguôi giận động tác, quanh thân khí tức chậm rãi hồi phục đến phần bụng, chỉnh thân thể bình ổn lại.

Tiệt quyền đạo, không có hoa chiêu, nhất kích chế địch.

Tại phòng thủ bên trong, điều động lực lượng toàn thân đi đền bù mỗi một cái khác biệt, tại chớp mắt bên trong làm ra phán đoán, hóa giải bất kỳ một cái nào chiêu thức, lực lượng trong cơ thể theo ánh mắt của mình đi khắp, tại địa phương cần bùng nổ, tại không địa phương cần tích súc. Tới tiến công bên trong, không có gì ngoài động tác giả về sau, tất cả lực lượng tại con mắt xác định một điểm về sau, bùng nổ.

Đây đối với thân lực lượng trong cơ thể điều động tốc độ tần suất yêu cầu cũng rất cao, có lẽ người ở bên ngoài xem ra, Phan Tử chỉ là nhất kích chế địch, thế nhưng trên thực tế, một kích này, cũng chính là Phan Tử sát chiêu.

Mong muốn đang khôi phục, ít nhất trong chốc lát không cách nào hoàn thành, nếu có người tránh thoát đi, như vậy đối với Phan Tử tới nói đồng dạng là đả kích trí mạng, cùng Tiệt quyền đạo nguyên lý một dạng  tương đương với mình bị khám phá, sau đó đã nhận lấy đối phương phản kích.

Vật lộn, liền là như thế.

Tại địch ta lẫn nhau ở giữa, nhìn rõ muôn vàn.

Đã từng có người hỏi qua Lý Tiểu Long, Tiệt quyền đạo thuộc tại cái gì lưu phái?

Lý Tiểu Long gọi tên hắn Tiệt quyền đạo không môn không phái.

Bởi vì hắn người chống lại đừng chi điểm, hắn không tin lưu phái, Lý Tiểu Long từng nói qua: Ta không còn tin tưởng lưu phái, bởi vì ta không tin có Hoa Hạ quyền thuật hoặc là nước Nhật quyền thuật, cùng với Karate cùng Nhu Đạo, nếu quả như thật có này chút lưu phái, người kia phải có bốn cánh tay cùng ba cái chân, chúng ta mới có thể sáng tạo khác biệt võ thuật, nhưng trên thực tế chúng ta chỉ có hai cái chân cùng hai cánh tay.

Cho nên, hết thảy đều là giống nhau.

Chính như Lý Tiểu Long nói, phản đối có bè cánh chi điểm mà sáng lập Tiệt quyền đạo, cùng nói Tiệt quyền đạo là một loại công phu, càng không bằng nói nó là một loại triết học, là một loại tư tưởng, là một loại tâm linh thăng hoa, Tiệt quyền đạo đại biểu này tất cả võ thuật có khả năng dung hợp một chỗ, vạn pháp quy nhất!

Môn phái để cho chúng ta sinh ra ngăn cách, nó hội phân tán tất cả lực lượng.

"Tát Nội!"

Lúc này, thấy kề sát ở lồng sắt bên trên Tát Nội thật lâu không có phản ứng, trong đình viện người đứng không yên, trước đó tự tin của bọn hắn tại Phan Tử một chiêu này bên trên hoàn toàn bị đánh sụp, lúc này, bọn hắn mở mắt xem thế giới, mới hiểu được bọn hắn nghĩ đến quá đơn giản

"Điều đó không có khả năng, một chiêu Tát Nội liền gánh không được rồi?"

"Nhất định là tiểu tử này chơi lừa gạt."

"Tiền của ta. . . ."

Trong sân từng đợt lắc đầu tiếng thở dài, thế nhưng tương ứng, đại gia cũng càng thêm khó chịu cái này Phan Tử, một chiêu liền để bọn hắn chờ mong tan thành bong bóng mạt, tiểu tử này thật sự là quá phách lối.

"Tát Nội!"

Lúc này, đứng tại lồng sắt bên cạnh sung làm trọng tài nhân viên phục vụ còn đang reo hò lấy, hắn chờ mong Tát Nội có thể đứng lên, dù sao hắn tại bác kích hội sở chiến tích như vậy rực rỡ, chưa bao giờ bại qua, là nước Nga bên này áp chế Hoa Hạ kiêu ngạo, nhưng là bây giờ, hắn nhìn liền phải thua, không ai có thể tiếp nhận.

Phan Tử nhìn thoáng qua trước mắt Tát Nội, hắn lắc đầu nhìn về phía nhân viên phục vụ: "Hắn đã không có khí lực lại chiến đấu, ta một chiêu này cũng không có trí mạng, chỉ là tìm được huyệt Khí Hải, nhường lực lượng của hắn nổ tan, hắn không cần phải đi bệnh viện, chỉ phải tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền tốt, nhưng là muốn lúc này tái chiến đã không thể nào, tuyên bố kết quả đi."

Không

Nhân viên phục vụ không tin, hắn mong muốn Tát Nội lại đứng lên.

"Ta nhận thua. . ."

Nhưng ngay lúc này, kề sát ở lồng sắt bên trên Tát Nội thân thể bắt đầu chậm rãi trượt xuống, sau cùng vô lực ngã trên mặt đất, hắn giãy dụa lấy duỗi ra tay của mình vô lực lắc lắc: "Ta nhận thua. . ."

Nghe được câu này, nhân viên phục vụ sắc mặt tái nhợt, chiến đấu một phương chỉ cần nói ra nhận thua, như vậy tỷ thí, liền kết thúc.

Phan Tử quay đầu nhìn thoáng qua cái này Tát Nội, trên mặt đột nhiên sinh ra một trận khinh thị.

"Quân nhân, liền xem như cởi quân trang, cũng là quốc gia vinh quang."

Hắn không có nghĩ đến cái này Tát Nội thân là quân nhân, lại nói lên nhận thua hai chữ này, trong mắt hắn, không có nhận thua, bởi vì trên vai của hắn, khiêng hồng tinh.

Luồn vào túi, Phan Tử đem cái kia thêu lên màu đỏ tươi màu quân hàm một lần nữa kẹp ở trên bờ vai, kiêu ngạo đi xuống lồng sắt.

"Thật thắng?"

Lăng Thiến khẽ lắc đầu, khó mà tin được nhìn về phía ngồi ở phía sau Hàn Thanh: "Ngươi thế mà đoán đúng rồi?".