Chương 858: Chiêu hiền

Chương 858: Chiêu hiền

Lăng Thiến trong lòng là cao hứng, dù sao làm Hoa Hạ quân nhân, nhìn thấy Phan Tử rốt cục chiến thắng cái này bất bại Tát Nội, đây là cỡ nào mở mày mở mặt thời khắc.

Thế nhưng cao hứng thì cao hứng, trên thực tế làm một cái thực sự cầu thị người, Lăng Thiến trước đó thật cũng không cảm thấy Phan Tử là Tát Nội đối thủ, thế nhưng Hàn Thanh thế mà thật sớm liền dự liệu được Phan Tử sẽ thắng.

Tiểu tử này vận khí đúng là tốt, thế mà đoán đúng rồi.

"Cái gì gọi là được?"

Nhìn xem Lăng Thiến lúc này hoài nghi ánh mắt của mình, Hàn Thanh một trận oán giận: "Ta đó là dự phán, dự phán, cũng không phải được."

Bất quá hiển nhiên Lăng Thiến cũng không tin, có thể làm ra này loại cùng phán đoán, cái kia phải là mạnh cỡ nào cao thủ a, liền liền nàng và Trần Hồng Tinh tỷ thí trước đó cũng không dám nói Phan Tử có thể thắng, cái tên này có thể nhìn ra?

Nói đùa, nhất định là che.

Lăng Thiến cắt một tiếng quay đầu không tiếp tục để ý Hàn Thanh, rõ ràng cho là hắn là che, thấy Lăng Thiến cái này vênh váo tự đắc thái độ, Hàn Thanh chỉ có thể cười khổ một tiếng nhún nhún vai, một bên Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái tiến đến Hàn Thanh bên tai: "Ta tin tưởng ngươi."

Hàn Thanh gãi gãi Lâm Thanh Ca tay nhỏ, hai người ấm áp cười một tiếng.

"Làm tốt lắm."

Phan Tử theo lồng sắt bên trong đi tới đến Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trước người dùng sức kính một cái quân lễ.

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đều đứng lên, Trần Hồng Tinh vỗ vỗ Phan Tử bả vai, trên mặt có mấy phần vui mừng cùng kiêu ngạo, nhất là nhìn xem Phan Tử quân hàm, càng thấy hắn là một cái có thể thành tài.

Lòng mang tổ quốc người, đáng giá bồi dưỡng.

"Ngươi hội Tiệt quyền đạo?"

Trần Hồng Tinh nhìn xem Phan Tử cười nói, lúc này, Cận Phong đã từ đằng xa đem Phan Tử ghế đem đến bên này, đồng thời phất phất tay ra hiệu Hàn Thanh về sau ngồi một điểm, đem vị trí này không cho Phan Tử.

Hàn Thanh không còn gì để nói chỉ có thể lôi kéo chính mình băng ghế về sau ngồi ngồi. . .

Nghe được Trần Hồng Tinh tra hỏi, Phan Tử gật gật đầu: "Thiếu tướng, ta từ nhỏ đã luyện tập Tiệt quyền đạo, mặc dù ta lên tiếng tại đông bắc, thế nhưng nhà của ta thế Quảng Đông người, cha mẹ của ta đều tại Vĩnh Xuân quyền võ trong quán học qua Vĩnh Xuân quyền, về sau bọn hắn đến ba tỉnh miền Đông Bắc tại ta ra đời về sau vẫn như cũ nắm ta đưa về tới Quảng Đông, tuổi thơ của ta tuổi thiếu niên đều là tại Quảng Đông trưởng thành, đồng thời cũng học tập Vĩnh Xuân quyền, về sau ngắn ngủi đi qua Cảng thành, tiếp xúc đến Tiệt quyền đạo, phát hiện cùng vịnh xuân có rất nhiều giống nhau địa phương, ta liền đối Tiệt quyền đạo lấy mê, về sau liền bắt đầu luyện tập Tiệt quyền đạo, bất quá có vịnh xuân nội tình, luyện tập đứng lên muốn quen thuộc rất nhiều."

"Thì ra là thế."

Trần Hồng Tinh cười gật gật đầu: "Tiệt quyền đạo phát nguyên tại vịnh xuân, xác thực có rất nhiều lý niệm cùng quyền pháp bên trên là giống nhau, ngươi có thể có thực lực này, quả thật không tệ, ngày sau có hứng thú hay không đến ta một đội?"

"Một đội?"

Phan Tử thần tình trên mặt chấn động, ngực bắt đầu chập trùng.

Trần Hồng Tinh cười nhạt một tiếng: "Không sai, một đội, ta trực quản một đội, nếu là ngươi có hứng thú, ta có thể tìm các ngươi đội trưởng muốn người."

"Tạ ơn thiếu tướng!"

Phan Tử kích động lại một lần nữa kính một cái quân lễ!

Tại ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội, người nào không biết quang vinh một đội? Đây là anh hùng đội ngũ, mà thống lĩnh cái đội ngũ này càng là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội trẻ tuổi nhất thiếu tướng Trần Hồng Tinh, hắn là mỗi một sĩ binh trong lòng anh hùng, cương trực ghét dua nịnh, đối đãi binh sĩ như là huynh đệ, từ khi hắn tiếp quản một đội về sau, một đội trở thành ba tỉnh miền Đông Bắc bộ thứ nhất đội, là danh phù kỳ thực một đội, các đội viên quân sự tố dưỡng có một không hai toàn bộ quân đội, bất cứ người nào đều dùng có thể đi vào vào một đội mà thấy kiêu ngạo.

Trần Hồng Tinh cười cười tại Phan Tử ngực nện cho một quyền: "Yên tâm đi, chỉ muốn các ngươi đội trưởng trả lại cho ta chút mặt mũi, ngươi cái này binh, về sau ta mang theo, ngày sau tại một đội, nhất định phải không chịu thua kém."

Vâng

Phan Tử kích động nói, sau đó chê cười gãi gãi đầu, cái này một mực cương chính chàng trai lúc này rốt cục lộ ra vui vẻ một mặt, không có gì ngoài thân phận quân nhân bên ngoài, hắn đơn thuần như vậy.

"Lại cho ngươi cướp đi một mầm mống tốt."

Thấy Trần Hồng Tinh này muốn đi Phan Tử, Lăng Thiến ở một bên hai tay ôm ngực hâm mộ nói.

Bất quá nàng hâm mộ cũng không có cách, nàng không chỉ là chủ quản binh sĩ, cho nên liền xem như ái tài cũng đoạt không đi này mầm mống tốt.

Nghe được Lăng Thiến trêu ghẹo chính mình, Trần Hồng Tinh khoát khoát tay: "Này làm sao có thể nói là đoạt đâu? Ta đây là làm một đội quảng nạp nhân tài được a, chúng ta mấy cái kia đội ngũ đội trưởng thực lực ta còn không biết, đi theo bọn hắn dưới tay, Phan Tử không có chỗ, chỉ có đến chúng ta một đội, hắn có thể tốt hơn thi triển năng lực của hắn."

Trần Hồng Tinh đương nhiên mà nói, tướng quân yêu binh, nhất là gặp được dạng này hạt giống tốt, Trần Hồng Tinh cũng không muốn mất đi.

Cắt

Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng không thèm để ý Trần Hồng Tinh điểm ấy kế vặt, bất quá nàng cũng biết nói, Phan Tử nhân tài như vậy đúng là tại một đội mới có thể phát huy càng lớn tác dụng, mà lại một đội bộ đội đặc chủng chính là toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội mạnh nhất bộ đội, năm trước ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội đặc chủng giải thi đấu, một đội liền là quán quân, mà năm nay cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội phái ra liền là Trần Hồng Tinh một đội lính đặc chủng.

"Được rồi, ngồi đi, tiếp xuống đến phiên bọn hắn bên kia cuống cuồng." Trần Hồng Tinh lôi kéo Phan Tử ngồi xuống phía sau mình, Phan Tử nhìn thoáng qua Hàn Thanh khách khí gật đầu, Hàn Thanh cũng là hướng về phía hắn mỉm cười.

Phan Tử cùng Tát Nội tỷ thí vượt ra khỏi phần lớn người đoán trước, dĩ nhiên, tổ này tỷ thí cũng không là hoàn toàn cách xa, bởi vì coi như không phải Phan Tử, dù sao cũng là Hoa Hạ quân khu người, tại suy nghĩ rất nhiều muốn đọ sức lớn nhân thủ bên trên vẫn như cũ hội mua Tát Nội đối thủ, thua thì thua, thắng cái kia liền kích thích.

Lần này, Phan Tử thắng, hiển nhiên nhường một phần nhỏ người ăn no thỏa mãn, đuổi kịp hội sở thành lập tới nay Tát Nội trận đầu đánh bại, bọn hắn lần này thật sự là kiếm không ít.

Bất quá, cùng tiếp xuống cuộc tỷ thí này so ra, liền xem như nhỏ diễn luyện tràng tỷ thí, đều tính được là là món ăn khai vị.

Cũng không là đúng chiến hai bên cường hãn cỡ nào, mà là bên trong một cái.

Đói quân Viễn Đông khu tổng huấn luyện viên, nhóm tân.

Dựa theo quân hàm tới nói, hắn cùng Trần Hồng Tinh cùng với Lăng Thiến là một cấp bậc, tại nước Nga, quân hàm cùng Hoa Hạ có rất nhiều chỗ tương tự, này nhóm tân cũng là một cái chính cống quân hàm Thiếu tướng.

Mà lại ngoại trừ quân hàm bên ngoài, chân chính để cho người ta sợ hãi vẫn là chuyện xưa của hắn.

"Hắc hắc, lập tức liền muốn tới nhóm tân, Trần Hồng Tinh, ta mặc dù không nghĩ tới này Phan Tử có thể thắng, thế nhưng ngươi cho rằng trò hay cứ như vậy kết thúc rồi à?"

Tại toàn trường đều đang đợi lấy nhóm tân xuất hiện thời điểm, Lang Ngọc Xuân đột nhiên âm nở nụ cười.

Trần Hồng Tinh sầm mặt lại: "Ngươi không được quên chính mình là ngươi quốc gia nào người."

Lang Ngọc Xuân cười to: "Ha ha ha ha! Trần Hồng Tinh, ngươi không cần dùng một bộ này tới dọa ta, nơi này là nga chiến, loại địa phương này không cần cùng ta giảng ngươi bộ kia trung quân ái quốc, tại đây bên trong, ta chỉ nhìn thật mạnh người."

Nói xong, Lang Ngọc Xuân dư quang nhìn về phía Phan Tử khóe miệng lộ ra một vệt khát máu cười: "Thắng lợi? Còn rất xa đây.".