Chương 859: Đã lâu không gặp

Chương 859: Đã lâu không gặp

"Nhóm tân, ngươi quá lợi hại."

Dáng người bốc lửa nước Nga cô gái mặc quần áo, viền ren đai đeo dần dần bị che lấp, huyết mạch phún trương dáng người quấn tại áo khoác bên trong.

"Nam nhân liền muốn giống nhóm tân một dạng mới đúng."

Một cái khác nước Nga cô gái ngồi ở trên ghế sa lon, nàng đã sớm mặc quần áo xong, trên mặt còn giữ vừa rồi dư vị, lúc này đang nhìn xem giường trên cái kia Hoa Hạ nữ nhân ở nhóm tân chinh phạt hạ không ngừng điên cuồng uốn éo người, tóc của nàng bị liệt tân hung hăng nắm lấy, chỉnh thân thể theo nhóm tân va chạm không ngừng phập phồng, trên mặt đã lộ ra một tia mê ly, ánh mắt bên trong đều đã mất đi quang vinh.

A

Nhóm tân nổi giận gầm lên một tiếng, liên tục không ngừng tinh hoa bắt đầu phóng thích, trước người hắn Hoa Hạ nữ nhân co quắp một trận, nhóm tân hung hăng hất lên, nàng tựa như là chết một dạng co quắp ngã xuống trên giường, một điểm thanh âm đều không có.

Hô

Nhóm tân thoải mái bẻ bẻ cổ, trần trụi thân thể che kín nồng đậm lông tóc, hắn lúc này khinh thường nhìn thoáng qua trước mắt Hoa Hạ nữ nhân lắc đầu: "Lúc này mới mấy lần lại không được, nếu không phải là các ngươi hai cái tại, ta có khả năng trực tiếp làm chết nàng."

Nhóm tân toét miệng cười nói.

Hai cái nước Nga cô gái cười cười, bên trong một cái mị hoặc nhìn thoáng qua nhóm tân: "Ngươi quá cường đại, Hoa Hạ nữ nhân chịu không được ngươi ân trạch."

Một cái khác cũng vội vàng nói: "Nhóm tân, ngươi thật sự là tuyệt nhất nam nhân, ở trên người của ngươi, ta mới có thể cảm nhận được làm nữ nhân niềm vui thú."

Nhóm tân cười ha ha, sau đó theo đầu giường trong ví tiền rút ra trắng bóng tiền mặt ném xuống đất, hai cái nước Nga cô gái vội vàng nằm rạp trên mặt đất nhặt lên.

Nhóm tân lắc đầu, giống xem chó một dạng nhìn xem hai nữ nhân này, trên giường quần áo về sau, hắn đi đến hai nữ nhân nằm sấp trước người tại hai người bọn họ tròn trịa bờ mông vỗ một cái, sau đó tiêu sái rời đi.

Gian phòng bên trong, cái kia Hoa Hạ nữ nhân chỉ cảm thấy mình thân thể giống như đều bị xé nứt một dạng, nhưng nhìn đến trên mặt đất tiền vẫn là giãy dụa lấy đứng lên đi nhặt. . . .

"Ha ha, Ivan, nhóm tân tràng tử hẳn là muốn bắt đầu đi, làm sao vẫn còn chưa qua đến, hắn hôm nay hào hứng tốt như vậy? Thế mà làm khổ lâu như vậy?"

Phan Tử cùng Tát Nội tỷ thí đã kết thúc tốt một quãng thời gian, này chút đem tiền đặt ở Tát Nội trên người người chờ đợi nhóm tân đi ra cứu tràng Tử, bọn hắn cũng không muốn xem người Hoa cao hứng như vậy.

"Đúng đấy, nhóm tân cũng thật là, nữ nhân chẳng lẽ so nam nhân còn có ý nghĩ sao?"

Có người kiểu nói này, nhất thời cười vang.

Thế nhưng có một người một mực không có cười, tương phản, từ đầu tới đuôi hắn đều là khổ một cái mặt, không là người khác, đúng là nhóm tân hôm nay đối thủ, không ai nguyện ý làm nhóm tân đối thủ, bởi vì biết cửu tử nhất sinh, thế nhưng hắn vẫn là quyết định thử một chút, cũng là bởi vì không ai làm, cho nên thù lao mới dị thường cao, mà lại tham gia trước đó Ivan liền cùng hắn nói, liền xem như hắn thua, cũng có thù lao, hắn thiếu tiền, cho nên hắn nguyện ý đi thử một chút.

Thua thì thua, còn có tiền cầm, cũng không tệ đúng không?

Một phần vạn thắng đây?"

Ai còn không có giấc mộng nghĩ đúng không?

"Hội trưởng, có muốn hay không ta đi gọi gọi nhóm tân tổng huấn luyện viên?" Lúc này, phục vụ viên đi tới vấn đạo, hắn gặp được Phan Tử vừa rồi như thế nào đánh bại Tát Nội, hiện tại, hắn không kịp chờ đợi hi vọng kế hoạch tiếp tục tiến hành tiếp.

Ivan trầm ngâm một chút, hắn cũng cảm thấy chờ thời gian quả thật có chút dài.

"Hắn không phải là nghiện đi."

Ivan biết nhóm tân có tính nghiện, cho nên trầm ngâm một chút hắn cũng chuẩn bị đi gọi gọi  bất quá, không thể để cho nhân viên phục vụ đi, muốn đi cũng phải hắn tự mình đi mới được.

Đang chuẩn bị nhấc chân trước hướng phía sau gian phòng thời điểm, trên lầu một bóng người đi xuống.

"Tổng huấn luyện viên!"

Khi thấy này lau người Ảnh hình dáng về sau, Ivan lập tức đứng vững cao giọng hô.

Liền, toàn bộ đình viện đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng phía nhìn bên này đến, khi thấy nhóm tân thân ảnh về sau, tất cả mọi người reo hò lên, bất luận là người Nga vẫn là người Hoa, hiển nhiên tại thế hệ này, cho dù là Hoa Hạ, nhóm tân tên tuổi vẫn như cũ là nổi tiếng.

Thế nhưng cũng có lần thứ nhất nhìn thấy nhóm tân người, khi bọn hắn thấy cái này viễn đông địa khu đệ nhất cao thủ cứ như vậy đứng ở trước mặt bọn họ thời điểm, không ít người vẫn là bị nhóm tân rung động.

"Ta trời, cái này là nhóm tân sao?"

Nhìn xem cái kia khôi ngô cao lớn dáng người, mỗi người đều đánh trong đáy lòng hít một hơi hơi lạnh.

"Cái này thân cao, sợ là có hai mét đi."

Có người kinh ngạc thán phục nói.

Chỉ thấy xa xa nhóm tân đứng tại Ivan bên cạnh, Ivan muốn nói cũng là tráng hán, thế nhưng xuất hiện tân bên cạnh liền thấp một cái đầu, chớ nói chi là vóc người, hoàn toàn có thể dùng di động núi nhỏ để hình dung.

Ivan có một mét tám trở lên thân cao, nhìn ra này nhóm tân thân cao ít nhất cũng vượt lên trước hai mét, mà lại cái kia lưng hùm vai gấu dáng vẻ thực sự quá rung động, dạng này thân cao tăng thêm dạng này hình thể, nếu là làm đối thủ của hắn, sợ là muốn chưa chiến trước e sợ.

Mà càng để cho người sinh lòng lạnh mình, vẫn là hắn rơi vào bên ngoài trên da cái kia bù đắp vết thương, thậm chí, có thể thấy số viên đạn vết đạn.

"Trời ạ, những cái kia vết đạn là từ đâu tới."

"Một thân đều là vết sẹo, quá kinh khủng."

"Chẳng lẽ các ngươi không biết sao?"

Có người lắc đầu nhìn xem nhóm tân khắp khuôn mặt là tin phục: "Những cái kia vết đạn, đều là hắn năm đó ở Châu Âu diệt đi một tổ chức lưu lại, nghe nói hắn từ chỗ nào cái tổ chức ổ điểm lúc đi ra, trên người hắn còn hướng ra phía ngoài chảy máu, ròng rã mười viên đạn tại hắn trong cơ thể, nhưng chính là như vậy, hắn còn là chính mình đi ra, bằng vào nhất kích chi lực, diệt đi cái tổ chức này, từ nay về sau, Siberia sói thanh danh liền không có thể rung chuyển."

"Mười viên đạn cũng chưa chết?"

"Đây là cái gì dạng tố chất thân thể?"

"Trời ạ. . . Này viễn đông chính là Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc, làm sao có thể có người là đối thủ của hắn?"

Nghe được nhóm tân thân bên trên vết đạn nơi phát ra, mọi người hiểu thêm nam nhân này khủng bố đồng thời theo trong lòng sinh ra một loại không cách nào phản kháng cảm giác.

"Bắt đầu sao?"

Lúc này, vạn chúng chú mục nhóm tân rốt cục nói chuyện, hắn nhìn xem Ivan vấn đạo, trên mặt có mấy phần thong dong, hôm nay hắn sở dĩ qua đến bên này, vì cái gì chính là một người.

Nghĩ đến người này, nhóm tân ánh mắt tại toàn trường chuyển động một vòng, sau cùng cùng nam nhân kia bốn mắt nhìn nhau.

Nhóm tân khóe miệng chậm rãi giương lên, hắn hướng phía nam nhân này chậm rãi vươn tay, ánh mắt bên trong có một vệt cuồng vọng cùng chờ mong, sau đó hắn bước nhanh hướng phía nam nhân này đi tới.

Toàn trường đều lập tức bị liệt tân hấp dẫn, dồn dập tò mò hắn đến cùng thấy được ai.

"Thiếu tướng."

Cận Phong cau mày: "Thiếu tướng, nhóm tân trời sinh tính cuồng vọng, chúng ta ngàn vạn không thể cùng hắn hành động theo cảm tính, hai vị thiếu tướng chính là ta ba tỉnh miền Đông Bắc sống lưng, không thể xuất sai lầm a."

Thấy nhóm tân càng đi càng gần, Cận Phong vội vàng bàn giao.

Phanh

Cuối cùng tiếng bước chân hạ xuống, nhóm tân đi tới Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trước người, cái kia đã sớm vươn ra tay đặt ở Trần Hồng Tinh trước mặt.

"Trần thiếu tướng, đã lâu không gặp a.".