Chương 860: Nụ cười chuyển đổi

Chương 860: Nụ cười chuyển đổi

"Đã lâu không gặp."

Tại tất cả mọi người chú mục dưới, Trần Hồng Tinh trên mặt mang nhàn nhạt cười đưa tay ra cùng nhóm tân nắm ở cùng nhau.

Hai cái cốt thép, thật chặt chen lẫn ở cùng nhau.

Chẳng biết tại sao, mỗi người tựa hồ cũng ngửi thấy trong không khí một vệt mùi thuốc súng, cái kia hai cặp khoan hậu tay một mực nắm, thế nhưng không có người biết rõ, này hai cánh tay, kẹp lấy cỡ nào lực lượng kinh người.

Nhóm tân nhếch miệng cười một tiếng buông lỏng ra tay của mình.

Trần Hồng Tinh vẫn như cũ treo nhàn nhạt cười, cũng thu hồi tay của mình.

Lực lượng ngang nhau.

Bên cạnh Lăng Thiến cùng Cận Phong bọn người là thở dài nhẹ nhõm.

"Lăng thiếu tướng, đã sớm nghe nói ngươi là nữ anh hùng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Nhóm tân hơi hơi quay đầu nhìn về phía Trần Hồng Tinh bên cạnh Lăng Thiến, khách khí nói.

Lập tức, hắn cũng hướng về phía Lăng Thiến vươn tay của mình.

Lần này, tất cả mọi người khẩn trương lên, nhất là Cận Phong cùng lỗ dao, thậm chí liền liền Trần Hồng Tinh đều vẻ mặt biến một thoáng, trong lòng cấp khiêu.

Nếu là Lăng Thiến nắm lấy, trời biết đạo đầu này sói sẽ dùng bao lớn sức lực, Lăng Thiến mặc dù thực lực nổi bật, thế nhưng nữ nhân ở phương diện lực lượng cuối cùng không là nam nhân đối thủ, nếu là này nhóm tân lòng mang ý đồ xấu, đến lúc đó Lăng Thiến đến ăn không nhỏ thiệt ngầm.

Nhưng ngay tại đại gia do dự, liền liền Lăng Thiến đều không kịp phản ứng thời điểm, một bóng người đi tới Lăng Thiến trước người, nắm thật chặt nhóm tân tay.

"Ngươi chính là nhóm tân đi, ngươi tốt, ta là Hoa Hạ tô tỉnh quân khu bộ đội đặc chủng Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên Thanh Long, rất hân hạnh được biết ngươi."

Hàn Thanh cười ha hả nói.

Một trận mộng bức.

Toàn trường một trận mộng bức.

Tiểu tử này cái quỷ gì?

Khi thấy Hàn Thanh đột nhiên đứng ra ngăn tại Lăng Thiến trước mặt, mọi người đều bị làm trở tay không kịp, thế nhưng hiển nhiên, toàn trường đều biết Hàn Thanh, cái này vừa vào cửa cũng bởi vì đi theo Trần Hồng Tinh Lăng Thiến cùng với cái kia võ trang đầy đủ lớn mỹ nữ nam nhân phía sau, lại thêm Ivan tiến đến đối với hắn giới thiệu, cái kia tràn đầy trêu tức Thanh Long tổng huấn luyện viên giới thiệu, làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ cái này buồn cười gia hỏa.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái tên này giống như thật quả thật.

"Chẳng lẽ hắn thật cho là mình là một cái quân khu tổng huấn luyện viên?"

"Tiểu tử này là không phải uống say rồi?"

"Tám phần mười là tại mộng du đi, thật sự coi chính mình là tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên rồi?"

Tất cả mọi người dồn dập lắc đầu, càng có người nhiều hứng thú nhìn xem Hàn Thanh, cái này dám ở nhóm tân trước mặt đùa nghịch đại đao nam nhân, chỉ cần nhóm tân một cái không cao hứng, muốn hắn mạng nhỏ giống như ta.

Chỉ có Lăng Thiến, nhìn xem lại một lần nữa ngăn tại trước người mình Hàn Thanh, trong lòng chợt nhảy một cái, loại kia bị chính mình áp chế tình cảm lại một lần nữa dâng lên.

Lên một lần tại trong ngõ hẻm, liền là hắn đứng ra đứng ở trước người của mình, một lần kia, mặc dù Lăng Thiến không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng nàng cũng biết nói, nếu như lúc ấy không phải Hàn Thanh ra tay, như vậy hiện tại đừng nói là hắn, nơi này này chút tiểu đồng bọn sợ là không có một người còn có thể hảo hảo đứng ở chỗ này.

Mà mỗi khi Hàn Thanh nhích lại gần mình, Lăng Thiến cuối cùng sẽ không nhịn được trong lòng nhảy lên, chẳng biết tại sao, hắn đủ loại đều sẽ hiện lên ở trước mắt của mình, bao quát một đêm kia hắn cùng Lâm Thanh Ca triền miên, cùng với, cái kia kinh người năng lực. . .

Nguyên bản vừa rồi nhóm tân đột nhiên hướng chính mình vươn tay mong muốn lúc bắt tay, Lăng Thiến thật là che lại, mà lại không chỉ là nàng, nàng biết, Trần Hồng Tinh Cận Phong lỗ dao bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, nghĩ đến hết thảy khả năng, thế nhưng không có nghĩ đến cái này chi tiết.

Nếu là mình cùng nhóm tân nắm tay, nghĩ đến tính cách của người đàn ông này, Lăng Thiến liền biết mình nhất định sẽ không dễ dàng bị hắn buông tha, mặc dù Lăng Thiến không nhận làm thực lực của mình xuất hiện tân phía dưới, nhưng là đơn thuần lực lượng tới nói, chính mình cũng không phải nhóm tân đối thủ, thừa dịp nắm tay cho mình một điểm màu sắc nhìn một chút, vậy mình liền sẽ hết sức phiền phức.

Nhưng là bây giờ, nam nhân này ngăn tại trước người của mình.

Khi thấy Hàn Thanh đứng sau khi đi ra, Cận Phong cùng lỗ dao một trận kinh ngạc, lập tức hai người liếc nhau một cái đều theo lẫn nhau trong mắt phát hiện kinh ngạc.

Tiểu tử này đây không phải muốn chết sao?

Mặc dù thay bọn hắn hóa giải một cái phiền toái, thế nhưng hắn chẳng lẽ liền không sợ đắc tội nhóm tân sao? Không nói những cái khác, liền là này nắm tay ám kình, hắn làm sao có thể nhận chịu được?

Bất quá, toàn trường ngoại trừ Lâm Thanh Ca điềm nhiên như không có việc gì bên ngoài, còn có một người tựa hồ cũng không có như vậy lo lắng.

Trần Hồng Tinh.

Làm Hàn Thanh đứng ra trong nháy mắt, kịp phản ứng Trần Hồng Tinh trong lòng đột nhiên thở dài một hơi, người khác không biết Hàn Thanh lực tay, hắn vẫn là biết một chút, cùng Hàn Thanh lần thứ nhất lúc gặp mặt chính mình liền cùng Hàn Thanh nắm tay, ngay lúc đó Trần Hồng Tinh cũng là nghĩ lấy cho Hàn Thanh một hạ mã uy, thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, cùng mình nắm tay Hàn Thanh vậy mà lực đạo mười phần, bất quá khi đó chính mình cũng chỉ là dùng một chút khí lực mà thôi, dù sao, Hàn Thanh này loại người bình thường, muốn là chính mình nghiêm túc, sợ là có thể bóp nát xương cốt của hắn.

Bất quá bất kể nói thế nào, hắn nguyện ý đứng ra bang Lăng Thiến hóa giải cái vấn đề khó khăn này, Trần Hồng Tinh vẫn là hết sức cảm tạ hắn.

"Tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên?"

Nhóm tân nhìn trước mắt cái này thấp chính mình ba cái đầu nam nhân, đừng nói thân cao không phải là đối thủ của mình, liền là nhắc nhở một cái chính mình cũng đầy đủ năm cái hắn, như thế một cái gầy gò Hoa Hạ nam nhân lại dám đụng vào trên lưỡi thương của chính mình?

"Hắc hắc, trần thiếu tướng, vị này thật chính là bọn ngươi Hoa Hạ tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên sao? Không biết các ngươi ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội lúc nào cùng các ngươi nam phương quân đội dính líu quan hệ rồi?"

Nhóm tân cười nói, hắn cần muốn biết rõ đáp án, người này đến cùng phải hay không tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên, nếu như đúng vậy, chính mình có lẽ hẳn là khiêm tốn một chút, dù sao Trần Hồng Tinh này chút bọn hắn không ít liên hệ, thế nhưng nếu như là một cái khác tỉnh tổng lời của huấn luyện viên, chính mình vẫn là cho hắn một chút mặt mũi tương đối tốt.

Bất quá, khi thấy Trần Hồng Tinh hơi hơi tránh né ánh mắt về sau, nhóm tân chỉ biết tiểu tử này chính như trong đình viện người kêu gào như thế, là cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

"Hắc hắc, xem ra ngươi thật đúng là một cái tên giả mạo a." Nhóm tân liệt lên miệng bật cười.

Khi thấy hắn này bôi ý cười về sau, đứng sau lưng Hàn Thanh Lăng Thiến lạnh cả tim, nhóm tân người này có cái đặc điểm, một khi trong lòng của hắn động cái gì năm tháng, hắn liền sẽ lộ ra loại nụ cười này.

"Hàn Thanh. . ."

Đứng sau lưng Hàn Thanh, Lăng Thiến nhỏ giọng kêu hắn: "Nếu như hắn làm cái gì bán tử, ngươi liền kêu đi ra, nơi này là Hoa Hạ, hắn không dám như thế nào."

Nhìn xem hai cái nắm thật chặt tại cùng một chỗ tay, phía trên đã bắt đầu trở nên trắng, đó là hai bên cũng bắt đầu phát lực biểu hiện, mặc dù Lăng Thiến biết Hàn Thanh có chút bản lĩnh, thế nhưng đối mặt cái này nga viễn đông đệ nhất cao thủ, Lăng Thiến vẫn như cũ không cảm thấy hắn lại là cái tên này đối thủ.

Ít nhất trên lực lượng tuyệt đối không phải là đối thủ, xem dáng người chỉ biết, chênh lệch quá cách xa.

Chỉ là, ngay tại nhóm tân lộ ra nụ cười về sau, tất cả mọi người đang đợi Hàn Thanh kêu thảm như heo bị làm thịt thời điểm, bọn hắn trong dự đoán thanh âm lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Lúc này, mọi người mới nhìn đến. . . .

Nhóm tân nụ cười dần dần biến mất, Hàn Thanh nụ cười dần dần hiển hiện..