Chương 861: Bình an vô sự

Chương 861: Bình an vô sự

Trần Hồng Tinh cái thứ nhất phát hiện không hợp lý, ban đầu hắn coi là Hàn Thanh chỉ là có chút lực lượng mà thôi, thế nhưng hiện tại nhóm tân cùng hắn nắm tay lâu như vậy, tiểu tử này thế mà một chút khác thường đều không có, Trần Hồng Tinh liền cảm thấy có điểm không đúng.

Dùng hắn đối nhóm tân hiểu rõ đến xem, gia hỏa này tuyệt đối không phải loại kia khách khí người, làm người buông thả, Hàn Thanh một nhân vật như vậy ở trước mặt của hắn, hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Thế nhưng Hàn Thanh giống như thật không có việc gì.

Tương phản, có việc giống như là nhóm tân.

Đứng sau lưng Hàn Thanh Lăng Thiến cũng phát hiện không hợp lý, trước người Hàn Thanh cũng không có giống hắn lo lắng như thế lộ ra vẻ mặt thống khổ, không chỉ có như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ thong dong, thật giống như không có cái gì phát sinh một dạng, thế nhưng đứng tại chính mình đối diện nhóm tân lại vẻ mặt càng phát ra ngưng trọng lên.

"Ha ha, chàng trai không tệ lắm."

Tại một mảnh trong trầm mặc, nhóm tân rốt cục thu hồi tay của mình, hắn bẻ bẻ cổ âm tiếu nói với Hàn Thanh.

"Nhóm tân tổng huấn luyện viên cũng rất tốt."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, cũng thu hồi tay của mình.

Bình an vô sự.

Thế nhưng là trong lòng của mỗi người cũng bắt đầu nói thầm, nhóm tân cứ như vậy buông tha cái này ngoi đầu lên tiểu tử? Cái này cùng hắn trước sau như một tác phong hoàn toàn không giống a.

"Không có sao chứ."

Thấy nhóm tân hướng phía lồng sắt đi đến, Trần Hồng Tinh quay đầu nhìn về phía ngồi xuống Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh mỉm cười: "Cùng ngoại quốc bạn bè nắm tay mà thôi, có thể có chuyện gì?"

Thấy Hàn Thanh nói như vậy, Trần Hồng Tinh gật gật đầu không hỏi nữa, thế nhưng nghi ngờ trong lòng lại càng thêm nồng hậu dày đặc, dùng nhóm tân thực lực, Trần Hồng Tinh có thể tưởng tượng Hàn Thanh vừa rồi đã nhận lấy như thế nào lực lượng, đừng nói là Hàn Thanh, chính là mình đi lên chỉ sợ đều muốn cùng nhóm tân so sánh phân cao thấp, mà hắn giống như không có việc gì một dạng, chẳng lẽ hắn thật đúng là như chính mình nói, chính là tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên?

"Không có khả năng."

Trần Hồng Tinh lắc đầu, hắn từ nhỏ tại quân đội trưởng thành, xem người hết sức chuẩn, người bình thường liền không nói, nhưng một người có phải hay không quân nhân hắn còn có thể liếc mắt nhìn ra được, trên người có không có cái kia sức lực, có hay không cái kia khí thế, đây đều là một người lính tiêu chuẩn, một cái lâu dài tại người của quân đội là tuyệt đối hội lưu lại quân đội khí tức, mà liền xem như cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên chỉ ở tô tỉnh quân khu chờ đợi một tháng, nhưng một tháng này liền đầy đủ Trần Hồng Tinh có phát giác, thế nhưng tại Hàn Thanh trên thân, hắn tìm không thấy từng chút một quân đội dấu vết.

"Tin tức mặc dù truyền ra, thế nhưng hiển nhiên là làm người hữu tâm phục vụ, nghĩ đến cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên bối cảnh nhất định không đơn giản, nếu không nếu tin tức chảy ra, làm sao có thể chỉ có ngần ấy tiếng gió thổi, mà chân chính tin tức có giá trị hắn đường đường một cái thiếu tướng thế mà một chút cũng hiểu rõ không đến."

Nghĩ đến liên quan tới cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên tin tức, Trần Hồng Tinh liền cảm thấy kỳ quặc, đầu tiên, cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên hẳn là tô tỉnh quân khu Tổng tư lệnh Cảnh Vân Phàm mời tới, mà lại trước đó là chuẩn bị nghiêm ngặt giữ bí mật tin tức của hắn, dùng Cảnh Vân Phàm còn có Cảnh gia tại Giang Nam một vùng lực ảnh hưởng, mong muốn ẩn giấu một người thân phận cũng không khó, thế nhưng như thế dưới tình huống, vẫn như cũ bị lột đi ra, có thể nghĩ này điều tra Thanh Long thế lực là cường đại cỡ nào, thậm chí Cảnh gia cũng không là đối thủ, mà đào sau khi đi ra, tiếng gió thổi cũng liền giới hạn tại tên của hắn gọi Thanh Long, về sau bất cứ tin tức gì hơi ngừng, thế nhưng am hiểu sâu đạo Trần Hồng Tinh hiểu rõ, dạng này thế lực, chỉ sợ đào đi ra tin tức đều là cho mình sử dụng, người ngoài tự nhiên là không được biết.

"Rốt cuộc là người nào?"

Trần Hồng Tinh nhíu mày, ban đầu hắn là không quan tâm Giang Nam chuyện, thế nhưng cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên dẫn đầu Nghịch Vũ năm nay sẽ đại biểu Giang Nam Quân khu tham gia Hoa Hạ lính đặc chủng giải thi đấu, đến lúc đó nói không chừng ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội liền sẽ gặp phải cái này tiếng gió thổi lên cao đối thủ, Trần Hồng Tinh lúc này mới bắt đầu đối người này tò mò đứng lên.

Bất quá, so với Thanh Long đến, cái này điều tra hắn thế lực, chỉ sợ mới chính thức khủng bố đi.

Càng nghĩ càng thấy đến không có môn lộ, Trần Hồng Tinh lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, tóm lại, khả năng có ngàn vạn loại, thế nhưng Hàn Thanh cũng không phải trong đó một loại.

"Một cái con rơi mà thôi  bất kỳ người nào đều có thể đứng lên, cho dù là một tên ăn mày, thế nhưng con rơi, cảm giác không có khả năng."

Ngẫm lại mẫu thân của Hàn Thanh, Trần Hồng Tinh liền trực tiếp ngăn chặn Hàn Thanh thân bên trên hết thảy khả năng.

Mà liền tại đại gia còn đang nghi ngờ vừa rồi Hàn Thanh vậy mà tại nhóm tân trên tay toàn thân trở ra thời điểm, nhóm tân chạy tới lồng sắt ở giữa, hắn nhìn quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng nhìn về phía ở phía dưới co quắp trên ghế Tát Nội, nhướng mày.

Khi thấy nhóm tân con mắt nhìn về phía mình thời điểm, Tát Nội thân thể chấn động, dù cho hiện ở trong người đã không có nhiều ít khí lực, thế nhưng Tát Nội vẫn như cũ chật vật đứng lên hướng về phía nhóm tân khom người: "Tổng huấn luyện viên. . ."

Nhóm tân nhìn xem Tát Nội dáng vẻ chật vật vẻ mặt âm trầm: "Phế vật."

Tát Nội nắm chặt nắm đấm, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, thế nhưng hắn cũng biết nói, chính mình là thật bại, tại cái kia gọi Phan Tử trên tay, chính mình hoàn toàn bị hắn áp chế, mặc dù hắn biết Phan Tử cho mình một quyền cũng là hắn sát chiêu, nhưng là cao thủ giao phong, thủ thắng ngay tại sát chiêu ở giữa, bại, liền là bại.

"Chúng ta quân Viễn Đông khu mặt đều để ngươi mất hết."

Nhóm tân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói, sau đó hắn khoát khoát tay: "Rời đi nơi này, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi, còn có, trở lại quân đội về sau ba năm không cho phép ra quân đội, ta gánh không nổi cái mặt này."

Nghe được nhóm tân, Tát Nội vẻ mặt một khổ, thế nhưng nhóm tân chính là quân Viễn Đông khu tổng huấn luyện viên, chính mình trực tiếp cấp trên, Tát Nội chỉ có thể nghe theo, mà lại ngẫm lại chính mình cái này tổng huấn luyện viên thủ đoạn, hắn Tát Nội liền xem như quân khu người nổi bật, cũng tuyệt đối không dám chống lại mệnh lệnh của hắn, lập tức, Tát Nội đứng lên, kéo lấy thân thể hư nhược đi ra phía ngoài.

Làm Tát Nội rời khỏi nơi này về sau, nhóm tân vẻ mặt mới hòa hoãn một điểm, lần này, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Hồng Tinh phương hướng, làm tất cả mọi người coi là hai cái này phân biệt đại biểu hai nước cái địa khu này người mạnh nhất lại muốn bốc cháy hoa thời điểm, nhóm tân lại đột nhiên nhảy qua Trần Hồng Tinh nhìn về phía phía sau hắn Phan Tử.

"Ngươi đánh bại Tát Nội?"

Nhóm tân nhàn nhạt mà hỏi.

Phan Tử nhíu mày nhưng vẫn đứng lên khách khí nói: "Tựa như tướng quân."

Mặc dù không phải một quốc gia, thế nhưng nhóm tân chính là quân hàm Thiếu tướng, xuất phát từ lễ tiết, Phan Tử vẫn là đáp lại tôn kính thái độ.

"Rất tốt."

Nhóm tân gật gật đầu khóe miệng lộ ra một vệt âm u ý cười: "Thế nhưng. . . Còn chưa kết thúc."

Phan Tử sững sờ đang không hiểu nhóm tân có ý tứ gì thời điểm, chỉ thấy nhóm tân cao quát một tiếng: "Đối thủ của ta ở đâu?"

Toàn trường liền nhìn về phía cái cuối cùng ngồi chờ đợi tuyển thủ, làm ánh mắt của mọi người cố định ở trên người hắn thời điểm, nhóm tân cũng xác định hắn, sau đó vươn tay lưu hạ một đầu ngón tay, hướng về phía hắn, ngoắc ngoắc.

"Đừng chậm trễ thời gian, đi lên nhanh một chút đi.".