Chương 862: Nát bấy hai tay

Chương 862: Nát bấy hai tay

"Ngựa vâng, nhanh lên a!"

"Ngựa vâng nhanh, để cho chúng ta tốt tốt mở mang kiến thức một chút tướng quân quang vinh."

"Ngựa vâng, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, đừng sợ, tướng quân hội lưu lại tính mạng của ngươi."

"Đúng đấy, nhanh."

"Sẽ không phải là sợ chưa?"

"Ngựa vâng gần nhất lão bà không phải chạy theo người khác sao? Giống như là cần dùng gấp tiền muốn đem hài tử muốn đi qua, chậc chậc, bằng không, ai dám cùng tướng quân một trận chiến a."

"Nghe nói hắn giống như liền là thua đều có một bút trả thù lao đâu, cũng xem như đáng giá."

"Thật sự là Khả Liên a, mình tại Hoa Hạ đánh quyền nuôi gia đình, kết quả lão bà ở nhà bị nam nhân khác làm, ai, Khả Liên a."

Ngựa vâng ngồi tại chỗ, hắn cố gắng nghĩ để cho mình bình tĩnh trở lại, thế nhưng bên cạnh những âm thanh này tựa như là thủy triều một dạng đem chính mình bao trùm.

Bọn hắn nói không sai, mỗi một câu, đều không sai.

Chính mình thiếu tiền, lão bà của mình chạy theo người khác, hiện tại, chính mình cần tiền cấp bách thưa kiện, đem hài tử đoạt tới, những năm này hắn một thân một mình tại Hoa Hạ đánh quyền nuôi sống gia đình, vì chính là có thể cho mình cái nhà kia một cái tốt sinh hoạt, dù sao tại nước Nga viễn đông địa khu, sinh hoạt kém xa Đông Âu bên kia giàu có, ngựa vâng lại không có cái gì văn hóa, từ nhỏ đã là ngay tại chỗ vật lộn hội sở lớn lên, ngoại trừ một thân man lực, hắn gần như không có cái gì hắn sở trường của hắn, lựa chọn duy nhất liền là đánh quyền, may mắn, tại Băng Thành chính mình trở thành một cái nghề nghiệp tay quyền anh, mà lại trả thù lao không ít, nhất là tại đây cái vật lộn hội sở, chính mình cũng tính được là là thường thắng tướng quân, mỗi một dưới trận đến, chính mình cũng có thể kiếm lấy mấy vạn đồng tiền tiền thù lao, mặc dù đồng dạng thân thể hội mình đầy thương tích, thế nhưng số tiền này gửi về đến nhà mặt, lại đầy đủ chính mình một nhà thời gian rất lâu tiêu xài, thậm chí, ngựa vâng còn muốn lấy chính mình nhiều đánh một chút, thừa dịp thân thể còn cho phép, sau đó kiếm đủ nhiều, trở về quê quán mở một nhà siêu thị, lại cho hai đứa bé mắc lừa trường học tốt nhất, mỗi ngày ở nhà bồi tiếp gia đình, rời xa cái này máu tanh sinh hoạt.

Thật sự là không thể tốt hơn.

Thế nhưng là trời biết nói, làm chính mình tháng trước về nhà thăm đến lão bà của mình cùng một cái nam nhân khác trên giường say sưa chiến tràn trề thời điểm, chính mình là cỡ nào sụp đổ.

Toàn bộ thế giới, toàn bộ tương lai, giống như đều sập.

Mà đây chỉ là bắt đầu, đi qua điều tra, ngựa vâng lúc này mới phát hiện chính mình những năm này tiền kiếm được vậy mà toàn bộ bị chính mình đã từng yêu nữ nhân này cho nàng cái kia gian phu.

Một phần đều không lưu cho cái gia đình này.

Mà xảy ra chuyện về sau, nữ nhân này lại còn muốn dẫn lấy chính mình hai đứa bé đi tìm nơi nương tựa nam nhân kia.

Ngựa vâng kém chút liền điên rồi, một buổi tối, hắn một mình đợi ở quê hương khách sạn cố gắng say rượu tự sát, mùa đông khắc nghiệt Siberia, là như vậy làm người tuyệt vọng, thế nhưng ngay tại ngựa vâng mê ly thời điểm, quán trọ cửa bị gõ, thanh âm yếu ớt kéo dài thời gian thật dài, ngay tại hắn vừa muốn ngất đi thời điểm, cửa gian phòng bị phá tan, quán trọ ông chủ mang theo hắn hai đứa bé xuất hiện ở trước mặt hắn.

Từ bệnh viện nhặt về một cái mạng ngựa vâng lại một lần nữa đi tới Hoa Hạ.

Bởi vì hắn nghe nói Băng Thành vật lộn hội sở tại đây một cái bất luận thắng bại đều có tiền cầm quyền thủ, mà lại báo thù không ít, liền xem như thua, những số tiền kia cũng đủ chính mình thưa kiện, còn nếu là thắng, chính mình cùng hài tử, còn có thể lại lần nữa bắt đầu tốt sinh hoạt.

Cái này cùng đồ mạt lộ sinh hoạt đã sớm đen kịt một màu nam nhân lại một lần nữa thấy được rực rỡ.

Hắn dứt khoát đi tới Băng Thành  bất quá, khi hắn đến về sau hắn mới biết mình đối thủ, là nhóm tân.

Cái này tại viễn đông địa khu nhân vật không thể chiến thắng, coi như mình không phải quân đội người, thế nhưng vẫn như cũ nghe qua hắn uy danh người.

"Đi lên chiến một trận, nhóm tân huấn luyện viên nói, sẽ không muốn mạng của ngươi, chúng ta có kế hoạch của chúng ta, ngươi chỉ là một con cờ thôi, thế nhưng thù lao là phong phú, liền xem như thua, cũng cho ngươi mười vạn đô la mỹ, số tiền này đầy đủ ngươi đi thưa kiện muốn về hai đứa bé, mà lại, một phần vạn thắng đây? Người vẫn là phải có mơ ước nha, nhóm tân huấn luyện viên nói, nếu là ngươi thắng, hắn tuyệt đối sẽ không chú ý, một trăm vạn đô la mỹ toàn bộ đều là ngươi, hơn nữa còn sẽ đem ngươi thu vào Siberia quân viễn chinh, ngươi hai đứa bé cũng sẽ bị hắn thu vào quân đội đi bồi dưỡng, tuổi già, không cần buồn, ngươi xem, tổng huấn luyện viên còn là rất lớn độ nha, cho nên, ra sân là được rồi, mặt khác, không cần suy tính."

Ngựa vâng còn nhớ rõ chính mình vừa trở lại hội sở thời điểm, Ivan là như thế cùng mình nói.

"Đúng vậy a, còn có cái gì tốt lưỡng lự, ngược lại đều có tiền, mà chính mình, không phải là vì tiền sao?"

Nghĩ như vậy, ngựa vâng cười một thoáng, nghĩ thoáng về sau, liền không có bất kỳ cái gì lạnh mình.

"Lên đây đi."

Lồng sắt bên trong, nhóm tân nhìn xem hắn cười nói, trên mặt không có chút nào đối chiến khẩn trương, thậm chí, còn có một cỗ khinh thị.

Ngựa vâng là cái quyền thủ, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, coi như đối phương là nhóm tân, thế nhưng hiện tại hắn là chính mình nhất định phải phải đối mặt đối thủ, như vậy, chính mình liền phải đem hết toàn lực chiến đấu.

Phanh phanh phanh.

Ngựa vâng từng bước một đi tới lồng sắt bên trong, hắn mang lên chính mình tay quyền anh bộ cẩn thận quấn lên băng vải, hắn là một cái tay quyền anh, có tôn nghiêm của mình, quyền sáo, liền là huy chương của hắn.

Dựa theo vật lộn quy củ, hắn đi tới nhóm tân trước người duỗi ra bản thân bọc lấy bao tay tay.

Đụng ba quyền, tỷ thí bắt đầu.

Tựa như là Hoa Hạ luận võ trước đó lẫn nhau chắp tay một dạng, đây là một loại lễ nghi.

Chỉ là, làm ngựa vâng thấy nhóm tân vươn tay đồng thời cho là hắn hội cùng mình đụng quyền thời điểm, nhóm tân đột nhiên cười to lên: "Nơi nào đến quy củ nhiều như vậy, nhường ngươi đi lên liền là chịu chết! Chậm trễ thời gian!"

Thoại âm rơi xuống, nhóm tân tay vồ mạnh một cái liền tóm lấy cánh tay của mình, ngựa vâng kinh hoảng thất sắc mong muốn né tránh, thế nhưng nhóm tân tay tựa như là một trận gió một dạng, hoàn toàn không tránh kịp, mà khi tay của hắn bắt lấy cánh tay mình thời điểm, ngựa vâng đã hoàn toàn thân bất do kỷ.

Răng rắc!

Đó là xương vỡ vụn thanh âm.

Răng rắc.

Lại là xương vỡ vụn thanh âm.

Làm hai cánh tay của mình đều đã bị bóp nát về sau, đau nhức mới truyền đến đầu óc của mình bên trong, ngựa vâng nhất thời thét lên ra tiếng: "A!"

Tê tâm liệt phế tiếng gào đau đớn vang vọng toàn bộ đình viện, mỗi người đều ngậm miệng không trả lời được nhìn trước mắt một màn.

Quyền thủ mệnh, liền là hai tay.

Đó là bọn họ dựa vào mà sống căn bản, không có hai tay, nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống cũng liền kết thúc, vật lộn trên trận, không thương tổn hai tay, đây là quy củ, mỗi một quyền mặc dù tràn ngập lực lượng, thế nhưng liền xem như hướng về phía kẻ địch trên mặt đánh, cũng tuyệt đối sẽ không tổn thương đối thủ hai tay.

Bởi vì làm mọi người đều biết, không có hai tay, quyền thủ liền không có sinh hoạt.

Mà bây giờ, ngựa vâng hai tay, phế đi.

Hắn ngã trên mặt đất co lại thành một đoàn, trong mắt không biết là thống khổ nước mắt vẫn là đối với cuộc sống tuyệt vọng nước mắt.

Nhóm tân nhìn nằm dưới đất hắn liếc mắt, một cước đá vào lập tức vâng trên lưng, ngựa vâng thân thể khôi ngô liền bay ra lồng sắt, lăn trên mặt đất.

"Cho hắn tiền, khiến cho hắn cút về đi."

Nhóm tân cười toe toét cười nói, sau đó vỗ vỗ nắm đấm của mình, không cần tốn nhiều sức, một chiêu hủy ngựa vâng.

Thế nhưng, hắn cũng không có dựa theo lệ cũ hai bên tỷ thí kết thúc về sau xuống tràng, mà là lưu tại trong sân, giờ khắc này, mọi người biết muốn phát sinh cái gì.

Nóng nảy nhất đặc sắc chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chiến đấu muốn tới.

Quả nhiên, nhóm tân liếm môi một cái nhìn về phía Phan Tử phương hướng tê cười nói:

"Lên đây đi, tiểu tử.".