Chương 863: Ta nhất định chiến chi

Chương 863: Ta nhất định chiến chi

Ngựa vâng không chịu nổi một kích rung động tất cả mọi người.

Mặc dù mọi người biết nhóm tân vốn chính là nắm chắc tất thắng, thế nhưng như thế tàn bạo một chiêu miểu sát vẫn là để đại gia khó có thể tin, dù sao, ngựa vâng cũng là hội sở thường thắng tướng quân, thực lực cũng là rõ như ban ngày, đường đường bảy thước hán tử xuất hiện tân trước mặt lại bị trực tiếp tách ra vỡ hai tay, thật sự là quá kinh khủng.

"Ngựa vâng xem như phế đi."

"Ai, thời vận không đủ a, lão bà cùng người ta chạy, tích súc mất ráo, hiện tại hai tay cũng phế đi, về sau còn có thể làm cái gì?"

"Chậc chậc, cái kia nứt xương thanh âm, rõ ràng liền là bị vỡ nát gãy xương a, loại thương thế này liền xem như giải phẫu khôi phục, ngày sau mong muốn đánh quyền cũng tuyệt đối không thể nào, sợ là liền sống lại đều không làm được."

Nhìn xem còn trên mặt đất co giật ngựa vâng, người ở chỗ này đều là một trận bóp cổ tay thở dài, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền không thèm để ý ngựa vâng, dù sao, ngựa vâng như thế nào cùng bọn hắn không có một chút quan hệ.

Hiện tại, nhất kình bạo vẫn là nhóm tân muốn xa luân chiến!

Phan Tử nhíu mày một cái, trước người hắn Trần Hồng Tinh cũng là lộ ra nghiêm trọng sắc mặt.

"Cự tuyệt."

Lăng Thiến tiến đến Trần Hồng Tinh bên tai thấp giọng nói ra, Trần Hồng Tinh khẽ vuốt cằm, thế nhưng vẻ mặt lại cũng không nhẹ nhõm.

"Phan Tử đúng không, lên đài đi."

Nhóm tân nhìn xem Phan Tử nhàn nhạt nói.

"Chúng ta cự tuyệt."

Lúc này, Trần Hồng Tinh khoát khoát tay cao giọng nói.

"Cự tuyệt?"

Đám người sững sờ dồn dập không hiểu rõ tình huống.

Ivan nở nụ cười gằn: "Trần thiếu tướng, người thắng có tư cách tiếp tục chiến đấu, đây là chúng ta hội sở quy củ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai cự tuyệt có điều, người Hoa các ngươi thường xuyên nói câu nào, không có quy củ sao thành được vuông tròn, quy củ này tại đây bên trong dựng lên đã nhiều năm như vậy, làm sao có thể nói hư thì hư đâu?"

Nói xong, Ivan nhìn về phía trong đình viện người Nga vung tay lên: "Các ngươi nói có đúng hay không?"

Xoạt

Nhất thời này chút người Nga cảm xúc liền bị điều bắt đầu chuyển động, bọn hắn quơ hai tay không ngừng kêu gào.

"Không sai, quy củ này theo hội sở thành lập đã có ở đó rồi, bất luận là người Hoa vẫn là người Nga đều nhất định muốn tuân thủ, đây là dân gian tổ chức, không là quân đội, trần thiếu tướng, chẳng lẽ ngươi còn có thể ra lệnh cho chúng ta hay sao?"

Có nhóm tân tại đây bên trong, này chút người Nga hiển nhiên có chỗ dựa, không còn e ngại Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến quan hàm, nhóm tân cũng là quân hàm Thiếu tướng, ai sợ ai.

"Đúng đấy, chẳng lẽ bởi vì là quân nhân liền có thể cự không ứng chiến sao? Ta xem Hoa Hạ quân nhân thật đúng là nhát gan, muốn ta nói, cũng bởi vì là quân nhân, mới hẳn là đứng ra!"

"Nói rất hay! Đừng nói là quân nhân, chỉ cần là cái nam nhân, đối mặt khiêu chiến sao có thể lùi bước đâu? Bằng không ta đã nói người Hoa còn nhiều quỷ nhát gan, nhìn một chút, liền một người lính cũng không dám đứng ra, có thể có một cái có đảm lượng người sao?"

"Đứng ra!"

"Đứng ra!"

"Đứng ra!"

Quần tình liền sục sôi, Ivan hài lòng nhìn xem những người này, nhất là trong đám người mấy cái người Nga, bọn hắn lẫn nhau đối cái mắt, rất có vài phần đắc ý.

Tại Hoa Hạ thời gian dài như vậy, bọn hắn khắc sâu hiểu rõ nắm ý nghĩa.

Trần Hồng Tinh sắc mặt nghiêm túc, một bên Lăng Thiến cũng đẹp mắt không đi nơi nào, sau lưng Cận Phong cùng lỗ dao càng là cúi đầu một mặt lo lắng, sau cùng Lăng Thiến hừ lạnh một tiếng lớn tiếng nói: "Phan Tử chính là chúng ta Hoa Hạ quân khu quân nhân, không phải là các ngươi hội sở quyền thủ, chúng ta có quyền lợi cự tuyệt cái này khiêu chiến."

Nói xong, Lăng Thiến khí thế khoa trương nhìn xem mấy cái kia kêu lợi hại người Nga, những người kia đối đến Lăng Thiến ánh mắt về sau run lên trong lòng, không tự chủ thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều, Lăng Thiến kỳ thật thật sự là quá đủ, mặc dù nàng chỉ là một nữ nhân, thế nhưng người ở chỗ này đều biết, cái này quân hàm thiếu tướng nữ nhân ở Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội, tên tuổi thế nhưng là không thể so Trần Hồng Tinh nhỏ.

"Lăng thiếu đem nói không sai."

Lúc này, đứng tại lồng sắt bên trong nhóm tân thản nhiên nói, toàn bộ đình viện liền yên tĩnh trở lại.

"Phan Tử là có quyền lợi cự tuyệt, thế nhưng ta cũng có quyền lợi khiêu chiến, đại gia cũng có phát biểu chính mình ý kiến tư cách, bọn hắn nói không sai, ta cùng bọn hắn nghĩ một dạng, quân nhân, là từ trước tới giờ không e sợ chiến, trần thiếu tướng, Lăng thiếu tướng, chẳng lẽ các ngươi Hoa Hạ quân nhân như thế khiếp đảm sao? Đối mặt ta cứ như vậy sợ hãi? Ha ha, thiệt thòi ta còn vẫn cho là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội là một đầu hùng sư, bây giờ xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi, này viễn đông địa khu, chỉ có Siberia, không có ba tỉnh miền Đông Bắc."

Nhóm tân nói xong phá lên cười, trong mắt đều là vẻ khinh bỉ.

"Tướng quân nói rất đúng!"

"Không sai, sợ!"

"Cái này cũng dám tự xưng quân nhân?"

Có nhóm tân nói chuyện, người Nga lực lượng càng là đủ không được, thậm chí đã có người kêu gào nhường Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đi lên cùng nhóm tân đánh một trận!

"Nhiều năm trước chúng ta từng tại bối Gia Nhĩ hồ gặp qua mặt, lúc ấy ta liền đối thiếu tướng ảnh hưởng khắc sâu, chỉ cảm thấy thiếu tướng ngày sau chắc chắn hóa rồng, quả nhiên như ta sở liệu, bây giờ ngươi đã là quân hàm Thiếu tướng, chỉ là đáng tiếc, ngươi mặc dù có tướng tài, nhưng lại không có vì đem một khỏa hổ tâm, năm đó ta cho là ngươi là kiên quyết tiến thủ người, bây giờ xem ra, trần thiếu tướng vẫn là nhà ấm bên trong đóa hoa a, không chịu nổi gió sương, không, phải nói là sợ hãi gió sương."

Đứng tại lồng sắt bên trong, nhóm tân như trên vị người lời bình Trần Hồng Tinh.

Tư nhân trường hợp, bọn hắn nói chuyện cũng trực bạch rất nhiều, không có nhiều như vậy giọng quan, đại gia cũng đều là tại vùng này người, quen thuộc, nhóm tân hiển nhiên cũng không e ngại Trần Hồng Tinh.

"Tướng quân!"

Thấy Trần Hồng Tinh thân thể bắt đầu run rẩy lên, Cận Phong có chút nóng nảy giữ chặt hắn vạt áo.

Trần Hồng Tinh sắc mặt đã dần dần bắt đầu xảy ra biến hóa, trong ngày thường ổn trọng hắn lúc này bắt đầu thở mạnh, nhóm tân nói không sai, nhiều năm trước, bọn hắn từng tại bối Gia Nhĩ hồ một trận hai nước diễn luyện bên trong nhìn thấy qua, không chỉ nhìn thấy qua, lúc ấy phân biệt dẫn đầu hai cái tiểu đội tiến hành kỹ chiến thuật diễn luyện bọn hắn còn giao thủ qua. . . . .

"Ngươi sợ ta."

Nhóm tân nhìn xem Trần Hồng Tinh mỗi chữ mỗi câu nói: "Năm đó trận chiến kia, chúng ta ngõ hẹp gặp nhau, ngươi bại vào tay ta, nhiều năm như vậy đi qua, ngươi vẫn là sợ ta."

Nói xong, nhóm tân cười to lên.

"Thì ra là thế! Lại là bại tướng dưới tay!"

"Ha ha ha, ta nói làm sao không dám lên đâu, nguyên lai là đã từng thua ở qua tướng quân trên tay, trách không được, cái này tình có thể hiểu nha, bại tướng dưới tay là không dám ra tay."

"Sợ là nhìn thấy tướng quân, trần thiếu tướng liền không có lòng phản kháng đi."

Biết được hai người còn có dạng này sâu xa, trong sân người Nga phá lên cười, nhìn về phía Trần Hồng Tinh ánh mắt đã không có trước đó kính sợ, thay vào đó là một loại đối kẻ yếu đồng tình, mặc dù bọn hắn không phải là đối thủ của Trần Hồng Tinh, thế nhưng nhóm tân đúng a!

Nhìn xem những người này một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên dáng vẻ, Cận Phong đã có thể cảm nhận được trước người Trần Hồng Tinh đè nén phẫn nộ.

"Tướng quân. . ."

Cận Phong còn muốn cố gắng thuyết phục, nhưng ngay lúc này, đột nhiên một bóng người đứng lên.

"Ta ứng chiến!"

Phan Tử nắm chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là khuất nhục vẻ mặt phẫn nộ hò hét:

"Nhục ta tướng quân, ta nhất định chiến chi!".