Chương 864: Đáp ứng

Chương 864: Đáp ứng

Thấy Phan Tử đứng lên, tiếng khen liền muốn trở thành một mảnh.

"Còn tính là cái gia môn!"

"Ha ha ha, nhịn không được bên trên đi tìm cái chết rồi? Muốn ta nói, vẫn là ngồi đàng hoàng lấy, chờ lấy tướng quân của các ngươi cứu tràng không phải tốt hơn? Ngược lại hắn đã bại qua một lần, cũng không quan tâm chút mặt mũi này."

Người Nga cười nói, bọn hắn ăn uống linh đình không có một chút áp lực, giống như thắng lợi đã gần trong gang tấc.

"Tiểu tử này vừa rồi một chiêu giây mất tát bên trong, thật là làm cho chúng ta xuống đài không được, bất quá còn tốt tướng quân tại đây bên trong, đợi chút nữa liền để hắn hiểu được cái gì gọi là bi ai."

Tóc đỏ liếm lấy một chút khóe miệng rượu đỏ đắc ý nói.

"Kỳ thật tiểu tử này cũng coi là có thực lực, tát bên trong cũng là chúng ta quân Viễn Đông khu người nổi bật, lại có thể một chiêu giải quyết tát bên trong, nếu không phải hôm nay gặp được tướng quân, tiểu tử này muốn thành danh."

Tóc đỏ cười hắc hắc "Hoa Hạ có câu cổ lời nói tốt, tạo hóa trêu ngươi, tiểu tử này đuổi kịp có thể có biện pháp nào, hiện tại hắn vẫn là thật tốt chờ mong chính mình không cần giống ngựa vâng thảm như vậy liền tốt."

Nói xong, tóc đỏ bĩu môi nhìn về phía lòng đầy căm phẫn Phan Tử nở nụ cười gằn: "Không biết tự lượng sức mình."

Đang không ngừng huyên náo âm thanh bên trong, Phan Tử không có lùi bước, mà là nhìn chằm chằm nhóm tân, cái này vũ nhục mình tướng quân người, trong lòng của hắn, Trần Hồng Tinh chính là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu kiêu ngạo, sao có thể khoan nhượng người khác vũ nhục?

Phanh

Hắn bước ra một bước.

"Phan Tử."

Trần Hồng Tinh nhíu mày nhìn về phía cái này tương lai sẽ cùng theo lính của mình.

"Tướng quân, yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho hắn nói xin lỗi ngài!"

Phan Tử quay đầu nhìn về phía Trần Hồng Tinh kiên định nói, hắn đen kịt trên mặt tràn đầy không thể xâm phạm ánh sáng, đơn thuần trong mắt chở thật sâu sứ mệnh cảm giác.

Ngay tại Trần Hồng Tinh còn muốn ngăn trở thời điểm, sau lưng đột nhiên vang lên Hàn Thanh thanh âm.

"Hắc bạn thân."

Nghe được Hàn Thanh thanh âm, vài người liền quay đầu nhìn về phía hắn, chỉ thấy cái sau nhìn xem Phan Tử nhàn nhạt nói: "Bạn thân, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không muốn đi lên, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

"Ngươi là ai!"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Phan Tử vẻ mặt không vui.

Hàn Thanh bắt chéo hai chân lắc đầu: "Ta là ai đối ngươi không trọng yếu, thế nhưng cho ngươi một câu lời khuyên, cái này nhóm tân thực lực cao hơn ngươi vô cùng, liền xem như ngươi thiếu tướng đi lên đều chưa hẳn là đối thủ, ngươi đi lên, xuống tràng không thể so với vừa rồi hai tay phế bỏ người tốt hơn chỗ nào."

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Phan Tử vẻ mặt giận dữ, nói hắn có khả năng, thế nhưng nói Trần Hồng Tinh tuyệt đối không được.

Thấy Phan Tử tựa hồ nghe không tiến vào mình, Hàn Thanh chỉ có thể nhún nhún vai nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Ngươi cảm thấy hắn đi lên là đối thủ sao?"

Trần Hồng Tinh sững sờ, qua rất lâu, hắn khẽ lắc đầu: "Phan Tử, đừng lên, nhóm tân không phải nhân vật bình thường, thực lực của hắn đã không phải là ngươi có thể lý giải, ngươi đi lên phần thắng không lớn."

Phần thắng không lớn, Trần Hồng Tinh nói đã đầy đủ uyển chuyển.

Thế nhưng Phan Tử lại kiên định lắc đầu, hắn nhìn về phía Trần Hồng Tinh lại một lần nữa lấy rơi mất trên bả vai mình quân hàm.

"Thiếu tướng, xin ngài giúp ta cất kỹ."

Hắn trang nghiêm đem quân hàm đưa tới Trần Hồng Tinh trên tay, giờ khắc này, trong mắt của hắn lóe kiên nghị hào quang: "Bất luận thắng hay thua, hắn vũ nhục ta Hoa Hạ thiếu tướng, liền là không được, vũ nhục ta Hoa Hạ quân nhân, liền là không được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Cám ơn ngươi hảo tâm, thế nhưng ta sẽ để cho ngươi thấy, cái gì gọi là liền xem như thua, cũng không cần bể đầu chảy máu bên trên."

Nói xong, Phan Tử nhanh chân hướng phía lồng sắt đi đến.

Nhìn xem tên lính này bóng lưng, ngồi tại trên ghế đẩu Hàn Thanh chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Hàn Thanh. . ."

Lúc này, một bên Lâm Thanh ca không đành lòng nhìn về phía hắn nhỏ giọng nói: "Ngươi giúp hắn một chút có được hay không? Ta biết ngươi nói khẳng định là đúng rồi, thế nhưng hắn còn trẻ như vậy, nếu là giống vừa rồi người kia một dạng, tốt như vậy một người lính liền đáng tiếc."

Nghe được Lâm Thanh ca nói chuyện, Hàn Thanh nhíu mày.

Hắn không phải thánh mẫu.

Nếu là người người đều cần hắn cứu, cái kia ba ngàn thế giới nhiều người như vậy, liền xem như năm đó hắn cũng cứu không đến.

Cái thế giới này hết sức tàn khốc, không phải nói người thiện lương liền nhất định sẽ có hảo báo, có đôi khi, một cái quyết định sai lầm, một sai lầm mạo hiểm liền có thể chôn vùi tất cả cố gắng.

Cùng thiện không quan hệ.

Cùng mệnh, cùng vận có quan hệ.

"Hàn Thanh. . ."

Thấy Hàn Thanh trong mắt màu sắc, Lâm Thanh ca biết mình cũng không có nói phục nam nhân này.

"Ta nhắc nhở hắn đã là hảo ý, nếu là ngày trước, loại chuyện này ta sẽ không quản nhiều." Hàn Thanh nhàn nhạt nói, trên mặt của hắn một mảnh hờ hững, lúc này, Lăng thiến cùng Trần Hồng Tinh đám người ánh mắt đều tại đi xa Phan Tử thân bên trên, cũng không có phát hiện sau lưng Hàn Thanh cùng bọn hắn nhận biết cái kia Hàn Thanh đã hoàn toàn khác biệt, lúc này Hàn Thanh giống như là một cái không ở nhân gian người một dạng, hắn ngôn ngữ, hắn cách cư xử, ánh mắt của hắn, trên người hắn chỗ phát ra cái chủng loại kia khí chất, có thể làm cho Trần Hồng Tinh bọn hắn đều phảng phất giống như không biết.

Lâm Thanh ca có chút bất đắc dĩ nhìn xem nam nhân của mình, nàng biết mình nam nhân này đến cỡ nào cao ngạo, nếu không phải lần này vì mình tới Băng Thành, hắn nhất định không sẽ ngụy trang thành một "chính mình" khác, dù sao, hắn là cỡ nào kiêu ngạo nam nhân a.

"Hàn Thanh, liền xem như giúp ta, hắn là một mầm mống tốt, thật là một mầm mống tốt, cứu hắn được không?"

Nhưng nhìn xem xa xa Phan Tử, Lâm Thanh ca còn là tiếp tục nói, dù sao, nàng mặc dù đã không tại quân đội, thế nhưng trưởng thành hoàn cảnh quyết định nàng thủy chung là một cái quân khu nữ nhân, khi thấy Phan Tử như thế kính trọng ái quốc người, nàng rất khó không đi cứu vãn hắn mối nguy.

Nghe được Lâm Thanh ca, Hàn Thanh chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hồi lâu sau hắn rốt cục chậm rãi gật đầu: "Sạch ca, đây là bởi vì ngươi, như là người khác, ta hờ hững."

Hắn nhàn nhạt nói, bất quá mặc dù đáp ứng Lâm Thanh ca cứu Phan Tử, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ nói ra: "Ta có thể giữ được tính mạng của hắn, bảo vệ hắn quân nhân tương lai, thế nhưng, hắn hẳn là tiếp nhận, một dạng không thể thiếu, đây là sự an bài của vận mệnh, hắn cùng không giống nhau, không thể vi phạm thiên ý, ta có khả năng làm, liền là tại hắn đã nhận lấy gặp trắc trở về sau, cứu vớt hắn, mà hắn hẳn là tiếp nhận tất cả những thứ này, hắn nhất định phải trải qua."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía chạy tới lồng sắt bên trong Phan Tử, lúc này, trên người hắn bắt đầu tản mát ra một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này đem trọn cái đình viện vây quanh, nhưng lại không người biết được.

"Nơi đây thiên địa linh khí tận về ta hết thảy, phương thiên địa này, ta chính là chúa tể."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, nơi đây không có tu luyện người, không ai có thể đối với mình tạo thành một chút xíu uy hiếp, nếu là Phan Tử đợi chút nữa bại, chính mình tự nhiên có biện pháp khiến cho hắn khôi phục, người thường mà thôi, đừng nói xa không cần linh đan, chỉ cần chính mình một điểm linh khí gia trì liền có thể bảo đảm hắn Chu Toàn.

Chỉ là, toàn trường ngoại trừ Hàn Thanh, hiển nhiên không có người biết rõ này lặng lẽ phát sinh thay đổi.

Mà sắt trong lồng, Phan Tử đã vận sức chờ phát động..