Chương 865: Mười chiêu

Chương 865: Mười chiêu

"Đáng tiếc như thế một mầm mống tốt." Lang ngọc xuân hút xì gà nhàn nhạt nói, mặc dù trong miệng nói như vậy, thế nhưng trên mặt lại không có một chút đáng tiếc màu sắc, tương phản, cười trên nỗi đau của người khác cũng không phải ít.

Lời này hắn là cố ý nói cho Trần Hồng Tinh nói, cái này từ nhỏ đã cùng mình tề đầu tịnh tiến gia hỏa, hiện tại, hắn đi so với chính mình lâu dài, mặc dù lang ngọc xuân không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng hắn cũng biết nói, rời đi quân đội về sau hắn mặc dù còn có thể dựa vào lấy Lang gia uy lực còn lại tại ba tỉnh miền Đông Bắc ngồi một chút thái tử gia, thế nhưng thật muốn nói so, hắn đã lạc hậu Trần Hồng Tinh.

Nghe được lang ngọc xuân lời nói Trần Hồng Tinh tự nhiên sau khi biết người đang gây hấn với, chỉ là lời này cũng nói đến nỗi đau của hắn bên trên, Phan Tử sở dĩ đứng ra, còn không là bởi vì chính mình không có cách nào bảo hộ hắn, một phương diện, hội sở đúng là có cái quy củ này, một phương diện khác, hắn biết nhóm tân đối thủ là ai.

Như chính mình không có ít đem cái thân phận này, không có ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội duy nhất khả năng chiến thắng nhóm tân áp lực này, vậy mình, chắc chắn đánh với hắn một trận.

Thế nhưng, mang nhiều thứ về sau, mong muốn phụ trọng tiến lên liền muốn một bước một cái dấu chân, có chút đường, không thể đi.

"Dạng này người kế tục đi theo ngươi, thật sự là phí phạm, nếu là ta còn tại quân đội, liền xem như không địch lại, ta cũng phải lên trước một trận chiến, Trần Hồng Tinh, ngươi thay đổi, sớm cũng không phải là năm đó cái kia ngươi, có chức vị cùng uy vọng về sau, ngươi xem trọng đồ vật càng nhiều, nhưng là năm đó cái kia thương lính như con mình ngươi, đã không có ở đây."

Thôn vân thổ vụ bên trong, lang ngọc xuân cười nhạo nói, giống như nhìn thấu hết thảy lão nhân một dạng, trong mắt tràn đầy xem thường.

"Tướng quân, đừng nghe hắn nói lung tung."

Cận phong lạnh lùng nhìn thoáng qua lang ngọc xuân hướng về phía Trần Hồng Tinh nói ra, kích thích từng cơn sóng liên tiếp, hắn sợ Trần Hồng Tinh hội một cái nhịn không được liền ra tay.

Tại hắn vị mưu hắn chính, cận phong biết rõ Trần Hồng Tinh hiện tại mỗi một bước tầm quan trọng, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội là Hoa Hạ cùng mạnh nhất nước láng giềng trực tiếp đối mặt người, mặc dù hai nước giao hảo, thế nhưng tại đây dài dằng dặc đường biên giới bên trên, hai bên quân khu ngươi truy ta đuổi vẫn chưa ngừng nghỉ, mà cấp bậc Thiếu Tướng quyết đấu ảnh hưởng thực sự quá sâu xa, mặc dù nơi này là tư nhân trường hợp, thế nhưng thiên hạ nào có không hở tường, nếu là hai người tại đây bên trong một trận chiến, bất luận thắng thua, đối với song phương ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Trần Hồng Tinh là cái có thể ẩn nhẫn người, hắn biết nặng nhẹ, bằng không hắn cũng sẽ không đi cho tới hôm nay vị trí này, thế nhưng cận phong đồng dạng biết, thực chất bên trong nam nhân này ngạo khí so với ai khác đều mạnh hơn, thậm chí, nếu để cho hắn nhịn không được, loại kia bùng nổ so Lăng thiến còn kinh khủng hơn.

Tốt

Nghe được cận phong, lang ngọc xuân khẽ cười một cái: "Ta đây liền cùng một chỗ nhìn xem tiểu tử này bị ngược là được rồi, ha ha, trần thiếu tướng không lên tràng, Phan Tử cũng không phải là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu quân nhân đúng không? Chẳng lẽ cũng không phải là một dạng mất thể diện đúng không? Nếu là như vậy, cái kia tiểu tử này chết sống, cũng liền không có người quan tâm."

Nói xong, lang ngọc xuân bĩu môi tiếp tục một cái tay ở bên cạnh đỏ mặt thở gấp la phỉ thân bên trên sờ tới sờ lui.

Làm thấy cảnh này, tất cả mọi người là lòng đầy căm phẫn, thế nhưng lại không biết nên nói cái gì, cũng là ngồi ở phía sau Hàn Thanh nhìn thoáng qua Trần Hồng Tinh bóng lưng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Người thế tục, luôn luôn nhớ nhung quá nhiều."

Hắn cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm lời nhìn về phía lồng sắt bên trong.

Lúc này, Phan Tử chạy tới nhóm tân trước người, hắn nhìn chăm chú cái này chính mình gặp qua mạnh nhất đối thủ, trong lòng một mảnh thản nhiên, hắn không phải vì chiến mà chiến, mà là vì vinh dự mà chiến.

"Binh sĩ, không phải ta cảnh cáo ngươi, hiện tại ngươi có cơ hội kêu lên tướng quân của ngươi lên đài đánh với ta một trận, tốt tướng quân không nên nhường binh sĩ xung phong đi đầu, đem người, cũng nên làm đầu, huống chi, ngươi còn lâu mới là đối thủ của ta, lên đài không khác muốn chết, ta cho ngươi cơ hội này, hiện tại, ngươi xin mời tướng quân của các ngươi ra sân."

Nhóm tân nhìn trước mắt Phan Tử nói ra.

Phan Tử lắc đầu: "Tướng quân, ra tay đi."

Nhóm tân nhướng mày lắc đầu: "Ngươi là tốt quân nhân, thật sự là đáng tiếc đi theo Trần Hồng Tinh trên tay, tạo hóa trêu ngươi, đã ngươi khăng khăng một trận chiến, ta đây liền để tướng quân của ngươi hối hận đi."

Nói xong, nhóm tân lui về sau một bước giang tay ra: "Trong vòng mười chiêu, ta không ra tay, nếu ngươi có thể thương ta lông tóc, ta liền nhận thua."

Xoạt

Lời này lập tức đưa tới cực lớn tiếng vọng.

Người ở chỗ này đều biết Phan Tử mạnh, nhưng lại cũng biết rõ tại đây đầu Siberia sói trước mặt, Phan Tử tuyệt đối không phải là đối thủ.

Thế nhưng, cho dù như thế, làm Hoa Hạ quân đội ưu tú nhất binh sĩ, mọi người vẫn cảm thấy hắn hẳn là có thể cùng nhóm tân lẫn nhau vật lộn một phen, thế nhưng không ai nghĩ đến, nhóm tân vậy mà nhường Phan Tử mười chiêu.

Ngẫm lại Phan Tử vừa rồi chiến thắng tát bên trong cường thế, mặc dù mỗi người đều biết nhóm tân mạnh hơn, thế nhưng như thế khinh thường, mười chiêu Phan Tử nói không chừng thật có thể nhường nhóm tân nhận thua.

Dù sao, hắn nói thương hắn lông tóc coi như, đây chẳng phải là nói, chỉ cần Phan Tử một chiêu bên trong, bất luận hiệu quả như thế nào, Phan Tử đều thắng sao?

Tự tin như vậy?

Liền là tự tin như vậy.

Nhóm tân khóe miệng nụ cười thể hiện hắn lòng tin tuyệt đối.

Phan Tử sắc mặt nghiêm túc, nhưng thân là quân nhân, bị liệt tân như thế khinh thị, hắn sao có thể chịu được, lập tức hắn trung bình tấn đâm mở hai tay trên không trung một cái lượn vòng.

"Quân thể quyền."

Ngồi ở phía dưới Trần Hồng Tinh thấy Phan Tử thủ thế gật gật đầu.

Quân thể quyền là từ quyền đả, chân đá, đập, đoạt đao, đoạt súng chờ cách đấu động tác tổ hợp mà thành một loại quyền thuật. Thường xuyên khai triển quân thể quyền huấn luyện, đối bồi dưỡng quân nhân kiên cường, dũng cảm ngoan cường chiến đấu tác phong, có ý nghĩa trọng yếu.

Tại trong quân đội, quân thể quyền cũng là một loại kiến thức cơ bản, thế nhưng cơ bản không có nghĩa là nông cạn, tương phản, quân thể quyền là dung hợp rất nhiều ưu tú quyền pháp một loại vô cùng thích hợp với thực chiến kỹ năng, có thể tướng quân thể quyền luyện tập thông thấu, như vậy người này tuyệt không phải bình thường binh sĩ.

Quân thể quyền bước hình có trung bình tấn, khom bước, hư bước, bộc bước, nghỉ bước, cưỡi rồng bước các loại.

Mà trước mắt Phan Tử lại một lần nữa ghim lên hắn vững chắc trung bình tấn, phối hợp đỉnh cấp quân thể quyền, như vậy sức chiến đấu là vô cùng khinh khủng.

"Trong vòng mười chiêu thương hắn lông tóc, chưa hẳn làm không được."

Nghĩ nghĩ lại, Trần Hồng Tinh bắt đầu có chờ mong, Phan Tử trước đó cùng tát bên trong hiện ra thực lực nhường Trần Hồng Tinh có chờ mong, mặc dù hắn biết rõ nhóm tân thực lực khủng bố, thế nhưng nếu như chỉ là trong vòng mười chiêu nhường Phan Tử ra tay, cái kia phần thắng, nói không chừng thật là có.

Lang ngọc xuân nhìn xem bên cạnh trên mặt lộ ra mong đợi Trần Hồng Tinh, trong lòng cười lạnh: "Có mong đợi sao?"

Hắn nhếch miệng lên: "Lúc đó thực hội càng tàn khốc hơn."

Phan Tử ra tay rồi, mà lại vừa ra tay, liền là mười quyền liên kích.

Quyền, chưởng, đẩy, chém, bổ các loại, trong vòng mười chiêu, quyền nhiều loại thuyết minh đều bị Phan Tử hoàn mỹ hiện ra đi ra, lăng lệ, cấp tốc, nhanh chuẩn hung ác, mỗi một chiêu đều là hướng về phía nhóm tân mệnh môn mà đi, chỉ cần có một chiêu đạt được, đừng nói lông tóc, Phan Tử tin tưởng tuyệt đối có thể cho nhóm tân một chút giáo huấn.

Phanh phanh phanh!

Chỉ là, khi hắn kinh ngạc phát hiện mình mười chiêu đều đã xuất tẫn về sau, nhóm tân vẫn như cũ lông tóc không hao tổn đứng trước mặt của hắn, từ đầu đến cuối, làm chủ động xuất kích, một tay chắp sau lưng, chỉ dùng một cái tay, liền cản lại chính mình hết thảy.

"Mười chiêu đã hết, đến ta ra tay."

Nhóm tân cười dưới, hướng phía trước một bước, nhất thời ở giữa, một cỗ khí thế khổng lồ theo trên người hắn tràn ra!.