Chương 866: Tướng ở bên ngoài

Chương 866: Tướng ở bên ngoài

Phan Tử mười chiêu thật sự là quá nhanh

Thế nhưng càng nhanh chính là Liệt Tân, tại Phan Tử cũng không biết xảy ra chuyện gì dưới tình huống, hắn chỉ cảm thấy mình tất cả tiến công đều bị liệt tân thành thạo điêu luyện ngăn cản, chính như chính mình trận đánh lúc trước Tát Nội dùng Tiệt quyền đạo thấy rõ hắn tiến công sáo lộ, tốt giống đối mặt mình Liệt Tân, tất cả chiêu thức đều đã bị hắn sớm xem thấu.

Mà chính mình, muốn Tát Nội mạnh, mà Liệt Tân, cho mình mười chiêu cơ hội.

Phát ngôn bừa bãi chi, liền xem như cho mình 100 điềm báo, Phan Tử cũng biết là kết quả giống nhau, mười chiêu không phải là đối thủ, trăm chiêu cũng thế.

Thế nhưng Liệt Tân một chiêu, liền đầy đủ Phan Tử treo lên mười hai phần tinh thần.

Vù

Chỉ nghe thấy một trận gió âm thanh, không gian thu hẹp bên trong, chỉ có thể đường thẳng tiến công dưới tình huống, Phan Tử thậm chí không nhìn thấy Liệt Tân thân thể khôi ngô.

"Đằng sau."

Làm sau lưng truyền đến thanh âm trầm thấp về sau Phan Tử mới chợt tỉnh ngộ quay người, thế nhưng hết thảy đã không còn kịp rồi.

Răng rắc.

Eo vị trí đi ra một trận thấu xương khắc sâu trong lòng đau nhức, loại đau khổ này giống như đem thân thể của mình xếp thành hai đoạn một dạng, liền xem như Phan Tử lòng kiên định cũng không chịu được run rẩy bắt đầu chuyển động.

Quá đau.

Xương sống.

Đó là xương sống thừa trọng địa phương, cũng là nhân thể mấu chốt nhất một cục xương vị trí, như là ở đó bị thương, người, đánh tê liệt.

Mà hiển nhiên, Phan Tử có thể cảm giác được, cột sống của chính mình, đứt gãy.

Liệt Tân thu hồi chính mình một cái đầu ngón tay trên mặt mang nụ cười thản nhiên lui về phía sau hai bước, trước người, Phan Tử cứng rắn thân thể chậm rãi quỳ xuống, làm đầu gối của hắn chạm đến mặt đất thời điểm, trên người của hắn giống như là không có xương cốt một dạng, trực tiếp vô lực nằm trên đất, liền liền mặt của hắn, đều thiếp trên mặt đất.

Hắn muốn động động tay của mình, đem chính mình khởi động đến, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, tay của hắn đã không động được.

Cổ mong muốn chuyển động, vô lực.

Chân, vô lực.

Chân, vô lực.

Bả vai các loại, trên người mình mỗi một cái nguyên bản có thể chi phối địa phương, đều đã một chút tác dụng không lên lực lượng.

Xương sống phần đuôi đứt gãy, chỉnh thân thể trực tiếp tê liệt.

Làm loại này vô lực, ngoại trừ đại não chỉnh thân thể đều đã phế bỏ cảm giác chân thực cảm nhận được về sau, Phan Tử trong đầu một mảnh mờ mịt.

Này loại mờ mịt, là to lớn chỗ trống, trong nháy mắt cảm giác, giống như nguyên bản cầu vồng một dạng sinh mệnh lại một lần nữa bị mưa to ngăn che, hết thảy, đều mông lung.

A

Phan Tử gào thét, hắn còn có thể nói chuyện, thế nhưng hắn đã không nói rõ ý nghĩa, phảng phất gào thét, liền là biểu đạt.

Két

Một đôi chân đạp tại trên lưng của mình, mặc dù xương sống đứt gãy, thân thể của mình hoàn toàn tê liệt, thế nhưng thần kinh vẫn còn, hắn có thể cảm nhận được trên lưng bàn chân kia đang tầng tầng chà đạp lấy chính mình.

Liệt Tân nhìn xem dưới chân Phan Tử cười cười: "Ta nói qua ngươi là hạt giống tốt, nhường tướng quân của ngươi ra sân, ngươi không có dạng này xuống tràng, thế nhưng ngươi không nghe, ai, lời khuyên ta đã cho, thế nhưng đừng tưởng rằng ta là một cái nhân từ nương tay người, trên đời này, hạt giống tốt có nhiều lắm, bớt đi ngươi, không quan trọng."

Két

Nói xong, Liệt Tân chân càng thêm dùng sức Phan Tử trên thân vặn vẹo uốn éo, Phan Tử chỉ cảm thấy nguyên bản đứt gãy chỗ xương cột sống đang đang liều lĩnh từng đợt toàn tâm đau nhức đâm thẳng lòng của mình.

Hắn cắn răng kiên trì, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu bắt đầu theo cái trán trượt xuống, môi của hắn bởi vì răng cắn xé bắt đầu chảy ra dòng máu, hắn nhắm mắt lại, lông mi bên trên là mồ hôi không phải nước mắt, thế nhưng lúc này hắn đau khổ, đã ánh vào đến mỗi người trong mắt.

Lồng sắt bên trong một màn, làm cho tất cả mọi người thậm chí là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cho tới bây giờ đều còn chưa kịp phản ứng.

Theo Phan Tử sử dụng hết mười chiêu cơ hội đến Liệt Tân ra tay, ngắn ngủi không đến một giây đồng hồ, Phan Tử liền đã co quắp trên mặt đất, cái này nguyên bản như thế cương nghị quân đội hán tử, cái này đem vinh quang xem so sinh mạng càng trọng yếu hơn Hoa Hạ nam nhi, lúc này vậy mà liền như thế xuất hiện tân dưới chân, mặc hắn chà đạp.

Răng rắc.

Lại là một tiếng nứt xương thanh âm.

Người xương sống hết thảy từ ba mươi ba cục xương tạo thành, xương cổ bảy khối, cột sống ngực mười hai khối, thắt lưng năm khối, xương cùng, xương cùng chung chín khối, mượn dây chằng, khớp nối cùng sụn đệm cột sống kết nối mà thành. Cột sống đầu trên nâng đỡ xương sọ, vế dưới xương hông, bên trong phụ xương sườn, cũng làm ngực khuếch, ổ bụng cùng hố chậu sau vách tường. Cột sống có duy trì thân thể, bảo hộ nội tạng, bảo hộ tuỷ sống cùng tiến hành vận động công năng.

Phan Tử vừa rồi đứt gãy chính là phía dưới cùng nhất đưa đến toàn bộ thừa trọng tác dụng cuối cùng một khối xương cùng, mà vừa mới lại một cây đứt gãy.

Thứ hai đếm ngược căn.

"Còn đang ngẩn người sao?"

Đè nén trong đình viện, liền liền người Nga đều mở to hai mắt xem lấy một màn trước mắt, ánh mắt bên trong không có nội dung chỉ có nguyên thủy nhất ngốc trệ, bọn hắn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng bọn hắn có thể trải nghiệm lấy loại rung động này tàn phá.

Liệt Tân khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, bàn chân của hắn lại một lần nữa hướng phía trước xê dịch một chút.

Răng rắc.

Đếm ngược cái thứ ba, Phan Tử đang nhắm mắt không biết ẩn giấu đi cỡ nào thống khổ to lớn, miệng của hắn y nguyên đóng chặt, thống khổ to lớn thậm chí khiến cho hắn bắt đầu có một loại trạng thái mê ly, người là có có thể thừa nhận được thống khổ cực hạn, làm đến cái kia cực hạn, người thật có thể bị đau chết.

Hắn mong muốn nắm chặt nắm đấm cho mình một điểm lực lượng, nhưng lại phát hiện nắm đấm đã không có biện pháp nghe theo chính mình chi phối, hắn mong muốn cắn chặt răng, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, liền khoang miệng khép kín lực lượng đều tại từng chút một biến mất, hắn thậm chí chỉ có thể chi phối ánh mắt của mình, trừ cái đó ra, hắn liền cắn răng lực lượng đều tại đã mất đi.

Nói cách khác, thân thể không có một chút phòng hộ, này loại đau nhức, chỉ có thể dùng tinh thần mới tiếp nhận.

Ai

Liệt Tân lắc đầu có hơi thất vọng, toàn bộ đình viện không ai để ý tới hắn, hắn đối cảnh tượng như vậy hết sức bất mãn, chỉ có thể lại một lần nữa đem chính mình chân xê dịch.

Răng rắc.

Đếm ngược cây thứ thư.

Y nguyên không một người nói chuyện.

Răng rắc, đếm ngược đệ ngũ cây.

Đè nén, nghẹt thở, tuyệt vọng, cảm xúc là có thể truyền nhiễm, hiển nhiên lúc này, toàn bộ đình viện chỉ có tâm tình như vậy.

Chậm rãi xê dịch chân, mang tới thống khổ đã để Phan Tử đã mất đi thần chí, tại hắn còn có thể miễn cưỡng bảo trì tỉnh táo một khắc cuối cùng, hắn mở ra mắt của mình.

Hắn thấy được Trần Hồng Tinh, cái này chính mình một mực ngưỡng mộ tướng quân, lúc này, người sau đang thẳng tắp ngồi ở phía dưới, cho dù thường thấy mưa gió hắn, lúc này đều lâm vào này loại to lớn trong rung động.

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn."

Liệt Tân cũng biết đạo Phan Tử đã không có năng lực lại làm bất cứ chuyện gì, lúc này, bàn chân của hắn ngừng lại thấp giọng nói ra: "Một, nhận thua, tỷ thí kết thúc."

"Hai, không nhận thua, cho đến chết."

Đây là hội sở quy củ, chỉ cần có một phương nhận thua, như vậy tỷ thí liền kết thúc, nhưng nếu như không ai nhận thua, như vậy tỷ thí đem tiến hành đến cuối cùng, mà cuối cùng này, có đôi khi liền là tử vong.

"Bất quá, ngươi chung quy là một sĩ binh, mà lại ta hết sức thưởng thức ngươi, cho nên nguyện ý cho ngươi cái khả năng thứ ba."

Nói xong Liệt Tân sờ lên chính mình tràn đầy sợi râu cái cằm nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Nhường tướng quân của ngươi ra sân đánh với ta một trận, như vậy, ta cho phép ngươi sống sót bị khiêng đi."

Nói xong, Liệt Tân xoa xoa đôi bàn tay  chờ đợi lấy trả lời chắc chắn.

"Ta. . . Vĩnh viễn không nhận thua. . ."

Phan Tử máu trên khóe miệng nước không ngừng tuôn ra, thế nhưng hắn vẫn như cũ chật vật nói xong.

"Há, vậy xem ra chỉ có hai loại khác lựa chọn."

Liệt Tân tiếc nuối lắc đầu, trên chân lực lượng bắt đầu lại một lần nữa tích súc.

"Tướng quân dắt một phát. . . Động toàn thân. . . . Sao có thể tuỳ tiện cùng ngươi ra tay. . . ."

Phan Tử vẫn tại nói xong, ánh mắt của hắn mê ly, thế nhưng cái kia chỉ có một điểm ngưng tụ, đều tại Trần Hồng Tinh trên thân, hắn biết Trần Hồng Tinh đứng lên tới đại biểu cho cái gì, nếu là bại, như vậy ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu uy nghiêm, liền đem quét rác.

"Thật là quá đáng tiếc, xem ra ngươi lựa chọn bi thương nhất loại thứ hai."

Liệt Tân lắc đầu thở dài một cái, sau đó bàn chân của hắn không còn tại Phan Tử trên lưng di động, mà là chậm rãi nâng lên, đạp tại Phan Tử trên đầu.

"Ta một cước này xuống, liền là nổ đầu, ngươi hẳn là cảm tạ ta, nhường ngươi ít tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, binh sĩ, đây là ta cho ngươi cuối cùng tôn nghiêm."

Nói xong, Liệt Tân nhấc chân, khi hắn tung tích, cực kỳ bi thảm một màn liền muốn phát sinh.

"Tướng quân!"

Nhưng vào lúc này, Cận Phong kinh hoảng thanh âm truyền đến.

Trần Hồng Tinh đứng lên, hắn khoan dung độ lượng bóng lưng nhường mỗi người trở tay không kịp.

"Tướng quân! Phó tư lệnh có mệnh lệnh, ngươi quyết không thể cùng Liệt Tân giao thủ!"

Cận Phong biết, Trần Hồng Tinh bạo phát, hắn cũng chỉ có thể dùng ra cuối cùng biện pháp, theo trong túi tiền của chính mình móc ra một phong thư.

Đó là phó tư lệnh tự tay viết thư, vì chính là có một ngày Trần Hồng Tinh đối mặt Liệt Tân có thể dùng phong thư này ngăn cản hắn.

Bọn hắn không thể chiến.

Ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu tôn nghiêm chịu không được cái này thất bại.

"Tướng quân, đây là phó tư lệnh tự tay viết thư, đây là mệnh lệnh, ngươi không thể chiến!"

Cận Phong giơ cao lên phong thư nói ra.

Chỉ là bóng lưng không quay đầu lại, thiếu tướng hướng phía trước đi đến, lưu lại một câu:

"Tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận."

. . ..