Chương 867: Ta có thể trị hết ngươi

Chương 867: Ta có thể trị hết ngươi

"Lăng thiếu tướng, vậy phải làm sao bây giờ!"

Thấy Trần Hồng Tinh vậy mà chống lại phó tư lệnh mệnh lệnh, Cận Phong triệt để bối rối, mặc dù bọn hắn đều không thích cái này phó tư lệnh, thế nhưng hắn hạ đạt mệnh lệnh này đại gia nhưng không có dị nghị, tình huống hiện tại dưới, Trần Hồng Tinh không thích hợp cùng Liệt Tân giao thủ, hai người thắng bại đối ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Lăng Thiến nhìn xem hướng phía đằng trước đi đến Trần Hồng Tinh cuối cùng vẫn lắc đầu: "Hắn vẫn là hắn, không nhịn được, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, muốn cho cái tên này nhìn xem lính của mình bị nhục nhã, với hắn mà nói, làm không được, hắn đã là cực hạn."

Nghe được Lăng Thiến nói như vậy, Cận Phong cũng biết đạo nhãn hạ liền là mười đầu trâu đều không thể đem Trần Hồng Tinh kéo về.

"Phan Tử."

Trần Hồng Tinh đi đến Phan Tử bên cạnh ngồi xổm xuống, Liệt Tân cười một thoáng buông buông tay hướng về sau thối lui.

"Tướng quân. . ."

Nhìn xem trước mắt mình Trần Hồng Tinh, Phan Tử dùng hết lực khí toàn thân nói lời này, khi thấy Trần Hồng Tinh đứng lên một khắc này, Phan Tử khó mà hình dung tâm tình của mình, hắn tự nhiên biết Trần Hồng Tinh một cái tác động đến nhiều cái, nếu không phải như thế, hắn không có khả năng ẩn nhẫn lâu như vậy, cho nên, khi thấy hắn sau cùng không nhịn được thời điểm, Phan Tử sợ ba tỉnh miền Đông Bắc vinh quang hôm nay sẽ bị Liệt Tân đánh nát.

Thế nhưng, làm Trần Hồng Tinh thật đứng lên thời điểm, Phan Tử trong lòng cũng có một phần hạnh phúc.

Cái nào binh không hy vọng đi theo dạng này tướng quân?

Hắn vẫn là người tướng quân kia, cái kia huyết khí phương cương, thương lính như con mình tướng quân, hắn, vẫn như cũ là toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc hết thảy binh sĩ trong mắt nam nhân kia.

Trần Hồng Tinh hít sâu một hơi, hắn duỗi tay nắm chặt Phan Tử tay, nguyên bản nam nhân này hùng hồn kiên định hai tay, lúc này mềm mại vô lực, cái kia đã trải qua bao nhiêu lần ma luyện xương cốt cùng máu thịt, lúc này lại không còn động đậy năng lực.

Soạt

Trần Hồng Tinh đem Phan Tử cánh tay treo ở đầu vai của mình, mục đích khác sắc kiên định, chống đỡ nam nhân này từng chút một hướng phía lồng sắt đi ra ngoài, sợ đang cho hắn tạo thành hai lần tổn thương.

Nhưng dù là như thế, Trần Hồng Tinh cũng biết nói, liền xem như Hoa Hạ tốt nhất bệnh viện quân khu, cũng tuyệt đối không thể có thể lại để cho Phan Tử đứng lên.

Ngày sau, nửa người trên có thể di động, liền là cực hạn.

Quân đội của hắn kiếp sống, kết thúc.

Đi xuống lồng sắt, Cận Phong đám người lập tức xông tới, Trần Hồng Tinh nhẹ nhàng đem Phan Tử giao cho Cận Phong: "Xe kêu sao?"

Cận Phong gật gật đầu: "Vệ viện trưởng đích thân tới, quân khu xe cứu thương ngay tại bên ngoài."

Trần Hồng Tinh khẽ vuốt cằm sau đó nhìn về phía Phan Tử: "Yên tâm, ngươi vinh quang, ta thay ngươi khiêng."

Nói xong, Trần Hồng Tinh đưa tay tiến vào miệng túi của mình, móc ra Phan Tử lên đài trước giao cho hắn quân hàm, lấy tay nhẹ nhàng ở phía trên vuốt ve một thoáng, Trần Hồng Tinh trang nghiêm đem quân hàm kẹp ở Phan Tử trên bờ vai.

Phan Tử lệ nóng doanh tròng.

"Đi thôi."

Trần Hồng Tinh phất phất tay, Cận Phong cùng lỗ dao một bên một cái giữ lấy Phan Tử chuẩn bị hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhưng vào lúc này, một bóng người ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

"Hàn Thanh?"

Khi thấy Hàn Thanh ngăn tại nơi này về sau, tất cả mọi người sửng sốt một chút, Cận Phong vội vàng khoát khoát tay: "Hàn Thanh, ngươi mau tránh ra, Vệ viện trưởng ngay tại bên ngoài, không cần làm trễ nải Phan Tử trị liệu thời gian."

Trần Hồng Tinh cũng là có chút không hiểu nhìn xem Hàn Thanh, bất quá lúc này Phan Tử thương thế mới là trọng yếu nhất, hắn cũng không đoái hoài tới khách khí trực tiếp dùng mệnh lệnh ngữ khí nói với Hàn Thanh: "Nơi này không phải ngươi nói chêm chọc cười địa phương, tránh ra."

"Tránh ra?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Ta như tránh ra, hắn cả đời đứng không dậy nổi."

"Ngươi là tới chế giễu ta sao?"

Phan Tử mở to vô lực mí mắt nhìn xem Hàn Thanh, hắn lời này tựa hồ là tự giễu, thế nhưng hắn cũng không tiếc nuối, dù cho nam nhân này xác thực nói đúng, chính mình không phải là đối thủ của Liệt Tân, thế nhưng, chính mình chưa từng có sợ qua, ra sân trước đó, hậu quả gì hắn đều nghĩ qua, liền xem như hiện tại chính mình phế đi, gia hỏa này cũng không có lý do gì cười nhạo mình.

Bởi vì chính mình không hối hận.

"Nếu như là chế giễu ta, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, ta không có một chút hối hận, mặc dù bại, thế nhưng ta vẫn như cũ kiêu ngạo."

Phan Tử mỗi chữ mỗi câu mà nói, đã dùng hết chính mình tất cả khí lực.

Hàn Thanh nhìn xem hắn, tên lính này trên mặt thật đều là kiêu ngạo, mặc dù trên người hắn đau nhức còn tại xâm nhập hắn, thế nhưng cái kia kiêu ngạo cũng không có bị đau khổ chỗ tra tấn, tương phản, tại đau khổ bên trong đản sinh kiêu ngạo, càng thêm dùng sức cùng rung động.

"Hàn Thanh, mau tránh ra, bằng không thì ta đối với ngươi không khách khí."

Thấy Hàn Thanh vẫn như cũ ngăn ở trước mặt, Trần Hồng Tinh bắt đầu có chút nóng nảy, Phan Tử thương thế chậm trễ một phút đồng hồ ảnh hưởng đều rất lớn, ba tỉnh miền Đông Bắc tốt nhất bệnh viện quân khu viện trưởng liền chờ ở bên ngoài lấy, sớm một giây đồng hồ, có lẽ tương lai Phan Tử sinh tồn điều kiện liền sẽ tốt hơn nhiều.

Thế nhưng, Hàn Thanh vẫn như cũ không cho, hắn vẫn là câu nói kia: "Nếu ta tránh ra, hắn cả đời đứng không dậy nổi."

"Chẳng lẽ ngươi bây giờ ngăn lại hắn, là hắn có thể đứng lên sao? Ngươi đây là tại chậm trễ quý giá trị liệu thời gian!"

Cận Phong hướng về phía Hàn Thanh la lớn.

Toàn bộ đình viện đều có thể thấy này đột nhiên phát sinh một màn, liền ngay cả đứng tại lồng sắt bên trong Liệt Tân đều nhiều hứng thú nhìn xem nơi này, nhất là khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Hàn Thanh thời điểm, càng là có mấy phần ý cười.

Rất rõ ràng, Hàn Thanh khiến cho hắn cảm thấy thú vị.

"Tránh ra."

Trần Hồng Tinh không chuẩn bị cùng Hàn Thanh nói nhảm, trước đó cùng với Hàn Thanh, sở dĩ chính mình còn có thể cho Hàn Thanh một cái khách khí thái độ, cái kia hoàn toàn là xem ở Lâm Thanh Ca trên mặt mũi, thế nhưng hiện tại, không có gì so Phan Tử mệnh càng trọng yếu hơn.

Phanh

Trần Hồng Tinh tay đẩy tại Hàn Thanh trên thân, hắn mong muốn trực tiếp đem cái tên này đẩy ra.

Thế nhưng là, khi hắn dùng sức thời điểm mới phát hiện, Hàn Thanh thân thể tựa như là một tảng đá lớn một dạng trầm trọng, đang lúc Trần Hồng Tinh chuẩn bị tăng lớn khí lực thời điểm, Hàn Thanh nói chuyện.

"Ta có thể trị hết hắn."

"Chữa cho tốt?"

Trần Hồng Tinh thân thể chấn động thu hồi tay của mình, lúc này, nội tâm của hắn chính kinh thụ lấy song trọng rung động, một phương diện bắt nguồn từ vừa rồi chính mình vậy mà không có nắm Hàn Thanh thôi động, mặc dù mình xác thực không dùng bao nhiêu khí lực, thế nhưng dùng năng lượng của mình  bình thường người đẩy thậm chí có thể đạp đổ, thế nhưng Hàn Thanh vững như bàn thạch.

Mà một cái khác rung động liền là cái tên này lại còn nói hắn có thể trị hết Phan Tử.

Chữa cho tốt.

Hai chữ này đặt ở Phan Tử trên thân liền là kỳ tích, không sai, trừ phi là kỳ tích, nếu không Phan Tử đời này đều khó có khả năng dùng tới được hai chữ này, Trần Hồng Tinh chính là thiếu tướng, quân sự chữa bệnh học nhiều ít cũng đều hiểu một chút, này có trợ giúp trên chiến trường khiến cho hắn phán đoán nào chiến hữu còn đáng giá hắn mạo hiểm cứu vớt, mà nào chiến hữu lại chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Thậm chí, liền xem như không hiểu y học người cũng biết nói, xương sống chặt đứt nhiều như vậy khối, chữa cho tốt là không thể nào, có thể mức độ lớn nhất khôi phục Phan Tử thân thể tính cơ động đã là kết quả tốt nhất.

Ít nhất, khiến cho hắn về sau có thể có nhấm nuốt nuốt năng lực đi.

Tất cả mọi người giống xem đồ đần một dạng nhìn xem chính mình, nhưng Hàn Thanh không thèm để ý chút nào, hắn chỉ là nhìn chằm chằm vào Phan Tử: "Tin tưởng ta, ngươi có thể lại trở lại âu yếm quân doanh, không tin ta, nửa đời sau ngươi chỉ có thể ở trên xe lăn vượt qua, ta hiểu rõ ngươi, trên xe lăn ngươi, đã định trước sống không bằng chết, thật sao? Ngươi là kiêu ngạo, không thể đứng đứng lên bảo vệ vinh quang, ngươi tình nguyện lúc này an nghỉ."

Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Nói xong, hắn chăm chú nhìn chằm chằm Phan Tử  chờ đợi đáp án của hắn..