Chương 868: Lại là dự mưu?

Chương 868: Lại là dự mưu?

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Trần Hồng Tinh vung mạnh lên tay trên mặt đã hơi không kiên nhẫn.

Phan Tử loại tình huống này mong muốn chữa cho tốt, cái kia thật là hồ ngôn loạn ngữ, Trần Hồng Tinh không nghĩ lại cùng Hàn Thanh tại đây bên trong lãng phí thời gian, tiểu tử này nói ngoa năng lực Trần Hồng Tinh xem như hiểu biết, hiện tại hắn chỉ muốn mau đem Phan Tử giao cho viện trưởng trên tay, nhìn một chút còn có thể cứu vãn bao nhiêu.

Đừng nói Trần Hồng Tinh, lúc này, liền liền Lăng Thiến cũng đi tới Hàn Thanh bên cạnh kéo hắn một cái: "Đừng chậm trễ thời gian, đây không phải ngươi có thể làm được."

Hàn Thanh là lợi hại, thế nhưng muốn nói hắn có y thuật, vậy tuyệt đối không có người tin tưởng.

"Ta tin tưởng."

Nhưng vào lúc này, Phan Tử nói chuyện.

"Phan Tử, ngươi nói cái gì?"

Lăng Thiến không thể tin vào tai của mình, là chính nàng xuất hiện nghe nhầm rồi sao?

Phan Tử nói, hắn tin tưởng?

Phan Tử nhìn xem Hàn Thanh con mắt, cái này đã từng chính mình coi là đi lên nhục nhã nam nhân của mình, hắn lại một lần nữa nói ra: "Ta tin tưởng hắn."

"Phan Tử."

Phanh phanh phanh.

Trần Hồng Tinh nhanh chân đi đến Phan Tử trước mặt chăm chú nhìn hắn: "Phan Tử, ngươi có khỏe không? Là đầu chỗ nào không thoải mái sao?"

"Tướng quân."

Phan Tử nhìn xem Trần Hồng Tinh, không biết ta hòa, nguyên bản yếu đuối hắn lại lần nữa có một chút sinh cơ: "Tướng quân, ta tin tưởng hắn."

"Thế nhưng là!"

Trần Hồng Tinh nhíu mày quay người chỉ Hàn Thanh: "Hắn làm sao có thể trị thật tốt ngươi, ngươi thế nhưng là trọng độ tê liệt! Xương sống đều vỡ vụn mấy khối, đừng nói chữa khỏi, liền là có thể khôi phục đơn giản cơ động năng lực đều là khó càng thêm khó, vẫn là để viện trưởng tới đi, ngươi không có thể nói đùa hành động theo cảm tính."

Nói xong Trần Hồng Tinh liền chuẩn bị trực tiếp nhường viện trưởng bọn hắn tiến đến.

"Tướng quân, hắn nói không sai." Lúc này, Phan Tử đột nhiên lộ ra một vệt cười khổ nói: "Cùng để cho ta nửa đời sau ngồi tại trên xe lăn, ta tình nguyện hiện tại liền an nghỉ, tướng quân, nếu là ta không thể làm một người lính, như vậy ta cũng tuyệt không thể làm một tên phế nhân."

Nói xong, Phan Tử nhìn về phía Hàn Thanh hít sâu một hơi: "Ta tin tưởng ngươi, tiên sinh."

Lúc này, hắn tôn xưng Hàn Thanh vì tiên sinh.

Bởi vì hắn buông tay đánh cược một lần, như Hàn Thanh cứu hắn, đó chính là ân công, chính mình cái này tình huống nếu là có thể bị hắn chữa cho tốt, xưng là tái sinh phụ mẫu đều không đủ, huống chi là một tiếng tiên sinh.

"Phan Tử!"

Trần Hồng Tinh cuống cuồng hô một tiếng, đang chuẩn bị lại khuyên lúc nói, Hàn Thanh khoát khoát tay: "Hắn có tự mình lựa chọn quyền lợi, các ngươi không có quyền can thiệp, nếu hắn lựa chọn tin tưởng ta, ta đây hiện tại đối với hắn phụ trách."

Nói xong, Hàn Thanh theo Cận Phong trên tay nhận lấy Phan Tử kéo lấy hắn về tới nguyên bản vị trí của hắn.

"Ngươi làm gì!"

Thấy Hàn Thanh một màn này, hắn không chỉ có không mang theo Phan Tử nhanh đi trị liệu, lại ngồi xuống, chẳng lẽ hắn không biết hiện tại Phan Tử mỗi một giây đồng hồ đều cực kỳ trọng yếu sao?

Chẳng lẽ còn muốn ngồi xuống xem chính mình cùng Liệt Tân đại chiến sao?

"Cái gì ta làm gì, nhìn ngươi như thế nào làm Phan Tử báo thù a, Phan Tử, chẳng lẽ ngươi không muốn xem sao?" Hàn Thanh đương nhiên mà nói, sau đó liền ngồi xuống, hắn ngồi sau lưng Phan Tử, lấy tay nhẹ nhàng chống đỡ Phan Tử phía sau lưng, không có nhường thân thể của hắn co quắp xuống tới.

"Tướng quân, ta không muốn đi, không thể mắt thấy ngài vinh quang, lại là ta cả đời tiếc nuối."

Phan Tử nhìn xem Trần Hồng Tinh nói ra.

Giờ khắc này, Trần Hồng Tinh, Lăng Thiến, thậm chí toàn trường tất cả mọi người, bất luận là người Hoa vẫn là người Nga, đều bị một màn này làm cho không nghĩ ra được.

Một cái xương sống nát bấy người, lại bị cái kia giả cái gì tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên thuyết phục ngồi ở chỗ này tiếp tục quan chiến?

Hắn liền xem như ý chí lực mạnh hơn, chẳng lẽ thân thể của hắn điều kiện còn cho phép hắn ngồi ở chỗ này sao?

"Tướng quân, trên chiến trường đi."

Phan Tử nhìn xem Trần Hồng Tinh dùng sức mà nói.

Trần Hồng Tinh nhắm mắt lại cho mình một cái giảm xóc thời gian, ước chừng nửa phút về sau hắn mở mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Nếu là Phan Tử có không hay xảy ra, ta sẽ không để ngươi đẹp mặt."

Nói xong, hắn nhìn về phía Phan Tử: "Yên tâm, ta hội tốc chiến tốc thắng, nhường ngươi tiếp nhận trị liệu."

Thân là quân nhân, hắn hiểu được Phan Tử lúc này chờ mong, nếu là hắn không thể nhìn thấy chính mình vì hắn ra tay báo thù cho hắn, hắn hội tiếc nuối, Phan Tử đã đủ đáng thương, Trần Hồng Tinh không muốn để cho hắn lại có cái gì tiếc nuối.

"Thật không biết các ngươi là thế nào."

Thấy Trần Hồng Tinh đi tới lồng sắt bên trong, Liệt Tân cười nhìn lấy hắn nói.

"Thế mà tin tưởng cái kia giả tiểu tử, trần thiếu tướng, nghĩ không ra thời gian dài như vậy không thấy, ngươi không chỉ có là lá gan nhỏ đi, liền liền đầu óc cũng không rõ ràng."

Nói xong, Liệt Tân có chút tiếc nuối lắc đầu: "Đột nhiên cũng không phải là rất muốn cùng ngươi tỷ thí, cảm giác vẽ vời cho thêm chuyện ra, ngươi đã không xứng là đối thủ của ta."

"Là không phải là đối thủ của ngươi, không phải dựa vào miệng nói, là dựa vào nắm đấm nói."

Trần Hồng Tinh chậm rãi cởi áo khoác của mình  đồng dạng, hắn bên trong mặc cũng là quân áo sơmi màu xanh lục, trên bờ vai là quân hàm Thiếu tướng quân hàm, hắn lấy xuống quân hàm của chính mình đặt ở trong túi tiền của chính mình, run nhúc nhích một chút y phục của mình cùng quần, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Liệt Tân.

Này một trận chiến, cuối cùng vẫn là tới.

"Ngươi hội trả giá thật lớn."

Trần Hồng Tinh nhìn xem Liệt Tân, không thể nghi ngờ mà nói.

"Đại giới?"

"Không sai, nhục ta Hoa Hạ quân nhân, nhục ta binh sĩ, này phần đại giới, ta muốn ngươi dùng sinh mệnh của ngươi đến trả."

"Ha ha ha ha ha!"

Liệt Tân ngửa mặt lên trời cười to: "Trần thiếu tướng, ta nói ngươi có phải hay không quá tự tin một chút, chẳng lẽ ngươi thật cho là ngươi là đối thủ của ta, chẳng lẽ nhiều năm trước trận chiến kia ngươi đã quên sao? Ta nghĩ biết, ngươi từ đâu tới lòng tin?"

Nói xong, Liệt Tân nghiêm sắc mặt: "Hôm nay, ta liền muốn làm cho cả viễn đông cùng ba tỉnh miền Đông Bắc đều biết, tại đây mảng lớn trên đất, chỉ có ta Siberia sói mới là người mạnh nhất, mà ngươi, chính là ta chinh phục mảnh đất này cuối cùng bàn đạp."

Đình viện bên trong đông gió cũng bắt đầu bừa bãi tàn phá đứng lên, lúc này, ánh mắt của tất cả mọi người đều hội tụ tại hai người kia trên thân, một cái là nổi tiếng viễn đông nga viễn đông địa khu đệ nhất nhân, Liệt Tân.

Mà một cái khác thì là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội trẻ tuổi nhất thiếu tướng, danh xưng ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội cuối cùng kiêu ngạo nam nhân Trần Hồng Tinh.

Cuộc tỷ thí này, nhiều ít người chờ đợi, đã từng mọi người cho là bọn họ không cách nào thấy dạng này quyết đấu, dù sao nhân vật như vậy nếu là giao thủ, chỉ có thể ở hai bên quân khu diễn luyện bên trong, thế nhưng hiện tại, bọn hắn liền chân thực đứng ở chỗ này, đồng thời, kết xuống đại thù.

Lang Ngọc Xuân nhìn thoáng qua trên đài tình cảnh, khóe miệng lộ ra âm trầm nụ cười, hắn đứng lên hướng phía Ivan phương hướng đi đến, hai người đánh vừa đối mặt, lẫn nhau ngầm hiểu.

"Thế nào, cái kia kim thép Liệt Tân mang tới sao?"

Một cái chuyển giao, Lang Ngọc Xuân đốt một điếu khói thấp giọng hỏi.

Bên cạnh hắn, Ivan lắc lư ly rượu đỏ cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, kỳ thật dùng Liệt Tân thực lực, liền xem như không đem này thủ đoạn, Trần Hồng Tinh cũng sẽ không là đối thủ."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Chỉ là không có người biết rõ, bọn hắn tự cho là đúng mật ngữ, rõ ràng nghe lọt vào một người trong tai.

Hàn Thanh lỗ tai nhúc nhích một chút nhìn về phía trên đài Liệt Tân.

"Lại là một trận dự mưu?"

Hàn Thanh bất đắc dĩ cười xùy một hồi, đột nhiên cảm thấy chính mình chuyến này ba tỉnh miền Đông Bắc chuyến đi đơn giản liền là cứu thế chủ hành trình. . . ..