Chương 869: Ẩn giấu kim thép

Chương 869: Ẩn giấu kim thép

Không có so này kích thích hơn chiến đấu, đây tuyệt đối được xưng tụng là nga chiến hội sở thành lập tới nay cường đại nhất một trận tỷ thí.

Như không phải là bởi vì là tư nhân trường hợp, dạng này quyết đấu thậm chí sẽ để cho hai quốc gia hai cái địa khu rửa mắt mà đợi.

Lúc này Hoa Hạ cùng nước Nga hai cái quân đội người mạnh nhất ở giữa quyết đấu, nhất là đối Hoa Hạ quân đội mà nói, đây càng là một trận không thua nổi quyết đấu, tại Hoa Hạ quân đội bị áp chế thời gian dài như vậy đến nay, tất cả mọi người cho rằng Trần Hồng Tinh lại là thay đổi toàn bộ xu hướng suy tàn nhân vật mấu chốt, mà bây giờ, hắn rốt cục đi lên trước sân khấu.

"Hàn Thanh, hồng tinh có thể thắng sao?"

Lâm Thanh Ca nhẹ giọng hỏi.

Nàng này hỏi một chút, không chỉ có là Lâm Thanh Ca chính mình chú ý, liền liền Lăng Thiến cùng Phan Tử đều dựng lên lỗ tai.

Hàn Thanh mỉm cười: "Trần thiếu tướng thực lực xuất hiện tân phía trên."

Hô

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, ba người đều là thở phào một cái, nhất là Lăng Thiến, tại kịp phản ứng chính mình như thế quan tâm Hàn Thanh lời nói về sau đều có chút không hiểu rõ chính mình.

"Ta ban đầu liền đối hồng tinh có lòng tin, làm sao còn muốn nghe hắn mới an tâm?"

Lăng Thiến có chút không hiểu rõ vừa rồi mình rốt cuộc là cái gì tâm tính.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Hàn Thanh mặc dù để bọn hắn có chút không hiểu rõ, thế nhưng hắn dự đoán cũng là thật chuẩn, không phải do bọn hắn không chú ý

"Khá hơn chút nào không?"

Bất quá lúc này, Hàn Thanh cũng là không lại để ý trên đài mà là thấp giọng hướng về phía ngồi ở phía trước chính mình Phan Tử hỏi.

"Khá hơn chút nào không? Hàn Thanh, ta hiện tại thật sự là xé tâm của ngươi đều có, chẳng lẽ ngươi cho rằng Phan Tử thương thế là ngồi ở chỗ này một hồi liền hảo hảo một điểm tình huống sao? Ta trời, nếu không phải Phan Tử chính mình yêu cầu, chúng ta bây giờ liền phải đem hắn đưa đến bệnh viện quân khu cao nguy phòng bệnh, ngươi thế mà còn hỏi tốt một chút rồi sao, ta thật sự là đối ngươi bó tay rồi."

Lăng Thiến quay đầu hướng Hàn Thanh liền là một phen chỉ trích.

Bất quá Phan Tử trả lời để cho nàng trực tiếp đứng chết trân tại chỗ.

"Tiên sinh, thật quá thần kỳ, ta ta cảm giác thực sự tốt rất nhiều."

Phan Tử ngạc nhiên nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Đã hết đau a?"

Phan Tử dùng sức gật đầu: "Không thông, loại kia tê tâm liệt phế cảm giác một điểm cũng không có, không chỉ có như thế, ta còn cảm thấy xương sống nơi đó tựa hồ bị cái gì bao vây một dạng, tựa như là lạnh buốt tay ngâm mình ở nước ấm một dạng, hết sức dễ chịu."

Lần này, không chỉ có là Lăng Thiến, liền liền Cận Phong lỗ dao chính là vốn là tin tưởng Hàn Thanh Lâm Thanh Ca đều kinh ngạc nhìn Phan Tử.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lăng Thiến mở to hai mắt hỏi.

Phan Tử trên mặt cũng là đến nay không thể tưởng tượng nổi: "Lăng thiếu tướng, thật! Loại cảm giác này quá thần kỳ!"

Nói xong, Phan Tử cổ họng nhúc nhích, hắn hít sâu một hơi cố gắng chậm rãi nhấc lên cánh tay của mình, ban đầu, hắn là không ôm hi vọng, dù sao thương thế của hắn thật sự là quá nghiêm trọng, nói trắng ra là, hắn đã tê liệt, liền xem như trên thế giới tân tiến nhất chữa bệnh chuyên gia chỉ sợ đều không thể lại để cho mình khôi phục đứng thẳng thậm chí là động đậy năng lực, thế nhưng chẳng biết tại sao, hắn không kiềm hãm được liền muốn động một cái.

Sau đó, tay của hắn liền động.

Làm một màn này thật phát sinh thời điểm, vài người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phan Tử, tựa như là thấy được kỳ tích một dạng, trên thực tế, bọn hắn thật thấy được kỳ tích.

"Chẳng lẽ các ngươi không nên xem nhìn phía trên tỷ thí sao?"

Lúc này, Hàn Thanh cười nhắc nhở một thoáng, lập tức mấy cái nhân tài phát giác bọn hắn hoàn toàn đắm chìm trong Phan Tử kỳ tích bên trên, vậy mà không nghe thấy bên tai đã kinh hô lên tiếng hò hét.

Nguyên lai, trận này tối cường quyết đấu, đã bắt đầu.

Ầm

Chỉ thấy Trần Hồng Tinh tay hung hăng bắt lấy Liệt Tân nắm đấm, quyền kia đầu như gió, nhưng đã đến Trần Hồng Tinh trước mặt vẫn là bị hắn bắt lấy, bất quá hiển nhiên bắt lấy một quyền này Trần Hồng Tinh cũng không thoải mái, trên mặt của hắn có mấy phần cố hết sức, Liệt Tân tốc độ quá nhanh, cùng hắn hình thể hoàn toàn không đáp, tốc độ như vậy liền xem như Trần Hồng Tinh ứng phó đều giật gấu vá vai.

Bất quá cũng may, một quyền này bắt lấy.

Vậy bây giờ liền là phản thủ phản kích thời điểm tốt.

Chỉ thấy Trần Hồng Tinh đột nhiên một cái nâng cao chân bá khí mười phần hướng thẳng đến Liệt Tân bụng dưới đỉnh đi, Liệt Tân nhướng mày còn tự do cái tay kia nhấn một cái.

Ầm

Hai người trong nháy mắt tách ra.

Tốt

Thấy ban đầu ở vào thủ thế Trần Hồng Tinh cứ như vậy hóa giải Liệt Tân tiến công hơn nữa còn phản kích một chiêu, Phan Tử nhịn không được gọi tốt, mà nghe tới thanh âm của hắn về sau, Trần Hồng Tinh ngạc nhiên quay đầu nhìn xem hắn, hắn rõ ràng nhớ kỹ trước đó Phan Tử ngay cả nói chuyện cũng khó khăn, thế nhưng hiện tại một tiếng này gọi tốt lại là trung khí mười phần.

"Phan Tử!"

Trần Hồng Tinh kích động nhìn hắn, Phan Tử vội vàng hô: "Tướng quân cẩn thận!"

Đang nói chuyện công phu, Trần Hồng Tinh trước người Liệt Tân như mũi tên đột nhiên lại một lần nữa hướng phía Trần Hồng Tinh kéo tới, lần này, hai tay của hắn kéo ra thẳng thắn thoải mái, tựa như là mãnh hổ hạ sơn một dạng lao thẳng tới Trần Hồng Tinh.

"Ngươi còn cố ý quan tâm hắn?"

Binh nhì cười lạnh truyền đến, Trần Hồng Tinh thân hình nhanh chóng thối lui, thế nhưng nhỏ hẹp lồng sắt hiển nhiên không có bao nhiêu không gian cho hắn thi triển, rơi vào đường cùng, hắn chân sau đạp một cái, một cái trước lộn mèo trực tiếp nhảy tới Liệt Tân sau lưng.

Bất thình lình nhảy lên chiếm được ở đây hết thảy người Hoa tiếng khen.

Thế nhưng Liệt Tân rõ ràng không có tốt như vậy đối phó, chỉ gặp hắn trực tiếp một cước đạp ở lồng sắt bên trên, thân thể một cái 360 độ vượt qua nhất thời ở giữa lại đứng ở Trần Hồng Tinh trà Minh Tiền, mà thân bên trên cái kia phần lực lượng khổng lồ còn không có dỡ xuống, hướng thẳng đến Trần Hồng Tinh lại một lần nữa đánh tới, mà lại lần này, hắn một cái tay khấu trừ ở trên không, rõ ràng đoạn ở Trần Hồng Tinh lại vọt lên cơ hội.

Thấy cảnh này, Trần Hồng Tinh vẻ mặt bắt đầu nghiêm trọng lên, cái này Liệt Tân thân thể tính cơ động hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của chính mình, nghĩ không ra hắn như thế dáng người còn có thể này lồng sắt bên trong như thế linh mẫn, thực lực như vậy so với chính mình lần thứ nhất giao thủ với hắn thời điểm càng thêm cường đại.

Mà lại Trần Hồng Tinh biết, nếu như mình cùng hắn chính diện cứng rắn, phần thắng hội nhỏ rất nhiều, dù sao đơn thuần về mặt sức mạnh tới nói, liền xem như chính mình cũng không phải là đối thủ của Liệt Tân, mà chính mình cường hạng thì là phản ứng cùng tốc độ, chỉ là tại đây không gian thu hẹp bên trong, phản ứng đảo là đến kịp, thế nhưng tốc độ nhưng không có thi triển không gian.

Ầm

Ngay tại đại gia coi là Trần Hồng Tinh không cách nào tránh né thời điểm, chỉ gặp hắn hai chân bỗng nhiên vượt mở.

"Trung bình tấn!"

Lăng Thiến bừng tỉnh đại ngộ, biết Trần Hồng Tinh lựa chọn.

Liệt Tân cái kia một kích nặng nề hung hăng đập vào Trần Hồng Tinh nâng lên trên hai tay, chỉ thấy thân thể của hắn đều run rẩy một chút, thế nhưng ghim chắc cường hãn trung bình tấn vẫn là để hắn đã nhận lấy này phần lực lượng kinh khủng.

"Tướng quân trung bình tấn liền xem như ta luyện mười năm nữa cũng không là đối thủ a."

Thấy chính mình một chiêu đều gánh không được Liệt Tân bị Trần Hồng Tinh mạnh mẽ đỡ lấy, Phan Tử trong mắt tràn đầy tôn sùng cùng kính ngưỡng.

Tình thế thay đổi trong nháy mắt, chặn Liệt Tân một chiêu này Trần Hồng Tinh khẽ cắn môi vung mạnh lên tay, Liệt Tân nhất thời lui về sau hai bước, Trần Hồng Tinh biến chưởng thành quyền phanh phanh phanh mấy bước đi theo đi lên liền là một quyền hướng phía Liệt Tân đánh tới.

"Quân thể quyền!"

Phan Tử nghẹn họng nhìn trân trối mà nói.

Đồng dạng là quân thể quyền, chính mình dùng cùng tướng quân sử dụng hết toàn liền là hai cái cấp bậc.

Không có nhiều như vậy sức tưởng tượng, thế nhưng một quyền bên trong tựa hồ vừa tối ngậm lấy rất nhiều biến hóa, Trần Hồng Tinh một quyền này đột nhiên đứng lên lại cường hãn dị thường, liền là Liệt Tân sắc mặt đều là đại biến.

"Nghĩ không ra ngươi vậy mà đến trình độ này!"

Liệt Tân giận quát một tiếng, thân thể nhanh chóng thối lui đồng thời cố gắng dùng hai tay ngăn lại Trần Hồng Tinh một chiêu này.

Chỉ là, hắn không thể giống như Trần Hồng Tinh bắt lấy tay của đối phương.

Chuẩn xác mà nói, kỳ thật hắn bắt lấy, chỉ là tại bắt lấy trong nháy mắt, Trần Hồng Tinh quyền phong góc độ đột biến trong nháy mắt liền tránh thoát chính mình gông cùm xiềng xích.

Ầm

Một quyền, Liệt Tân ngực chặt chẽ vững vàng chịu một quyền.

Ầm

Hắn to lớn thân thể bỗng nhiên đâm vào lồng sắt bên trên, vung lên nổ vang.

Tốt

Trong đình viện vang lên hết thảy người Hoa tiếng khen, bọn hắn đều bị Trần Hồng Tinh bén nhọn như vậy nhất kích cho chinh phục.

Ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội mạnh nhất thiếu tướng, danh bất hư truyền!

Chỉ là, khi tất cả người Hoa cũng bắt đầu chờ mong Trần Hồng Tinh thừa thắng xông lên chiến thắng Liệt Tân thời điểm, chỉ có Hàn Thanh một người khẽ lắc đầu, ánh mắt của hắn trượt hướng về phía hai tay nắm lấy lồng sắt lan can Liệt Tân.

Trừ hắn, không ai thấy, cái kia trong lòng bàn tay, không biết lúc nào nhiều một cây ốm dài kim thép.

Cảm thụ được theo trong cửa tay áo trượt xuống kim thép đã thật chặt giữ tại lòng bàn tay của mình, Liệt Tân khóe miệng lộ ra một vệt điên cuồng tê cười..