Chương 870: Hiểu lầm

Chương 870: Hiểu lầm

"Còn tốt sớm có chuẩn bị, ta đã nói, hiện tại Trần Hồng Tinh đã không phải là năm đó Trần Hồng Tinh, thực lực của hắn rất mạnh, Liệt Tân quá khinh thường, hắn dùng làm đối thủ còn là năm đó đối thủ sao?"

Thấy Liệt Tân bị phá, Lang Ngọc Xuân cười lạnh nói.

Ivan trên trán cũng là toát ra mồ hôi mịn, lúc này hắn bắt đầu may mắn trước đó nghe Lang Ngọc Xuân an bài nhường Liệt Tân mang tới kim thép, nếu không phải như thế, hôm nay hươu chết vào tay ai thật đúng là nói không chính xác đây.

"Vẫn là Xuân ca nghĩ chu toàn, này Trần Hồng Tinh xác thực lợi hại, vậy mà có thể mấy chiêu bên trong tìm ra Liệt Tân sơ hở, chúng ta xem thường hắn."

Lang Ngọc Xuân hít sâu một cái xì gà, lúc này La Phỉ cũng theo trong đình viện đi tới, khi thấy La Phỉ về sau Lang Ngọc Xuân nhàn nhạt hỏi: "Nói với Trì thiếu sao?"

La Phỉ gật gật đầu: "Nói, Trì thiếu nói, chỉ cần có thể giải quyết Trần Hồng Tinh, hôm nay xảy ra chuyện gì hắn đều có thể giúp đỡ bãi bình, dù sao này nga chiến chính là câu lạc bộ tư nhân, xảy ra chuyện không cần quân đội gánh lấy, quân đội là sẽ không che chở hắn, mà lại chuyện này liền xem như truyền ra ngoài, cái kia cũng sẽ không cùng chúng ta có quan hệ, liền xem như Liệt Tân đều không có việc gì, khiến cho hắn tốt tiện hạ thủ chính là, đến lúc đó ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội vẫn như cũ sẽ đem hắn xem như khách quý."

Nghe được La Phỉ, Lang Ngọc Xuân cùng Ivan liếc nhau một cái, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Phỉ Phỉ."

Lang Ngọc Xuân nhìn về phía La Phỉ, tâm tình thật tốt, hơn nữa còn thỉnh thoảng nhìn về phía Ivan, người sau cũng lộ ra một chút cười dâm đãng.

La Phỉ dĩ nhiên biết hai người ý tứ, nhất thời ở giữa vẻ mặt đỏ bừng, thế nhưng thân thể lại phấn khởi.

"Mấy không có ta cùng Ivan cùng tiến lên chơi ngươi, thế nào, hôm nay Trần Hồng Tinh nếu là chết ở chỗ này, vậy chúng ta cũng xem như một cái công lớn, đến lúc đó ngươi ta tại trễ nhà trợ giúp hạ nặng về quân khu ở trong tầm tay, chẳng lẽ không hẳn là ăn mừng một trận sao?"

Nói xong, Lang Ngọc Xuân liếm môi một cái, nghĩ đến La Phỉ trên giường công phu liền là một trận thần mê.

"Chán ghét!"

La Phỉ cắn môi một cái quát nói, bất quá trong giọng nói lại không có một chút không cao hứng, tương phản, nàng mị nhãn nhìn về phía Ivan, hai đầu đôi chân dài không tự chủ kẹp chặt, thân thể vậy mà liền như thế có phản ứng.

"Kia buổi tối phải mang theo roi da a, ta thích bị các ngươi hai cái vò ngược."

La Phỉ liếm liếm chính mình tràn đầy son môi đôi môi mị hoặc mà nói.

Nghe được La Phỉ, Lang Ngọc Xuân cùng Ivan đều là tà hỏa toát ra, thẳng muốn ở chỗ này liền để cái này đồ đĩ biết cái gì gọi là uy mãnh.

. . . .

"Ngươi xác thực tiến bộ rất lớn." Liệt Tân nhìn trước mắt trấn định tự nhiên Trần Hồng Tinh nói ra.

Cách mình lên một lần giao thủ với hắn, cũng bất quá là thời gian mấy năm mà thôi, ngắn ngủi này thời gian mấy năm hắn thế mà có thể trưởng thành đến nước này, khó trách hắn sẽ có ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường thiếu tướng tên tuổi, hôm nay giao thủ, quả nhiên danh bất hư truyền.

Thế nhưng, cho dù như thế, Liệt Tân vẫn khó mà tin được chính mình lại nhanh như vậy bị Trần Hồng Tinh bức đến hạ phong, dù sao này mấy năm hắn cũng chưa bao giờ trì hoãn qua thao luyện, đại gia đồng dạng đều tại tiến bộ, thế nhưng nguyên bản mạnh hơn chính mình vậy mà rơi ở phía sau, này Trần Hồng Tinh thiên phú tư chất thật sự là khủng bố.

Trần Hồng Tinh nhàn nhạt nhìn trước mắt Liệt Tân, trên mặt không có chút nào động dung.

"Những năm này, ta mỗi ngày mỗi đêm đều trong quân đội đủ loại huấn luyện, liền vì nhiều năm trước cái kia một trận đánh bại, hôm nay, ta rốt cục làm được."

Nhớ tới nhiều ít cái bầu trời đêm, quân khu diễn luyện trên trận, liền liền chăm chỉ nhất binh sĩ đều gánh không được bối rối cùng mỏi mệt đi nghỉ ngơi, mà xem như thiếu tướng Trần Hồng Tinh vẫn tại diễn luyện trên trận không ngừng mà thao luyện lấy.

Binh lính bình thường mỗi ngày chạy năm cây số, hắn liền chạy hai mươi km, làm đại gia bắt đầu phụ trọng thời điểm, hắn liền gấp đôi, làm đại gia lúc nghỉ ngơi, hắn vẫn tại rèn luyện.

Có thể có hôm nay, Trần Hồng Tinh không có nói qua một cái chữ khổ, nghiêm tại kiềm chế bản thân, mới có thể thành thiếu tướng tên.

Liệt Tân lạnh lùng nhìn xem Trần Hồng Tinh, thế nhưng hắn cũng biết nói, chính mình rất có thể thật không phải là cái tên này đối thủ, mặc dù tỷ thí còn không có tiến hành đến tuyệt vọng mức độ, nhưng là cao thủ ở giữa so chiêu, mấy lần liền có thể nhìn thấy rốt cuộc, liền xem như chính mình còn có thể lại cùng Trần Hồng Tinh triền đấu một phen, thế nhưng kết quả lại cũng vô lực cải biến.

Những năm này, chính mình cuối cùng vẫn là lười biếng.

Liệt Tân tự mình biết chính mình những năm này là thế nào qua, hắn không có hoang phế rèn luyện, thế nhưng nữ nhân cùng cồn đã để hắn không có bao nhiêu không gian.

"Thế nhưng, ta tuyệt sẽ không bại."

Nhiều người nhìn như vậy, chính mình viễn đông đệ nhất nhân tên tuổi sao có thể cứ như vậy bị hắn hủy đi đâu?

Trên tay kim thép truyền đến từng đợt âm u, Liệt Tân tâm đều bị này loại sợ sợ thất bại bao vây, lúc này, hắn chỉ muốn thắng, chỉ muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn mới là tối cường người.

Nhìn trước mắt Liệt Tân còn muốn tiếp tục, Trần Hồng Tinh lui về sau hai bước, cho hắn không gian.

Nhìn xem Trần Hồng Tinh động tác, Liệt Tân trong lòng cười lạnh, này loại lui lại hắn thấy liền là đối với mình thương hại.

Ầm

Nổi gân xanh cơ bắp bộc phát ra lực lượng cường đại, Liệt Tân lại một lần nữa hướng phía Trần Hồng Tinh đánh tới, chiều cao của hắn liền xem như tại Trần Hồng Tinh trước mặt đều muốn cao hơn nửa cái đầu, mà thân hình càng là so Trần Hồng Tinh còn muốn khôi ngô, lần này thái sơn áp đỉnh khí thế quả thực nhường không ít người lên tiếng kinh hô.

"Liệt Tân nghiêm túc."

"Làm ta sợ muốn chết, vừa rồi Trần Hồng Tinh thế mà thương tổn tới Liệt Tân, ta còn tưởng rằng hắn thật không được đâu, hiện tại xem ra, hẳn là chỉ là nhất thời khinh địch thôi."

"Hắc hắc, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu, Trần Hồng Tinh không muốn cao hứng quá sớm."

Phanh phanh phanh!

Lại là cấp tốc giao phong ba quyền, hai người đến trận địa sẵn sàng đón quân địch, Liệt Tân vẫn như cũ hùng hổ dọa người, mà Trần Hồng Tinh vẫn là như vậy từng cái hóa giải, mặc dù về mặt sức mạnh có chút cố hết sức, thế nhưng quen thuộc về sau Trần Hồng Tinh tại sắt trong lồng bắt đầu cùng Liệt Tân chính diện cứng rắn.

Giờ khắc này, Liệt Tân chỉ biết, chính mình không có phần thắng chút nào.

Đây cũng chính là tại lồng sắt bên trong, mình có thể lợi dụng này không gian thu hẹp cùng Trần Hồng Tinh tranh đấu, lợi dùng sức mạnh ưu thế miễn cưỡng chống đỡ, nếu là tại bên ngoài rộng lớn khu vực, chính mình chỉ sợ đã sớm lạc bại.

Như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đối chiến làm cho tất cả mọi người ăn no thỏa mãn, hai nước thiếu tướng ở giữa cận thân bác đấu đặc sắc xuất hiện, mà lại không ai lưu tình, tại dạng này tư nhân trường hợp, bọn hắn ngược lại là buông tay buông chân không có bất kỳ cố kỵ, tăng thêm trước đó Phan Tử thù, hai người là thẳng thắn thoải mái kịch chiến không ngớt.

"Nghĩ không ra thiếu tướng thực lực vậy mà đã khủng bố như thế, sớm biết như thế, vừa rồi ta liền không nên ngăn đón thiếu tướng."

Khi thấy đối mặt Liệt Tân lùi bước chút nào Trần Hồng Tinh, tại lực lượng cùng không gian đều bị hạn chế dưới tình huống vậy mà càng đánh càng hàm, Cận Phong bọn người là quân đội người, mà lại đều không phải là binh lính bình thường, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Trần Hồng Tinh thực lực đã không kém Liệt Tân.

Ngay sau đó, liền liền Lăng Thiến đều đi theo thở dài một hơi.

"Nghĩ không ra ngươi cũng là rất có ánh mắt." Nàng quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, lại một lần nữa bị hắn dự phán sở kinh quái lạ, lồng sắt bên trong, Trần Hồng Tinh không có gì bất ngờ xảy ra thắng cục đã định, mặc dù bây giờ hai người nhìn còn thế lực ngang nhau, thế nhưng chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, thể năng cùng độ nhạy đều xuất hiện tân phía trên Trần Hồng Tinh liền sẽ triệt để áp chế Liệt Tân.

"Ánh mắt đương nhiên là có, chỉ là ta nghĩ các ngươi không có hoàn toàn lý giải ta ý tứ."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Có ý tứ gì?"

Cận Phong cùng lỗ dao cũng xoay đầu lại, liền liền Phan Tử đều khẩn trương nghe.

"Ta nói là trần thiếu tướng thực lực xuất hiện tân phía trên, thế nhưng ta cũng không có nói thực lực mạnh liền sẽ thắng."

. . . ..