Chương 871: Hèn hạ

Chương 871: Hèn hạ

Thực lực mạnh không nhất định thắng?

Vài người đều bị Hàn Thanh câu nói này cho ngây ngẩn cả người, thực lực mạnh vì cái gì không thể thắng?

Đang khi bọn hắn còn nghi hoặc không hiểu thời điểm, lồng sắt bên trong cấp ra đáp án.

Chỉ nghe thấy Trần Hồng Tinh một tiếng kêu đau, thân hình của hắn đột nhiên bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước tựa vào lồng sắt bên trên, mà đang lúc đại gia không hiểu đánh cho khó phân thắng bại hai bên, nhất là mơ hồ bắt đầu chiếm thượng phong Trần Hồng Tinh vì sao đột nhiên yếu thế thời điểm, mọi người đều thấy được dòng máu đang ở theo lòng bàn tay của hắn hướng ra phía ngoài chảy ra.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Giọt giọt dòng máu chảy xuôi xuống tới, theo đầu ngón tay từng chút một trượt xuống, một cái lỗ kim một dạng vết thương quán xuyên Trần Hồng Tinh bàn tay, lúc này Trần Hồng Tinh đang dùng tay trái bưng bít lấy này trên tay tay, vẻ mặt cũng không thoải mái.

Ngươi

Cảm thụ được lòng bàn tay đau đớn, Trần Hồng Tinh ngẩng đầu nhìn Liệt Tân.

"Ta thế nào?"

Liệt Tân không quan trọng nhún nhún vai.

"Ngươi dùng ám khí."

"Ám khí?"

Liệt Tân cười to lên: "Nơi này là quân đội sao? Không phải, nơi này là cái gì chính quy trường hợp sao? Không phải, nơi này là tư nhân trường hợp, là vật lộn hội sở, mà lại, là chúng ta người Nga mở vật lộn hội sở, không phải cái gì quân đội chính quy trường hợp, cái gì gọi là ám khí? Văn bản rõ ràng quy định không thể dùng mới là ám khí, nơi này nhưng không có cái quy củ này, ta đây là vũ khí, quang minh chính đại vũ khí."

Nói xong, Liệt Tân sương ra tay bên trên hàn quang.

Một cây kim thép xuất hiện ở hắn giữa hai ngón tay, cái kia kim thép phía trên còn dính nhuộm máu đỏ tươi, tựa hồ tại diễu võ giương oai tổn thương một cái Hoa Hạ thiếu tướng.

Khi thấy này kim thép về sau, Lăng Thiến bộp một tiếng đứng lên.

"Liệt Tân! Tay không vật lộn ngươi lại dám dùng ám khí!" Trên mặt của nàng tràn đầy phẫn nộ.

Cùng sau lưng nàng, Cận Phong bọn người là lòng đầy căm phẫn đứng lên, Phan Tử giận dữ không thôi, thế nhưng mặc dù tay có thể hơi động một chút, nhưng mong muốn đứng lên hiển nhiên còn không có khả năng, chỉ có thể là trợn mắt tròn xoe nhìn xem cái này buồn nôn gia hỏa.

"Ám khí?"

Liệt Tân lại một lần nữa nói ra: "Chẳng lẽ là ta mới vừa nói không đủ rõ ràng sao? Ta nói, loại trường hợp này không có ám khí, các ngươi cũng có thể dùng a, ai bảo các ngươi không cần?"

Nói xong, binh nhì lớn bật cười: "Hiện tại cũng niên đại gì, còn tay không vật lộn, chúng ta là quân nhân, trên chiến trường hiện tại tay không vật lộn cơ hội còn rất nhiều sao? Không có bao nhiêu, vũ khí, vũ khí mới là căn bản, ta bất quá là dùng kim thép mà thôi, ta nếu là móc bắn chết trần thiếu tướng, thì phải làm thế nào đây đâu? Nói cho cùng, nơi này bất quá là một cái hội sở, ta tại đây bên trong hành động, không cần cân nhắc bất kỳ ảnh hưởng gì, ta muốn như thế nào, liền như thế nào."

Chẳng biết xấu hổ.

Một cái nước Nga quân Viễn Đông khu tổng huấn luyện viên thế mà nói ra lời ấy, thật sự là không biết xấu hổ, đừng nói là Lăng Thiến bọn hắn, lúc này toàn bộ trong đình viện tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải.

Liền xem như người Nga, bọn hắn cũng không nghĩ tới sự tình hội phát triển đến một bước này.

Chỉ có đứng từ một nơi bí mật gần đó hưởng thụ lấy La Phỉ thân bên trên mềm nhẵn da thịt Lang Ngọc Xuân cùng Ivan lộ ra âm hiểm cười.

"Liệt Tân nói không sai, bọn hắn có thể làm gì đâu?"

Lang Ngọc Xuân một bên sờ lấy La Phỉ bờ mông một bên tham lam nói, lúc này, hắn trong cơ thể nữ nhân cùng âm mưu được như ý song trọng khoái cảm kích thích hắn, loại kia hưởng thụ thật sự là tột đỉnh.

Ivan cũng là đắc ý không được, nếu không phải hiện tại hội sở bên trong còn tiếng người huyên náo, hắn thật muốn lập tức mang theo nữ nhân này đi Phương gia tốt hảo đại chiến một phen, cũng bớt tại đây bên trong trải nghiệm chỗ tối kích thích.

"Coi là chỉ là một cái kim thép đơn giản như vậy sao?"

Ivan nở nụ cười gằn.

Tê

Ngay tại Lăng Thiến đám người còn tại cùng Liệt Tân giằng co thời điểm, Trần Hồng Tinh sắc mặt bắt đầu dần dần trắng bệch, lúc này mọi người mới từ này nhạc đệm bên trong kịp phản ứng.

Muốn nói Trần Hồng Tinh cũng là trải qua sóng to gió lớn người, thi hành không ít nhân vật nguy hiểm, trên người tổn thương nặng nề vết thương nhỏ cũng là nhiều vô số kể, không quan trọng một cái kim thép xuyên thấu bàn tay mà thôi, hắn nhưng là ngực chịu qua đạn nam nhân, điểm ấy thương đối với hắn mà nói nên tính là vết thương nhỏ mới là, thế nhưng là xem Trần Hồng Tinh hiện tại trạng thái, một cây kim thép tựa hồ đã hoàn toàn đánh sụp hắn.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu bắt đầu theo Trần Hồng Tinh cái trán lăn xuống, sắc mặt của hắn càng ngày càng tái nhợt, mãi đến cuối cùng, hắn dựa vào lồng sắt thân thể vậy mà bắt đầu đứng không vững, từng chút một trượt xuống.

"Hồng tinh!"

Lâm Thanh Ca vội vàng vọt tới lồng sắt bên trong, từ nhỏ nàng liền coi Trần Hồng Tinh là làm đệ đệ đối đãi giống nhau, mặc dù trong ngày thường thường xuyên sẽ dạy huấn hắn, thế nhưng trong lòng đối với hắn yêu thương cũng không ít, lúc này thấy Trần Hồng Tinh vậy mà ngã xuống, Lâm Thanh Ca trong lòng quýnh lên liền vọt lên.

Sau lưng, Lăng Thiến mấy người cũng là vội vàng đuổi đến đi lên vây ở Trần Hồng Tinh bên cạnh.

"Liệt Tân, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu phẫn nộ sao? Ngươi không được quên nơi này là Hoa Hạ đất đai!"

Lăng Thiến quay đầu phẫn nộ nhìn xem Liệt Tân.

"Ha ha, ai biết được?"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, Ivan theo góc tối đi ra.

"Nơi này tất cả camera đều đã bị ta tắt đi, mà lại nơi này người Nga ta tin tưởng sẽ không đem chuyện này nói ra, dĩ nhiên, người Hoa cũng thế, lui một vạn bước, liền xem như nói ra thì phải làm thế nào đây đâu? Chỉ có nhân chứng có gì hữu dụng đâu?"

Nói xong, Ivan nhìn về phía Liệt Tân, Liệt Tân cười cười đem trên tay kim thép vung lên, rơi vào Ivan mũi chân trước, Ivan đem này kim thép nhặt lên đi tới một cái bùng cháy đèn trước lò mặt, đem kim thép thả ở phía trên nướng.

Rất nhanh, phía trên huyết dịch liền dần dần biến mất.

"Thật đáng tiếc, vật chứng cũng mất."

Ivan tiếc nuối bĩu môi, lập tức nhẹ buông tay, kim thép bị hắn tùy ý vứt trên mặt đất, mong muốn lại ở phía trên rút ra phía trên chứng cứ, đã không thể nào.

"Chính như Liệt Tân tổng huấn luyện viên nói, nơi này là câu lạc bộ tư nhân, không phải là các ngươi quân đội, không phải chính quy trường hợp, tại đây bên trong, không có thiếu tướng không có quân nhân, chỉ có người bình thường, ra chút chuyện liền xem như chúng ta gánh trách nhiệm, nhưng cũng là phổ thông trách nhiệm, không thể lên lên tới quốc gia quân nhân cao độ, các ngươi có thể làm gì?"

Ngươi

Thấy Ivan vậy mà cũng là đồng mưu, Lăng Thiến chỉ cảm thấy trong lòng một trận lửa giận bùng cháy, lập tức, hắn chợt đứng lên liền chuẩn bị hướng phía Ivan phóng đi cho hắn một bài học.

Xoạt xoạt xoạt.

Lúc này, Ivan trước người đột nhiên mười mấy hai mươi cái cầm lấy vũ khí khôi ngô nam nhân ngăn tại trước mặt hắn.

"Lang Ngọc Xuân?"

Khi thấy Lang Ngọc Xuân cũng đắc ý theo chỗ tối đi lúc đi ra, Lăng Thiến cả người đều che lại.

"Ngươi người?"

Lang Ngọc Xuân gật gật đầu: "Lăng Thiến, ta biết thực lực của ngươi, rất mạnh, thế nhưng mười mấy người này đều là chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc xuất ngũ lính đặc chủng, hơn nữa còn có vũ khí, liền xem như ngươi, cũng phải cân nhắc một chút a?"

"Ngươi điên rồi sao?"

Lăng Thiến không thể tưởng tượng nổi lắc đầu: "Ngươi biết ngươi bây giờ đang làm cái gì sao? Ngươi đang trợ giúp người Nga tối giết chúng ta Hoa Hạ một cái thiếu tướng! Mà lại, hắn vẫn là cùng ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên bằng hữu!"

Cuối cùng thanh âm, Lăng Thiến cơ hồ là gầm hét lên.

Chỉ là, Lang Ngọc Xuân không thèm để ý chút nào.

"Thiếu tướng? Để cho ta khó chịu, ta không cần biết ngươi là cái gì người, đến mức bằng hữu? Liền không nên nói đùa, các ngươi lúc nào coi ta là thành qua bằng hữu?"

Nói xong, Lang Ngọc Xuân phủi phủi thuốc lá trên tay tro: "Có thời gian này các ngươi vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ muốn làm sao cứu số mạng của hắn, cái kia kim thép bên trên độc. . . . Hắc hắc  bình thường người có thể nhịn không quá mười phút đồng hồ.".