Chương 872: Nữ nhân không cần tham dự

Chương 872: Nữ nhân không cần tham dự

Độc

Giờ khắc này, đại gia mới hiểu được cái này Hoa Hạ mạnh mẽ thiếu tướng tại sao lại bị một cái kim thép chỗ đánh tới.

"Lang Ngọc Xuân. . . Ngươi còn có lương tâm sao?"

Lăng Thiến thân thể run rẩy nói, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, cái này đã từng đại gia cùng nhau lớn lên hồi nhỏ bạn chơi bây giờ lại hội xuống tay với bọn họ, hơn nữa, còn là tử thủ, thậm chí là cùng người Nga đứng chung một chỗ, hắn sao có thể như thế, cho dù hiện tại đại gia giao tình đã không có dĩ vãng tốt như vậy, thế nhưng là, tàn nhẫn như vậy đối đãi đã từng bằng hữu, hắn còn có lương tâm sao?

"Lương tâm?"

Lang Ngọc Xuân nở nụ cười gằn: "Lương tâm có làm được cái gì, có thể làm cho ta trở lại quân đội sao?"

Nói xong, Lang Ngọc Xuân nhìn về phía một bên, La Phỉ cũng theo chỗ tối đi tới, trên mặt của nàng treo tươi cười đắc ý, nồng hậu dày đặc son phấn nhường nàng xem ra phá lệ diễm tục, nhưng chính là này diễm tục lại làm cho nàng cười càng thêm tùy ý.

"Xuân ca, muốn đại công cáo thành sao?"

Lang Ngọc Xuân cười đưa nàng ôm vào trong ngực của mình: "Lập tức  chờ đến Trần Hồng Tinh chết rồi, chúng ta liền có thể trở về."

"Trở về?"

Lăng Thiến cắn răng nhìn trước mắt đôi này gian phu dâm phụ: "Liền xem như hồng tinh ngã xuống, chẳng lẽ các ngươi liền có thể nặng về quân khu sao? Ý nghĩ hão huyền! Chỉ cần có ta ở đây, có chúng ta Lăng gia thậm chí Trần gia cùng Lâm gia tại, quân khu cửa chính liền vĩnh viễn sẽ không để cho các ngươi loại người này đi vào."

"Ha ha."

Lăng Thiến oán giận chỉ là đổi lấy Lang Ngọc Xuân một cái khinh thường cười.

Một điếu thuốc đến cùng, hắn tiện tay vứt trên mặt đất bước lên, hung hăng bước lên, tựa hồ là đem chính mình những năm này biệt khuất toàn bộ đạp trên mặt đất một dạng.

Ba

La Phỉ cười đánh lấy hỏa, Lang Ngọc Xuân thảnh thơi lại hút một cây, thôn vân thổ vụ về sau hắn thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội là các ngươi nhà mở sao?"

"Ngươi có ý tứ gì." Lăng Thiến ức chế lấy phẫn nộ của mình nói ra.

"Ý tứ ta không nghĩ nói rõ, chỉ là ta hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ, hôm nay tiết điểm này, chính là ta Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ quay về quân khu bắt đầu, đến lúc đó, quân đội bên trong thuộc về ngươi cùng Trần Hồng Tinh vị trí, kiểu gì cũng sẽ là trở lại trên tay của chúng ta, ngươi còn tưởng rằng hiện tại ba tỉnh miền Đông Bắc là năm đó ba tỉnh miền Đông Bắc sao? Ngươi còn tưởng rằng cái kia chỗ dựa đầy đủ kiên cố sao?"

Nói xong, Lang Ngọc Xuân lớn bật cười, thậm chí khóe mắt đều cười ra nước mắt: "Không phải!"

Hắn gầm thét nhìn về phía Lăng Thiến, sau đó vừa nhìn về phía Trần Hồng Tinh, cuối cùng nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Ba người này, đều là cừu nhân của hắn.

Đã từng, bọn hắn là bạn chơi, nhưng mình bất quá là phạm sai lầm mà thôi, vì sao muốn đem chính mình trục xuất quân đội? Còn có La Phỉ, bọn hắn nguyên bản tiền đồ như gấm, thậm chí ngay lúc đó Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến nhìn đều không có bọn hắn có tiềm lực, thế nhưng, bất quá là một sai lầm mà thôi, vì sao đem bọn hắn trục xuất quân đội?

"Năm đó, các ngươi đem chúng ta trục xuất quân đội mới đổi lấy các ngươi hai cái thăng chức rất nhanh, còn không phải dựa vào lưng sau Lâm gia? Hiện tại tốt, các ngươi còn tưởng rằng ba tỉnh miền Đông Bắc là Lâm gia ba tỉnh miền Đông Bắc sao? Sớm cũng không phải là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, năm đó các ngươi đem chúng ta đuổi ra ngoài, bây giờ, là thời điểm đoạt lại thứ thuộc về chúng ta."

Nói xong, Lang Ngọc Xuân bẻ bẻ cổ, trong lòng bao nhiêu năm oán khí nhả không còn một mảnh, trong lòng cái kia thống khoái khó mà hình dung.

Ngươi

Lăng Thiến run rẩy chỉ Lang Ngọc Xuân, nàng nghĩ muốn xông lên đi, thế nhưng cái kia mười cái cầm lấy vũ khí người nhìn chằm chằm chính mình, Lăng Thiến không ngốc, nàng biết hiện tại chính mình xông đi lên, giá quá lớn, Trần Hồng Tinh đã như thế, nếu là mình lại xảy ra chuyện gì, cái kia đại giới liền quá lớn.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến Lâm Thanh Ca nóng nảy thanh âm.

"Hồng tinh!"

Lăng Thiến vội vàng quay đầu, chỉ thấy co quắp trên mặt đất Trần Hồng Tinh trên mặt đã không có một điểm huyết sắc, thậm chí ngay cả bờ môi đều đã tái nhợt khô nứt, khóe môi bắt đầu bốc lên chỗ đỏ dòng máu đen, đó là trúng độc rất sâu biểu tượng.

"Tiểu tử này thân thể coi như không tệ."

Lang Ngọc Xuân cười cười: "Nếu là bình thường người, hiện tại đã sớm bị mất mạng, hắn thế mà còn có thể khiêng đến bây giờ, cũng xem như được."

"Đến cùng là cái gì độc!"

Lăng Thiến cắn răng nghiến lợi hỏi.

Lang Ngọc Xuân không nói chuyện, Ivan cũng là cười cười: "Là theo Đông Âu vừa mới chở tới đây mới nhất hóa học độc dược, loại độc dược này có thể phá hủy thần kinh người, nhường thân thể dần dần mất đi chuyển động năng lực, nhường sau độc tố sẽ nhanh chóng bám vào tại huyết dịch thượng lưu khắp toàn thân, trừ phi có thể tại mười giây đồng hồ bên trong hoàn thành chỉnh thể thay máu, bằng không không ai có thể giải loại độc này."

Ivan lúc nói loại kia đắc ý cản cũng đỡ không nổi, này loại hóa học độc dược chính là là chính mình nghĩ hết biện pháp theo Đông Âu chở tới đây, phải biết thứ này muốn ra hiện tại Châu Á bên trong là rất khó đến, chính mình thoát không ít quan hệ mới làm tới, vì chính là một ngày kia có thể đối phó Trần Hồng Tinh, mặc dù Ivan biết, chính mình không phải trễ nhà cơ hội duy nhất, thế nhưng không có nghĩ đến cái này cơ hội rơi vào trên đầu của mình, hôm đó sau giúp mình trễ nhà diệt trừ Trần Hồng Tinh, lấy được chỗ tốt tất nhiên là to lớn, cái kia tất cả những thứ này, đều là đáng giá.

Loại độc dược này có thể kiên cố, cho nên Liệt Tân tại sử dụng thời điểm, nó chỉ là bám vào tại kim thép bên trên  chờ đến nọc độc tiếp xúc đến nhân loại huyết dịch về sau liền có thể nhanh chóng hòa tan phân giải, sau đó ngắn ngủi mấy giây liền có thể kèm theo người huyết dịch lưu thông toàn thân, phá hư toàn bộ thân thể thần kinh cản trở, mà trừ phi là có thể trong khoảng thời gian ngắn thay máu, bằng không người trúng độc không có thuốc chữa.

Đừng nói mười giây đồng hồ bên trong hoàn thành thay máu, dùng hiện tại chữa bệnh trình độ hoàn toàn không thể đi đến, liền xem như có thể làm được, thế nhưng là ít nhất Trần Hồng Tinh đã không còn kịp rồi.

Nhiều ít cái mười giây đều đi qua, hắn một con đường chết.

Toàn bộ trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh, lúc này mấy người này mới hiểu rõ, trước mắt tất cả những thứ này căn bản cũng không phải là đơn giản vật lộn, mà là một trận âm mưu, thế nhưng thân ở trong đó bọn hắn đã sớm thân bất do kỷ, bất luận là phương nào đều không phải là bọn hắn có thể đắc tội tồn tại, tất cả mọi người nhất trí trầm mặc, không ai dám nói chuyện.

"Hồng tinh, ngươi thế nào?"

Lâm Thanh Ca trong mắt mang theo nước mắt nóng nảy nói.

Trần Hồng Tinh con mắt càng phát vô lực, thân thể của hắn đã xuất hiện nhẹ nhàng run rẩy, cái này cường tráng nam người thật giống như chạy tới phần cuối của sinh mệnh, bất luận hắn cỡ nào cố gắng mong muốn mở hai mắt ra, hắn đều hoàn toàn không cách nào làm đến.

Lăng Thiến trong lòng đau nhức, hồi nhỏ bạn chơi tự giết lẫn nhau, mà cùng mình quan hệ tốt nhất Trần Hồng Tinh đã ở vào thời khắc hấp hối, nàng hít sâu một hơi nhịn xuống nội tâm bi thương.

Lang Ngọc Xuân cùng Ivan hiện tại nàng không đụng tới, thế nhưng Liệt Tân có khả năng!

Trước người hắn không có bất kỳ người nào.

Lăng Thiến bỗng nhiên xoay người nhìn về phía Liệt Tân: "Ta liều mạng với ngươi!"

Nói xong, nàng mảnh khảnh thân thể liền chuẩn bị hướng phía Liệt Tân phóng đi.

Nhưng vào lúc này, thở dài một tiếng truyền tới:

"Ai, này loại chém chém giết giết sự tình nữ người vẫn là không cần tham dự.".