Chương 873: Xuất thủ cứu giúp

Chương 873: Xuất thủ cứu giúp

"Hàn Thanh?"

Khi thấy nói chuyện chính là Hàn Thanh thời điểm Lăng Thiến ngây ngẩn cả người, thế nhưng lập tức nàng lắc đầu: "Hàn Thanh, nơi này chuyện không liên quan tới ngươi."

Loại trường hợp này, ở trong mắt Lăng Thiến, Hàn Thanh nếu là ngoi đầu lên chẳng khác gì là tự tìm đường chết, hắn làm sao có thể là những người này đối thủ, cũng không phải nói thực lực của hắn, dĩ nhiên, Lăng Thiến cũng không thấy đến Hàn Thanh liền trên thực lực tới nói lại là Liệt Tân đối thủ, mà không chỉ có như thế, càng trọng yếu hơn chính là, cấp bậc này đấu tranh, hoàn toàn không phải Hàn Thanh loại tiểu nhân này vật có thể tham dự.

Hắn đứng ra, chỉ có rước họa vào thân không chỗ có thể trốn.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn nắm Trần Hồng Tinh cũng cứu được?"

Thấy nói chuyện chính là Hàn Thanh, Lang Ngọc Xuân phá lên cười.

Vừa rồi Hàn Thanh ngăn lại Phan Tử trị liệu đã để bọn hắn khó có thể lý giải được, càng thêm khó có thể lý giải được chính là, Phan Tử kẻ ngu này thế mà thật nguyện ý được ăn cả ngã về không tin tưởng một cái khác lớn đồ đần, cũng xem như để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Hiện tại, chẳng lẽ tiểu tử này còn muốn nói Trần Hồng Tinh cũng có thể cứu?

"Viện trưởng chữa bệnh đội đâu? Trực tiếp tiến đến!"

Lúc này lỗ dao đột nhiên vang lên, bệnh viện quân khu viện trưởng đã sớm tự mình mang theo chữa bệnh đội đi tới, làm sao chậm chạp không có tiến đến?

"Các ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?"

Lang Ngọc Xuân giống như nhìn xem ngớ ngẩn một dạng nhìn xem những người này: "Thời gian dài như vậy không có vào, ngươi cho là bọn họ không muốn vào?"

"Ha ha."

Hắn khoát khoát tay: "Toàn bộ hội sở hiện tại cũng bị phong bế, không có có mệnh lệnh, không ai có thể đi vào."

"Mệnh lệnh?"

Lăng Thiến thân thể chấn động, bệnh viện quân khu viện trưởng đó cũng là có địa vị, có thể làm cho hắn đều không được đi vào, cái kia hạ đạt cái này phong bế mệnh lệnh người, đến lớn bao nhiêu năng lượng a

Nghĩ nghĩ lại, Lăng Thiến có thể đoán được là ai, chỉ là nàng nghĩ không ra, tất cả những thứ này tới đột nhiên như vậy, bọn hắn vậy mà thật dám làm như thế.

"Không cứu nổi."

Liệt Tân cúi đầu xem lấy những người trước mắt này, hắn vỗ vỗ tay một tiếng nhẹ nhõm: "Thật đáng tiếc, ta vẫn là không thể chiến thắng."

Phan Tử ngồi trên ghế, hai tay của hắn cố gắng mong muốn chống đỡ động chính mình thân thể, nhưng lại không có biện pháp nào, lúc này, Lâm Thanh Ca, Cận Phong cùng lỗ dao bao quát Lăng Thiến đều bị một loại to lớn cảm giác bất lực chỗ vây quanh, như là như thú bị nhốt, tại đây trong đình viện không có biện pháp nào.

Lúc này, Lang Ngọc Xuân thoải mái nhìn xem Hàn Thanh, lúc này, hắn tựa như là đùa chim một dạng nói: "Không cho nữ nhân chém chém giết giết, ý là ngươi muốn xuất thủ sao?"

Nói xong Lang Ngọc Xuân nhìn về phía trong đình viện tất cả mọi người cười lớn nói: "Đều nghe được sao? Chúng ta giả tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên muốn đích thân ra sân đâu, ha ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội mạnh nhất thiếu tướng đều không phải là Liệt Tân tổng huấn luyện viên đối thủ, ngươi không quan trọng một cái tên giả mạo còn muốn thắng?"

Lang Ngọc Xuân thoại âm rơi xuống, toàn bộ đình viện cười to lên, những người vây xem này lúc này đều đã đã nhìn ra, phe thắng lợi đã rất rõ ràng, nếu là bọn họ không muốn gây chuyện lên thân, tốt nhất vẫn là cùng đi theo tương đối tốt.

"Nếu là ngươi, ta tuyệt đối không cần kim thép, a không, đối phó ngươi làm sao cần kim thép đâu, một ngón tay là đủ rồi."

Liệt Tân cười nói, trên mặt lớn nhất liệt thật to, trong mắt đều là khinh thường.

Hàn Thanh có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hắn nhẹ giọng đối ngồi tại trước người mình Phan Tử nói: "Còn đau không?"

"Đã hết đau tiên sinh."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cột sống của ngươi đứt gãy, bất quá mong muốn chữa cho tốt cũng không là cái gì khó chịu, nhiều người ở đây  chờ ta giải quyết những chuyện này về sau lại trị liệu cho ngươi."

"Đa tạ tiên sinh!"

Liền xem như tất cả mọi người không tin Hàn Thanh, thế nhưng hiện tại Phan Tử đã đem Hàn Thanh xem như cứu thế chủ, không ai hiểu rõ, nguyên bản đâm tâm đau nhức nhường Hàn Thanh tại chính mình vết thương điểm hai lần về sau vậy mà liền biến mất, đây quả thực là kỳ tích, Phan Tử kiên định tin tưởng kỳ tích.

Chỉ là, nghe được tiên sinh muốn bên trên đi giải quyết những phiền toái này thời điểm, Phan Tử vẫn là cuống cuồng: "Thế nhưng là tiên sinh, những người này đều không phải người bình thường. . . Ngài đi lên. . . Quá mạo hiểm."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng lắc đầu, run một cái chính mình ống quần, Hàn Thanh chậm rãi đứng lên hướng phía lồng sắt bên trong đi đến.

"Ta nhìn một chút."

Hàn Thanh cười nói với Lâm Thanh Ca.

Thấy Hàn Thanh đi lên, Lâm Thanh Ca tâm liền triệt để để xuống: "Hàn Thanh. . . Mặc dù hồng tinh trước đó đối ngươi không khách khí, thế nhưng mau cứu hắn đi, từ nhỏ hắn liền cùng sau lưng ta. . ."

Nói xong, Lâm Thanh Ca nước mắt liền chảy xuống.

Hàn Thanh sờ soạng sờ mặt nàng ôn nhu cười một tiếng: "Yên tâm đi, bằng hữu của ngươi ta làm sao có thể thấy chết không cứu đây."

Nói xong, hắn liền nhìn về phía Trần Hồng Tinh, sau đó thế nào tất cả mọi người nhìn soi mói chậm rãi đem một ngón tay đặt ở bụng của hắn chỗ.

"Ngươi làm gì!"

Cận Phong thấy Hàn Thanh động tác vội vàng muốn ngăn cản: "Thiếu tướng đã nguy cơ sớm tối, chẳng lẽ ngươi còn muốn làm loạn sao?"

"Cận Phong!"

Đúng lúc này, Lăng Thiến đột nhiên lên tiếng, nàng nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh.

"Lăng thiếu đem!"

Thấy Hàn Thanh ngón tay đã đặt ở Trần Hồng Tinh nơi bụng, Cận Phong gấp đến độ không được.

"Khiến cho hắn thử một chút."

Lăng Thiến lẳng lặng nói.

"Thế nhưng là. . . ." Cận Phong run rẩy nói.

"Không có lựa chọn."

Lăng Thiến lắc đầu: "Chúng ta không có lựa chọn."

Lời nói này đi ra, Cận Phong lập tức yên lặng, Lăng Thiến nói đúng, bọn hắn không có lựa chọn, toàn bộ đình viện đều đã bị phong bế, bên ngoài viện trưởng vào không được, bên trong mối nguy tứ phía, bọn hắn không có lựa chọn.

Liền xem như vừa rồi Phan Tử nghĩ muốn đi ra ngoài, dù cho Hàn Thanh không có ngăn lại, nghĩ đến cũng ra không được đi.

Đây là bộ, bọn hắn đã bị thật chặt bao lấy.

Ngoại trừ tin tưởng, không có lựa chọn nào khác.

Dù cho biết rõ này hết sức hoang đường, một cái nhìn rắm chó không kêu sẽ chỉ nói mạnh miệng gia hỏa, thậm chí còn dám giả mạo một tỉnh tổng huấn luyện viên người, bọn hắn vậy mà chỉ có thể tin tưởng một người như vậy, ngẫm lại Cận Phong liền cảm thấy bi ai.

"Không đi lên sao?"

Lúc này, Ivan nhìn thoáng qua lồng sắt bên trong cảnh tượng quay đầu nói với Lang Ngọc Xuân.

Lang Ngọc Xuân lắc đầu: "Nếu gia hỏa này nghĩ muốn thử một chút, vậy liền khiến cho hắn thử một chút rồi, ngược lại đều là chết sớm chết muộn sự tình, nhiều năm như vậy đọng lại, nếu để cho bọn hắn chết như vậy dứt khoát, đây chẳng phải là không thú vị?"

"Huống chi, chúng ta có Liệt Tân tổng huấn luyện viên tại, chỉ cần Trần Hồng Tinh chết rồi, nơi này, không ai có thể tái tạo thành uy hiếp." Lang Ngọc Xuân tự nhiên mà nói.

"Cũng thế." Ivan gật gật đầu cũng không nghĩ nhiều nữa, lúc này, bọn hắn cũng là đối cái này không che đậy miệng gia hỏa càng phát ra cảm thấy hứng thú, không, không nên nói là cảm thấy hứng thú, mà hẳn là cảm thấy chơi vui.

Liền muốn ngu ngốc biểu diễn một dạng.

Có thể bác cười một tiếng.

"Lão tử hôm nay liền cho ngươi thời gian, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, chẳng lẽ ngươi thật đúng là có thể cứu sống hắn sao!"

Liệt Tân nhìn trước mắt Hàn Thanh trầm thấp nói, nắm chắc thắng lợi trong tay về sau, hắn cũng cả đời nhẹ nhõm, lại không nói cứu sống Trần Hồng Tinh không có khả năng, liền xem như cứu sống, chẳng lẽ hắn còn có thể đứng lên tới lại cùng mình một trận chiến sao?

Không thể.

Bọn hắn chỉ có một con đường chết..