Chương 874: Hoa Đà tái thế

Chương 874: Hoa Đà tái thế

Trần Hồng Tinh đang giãy dụa.

Tinh thần vật lộn.

Hắn có thể cảm nhận được lực lượng đang ở theo trên người mình từng chút một biến mất, hắn có thể cảm nhận được ý thức cũng tại từng chút một tiêu tán, thậm chí, sinh cơ cũng không có thừa bao nhiêu.

Người trước khi chết, hội phá lệ tỉnh táo, dù cho người ở bên ngoài xem ra, người này đã tiến nhập mê ly thời khắc, thế nhưng trên thực tế, tại người sắp chết trong đầu, ngược lại hội thanh tỉnh lại.

Làm cảm nhận được chính mình bắt đầu suy nghĩ thời điểm, Trần Hồng Tinh biết đây là, hồi quang phản chiếu.

"Phải chết sao?"

Hắn cười khổ một cái.

Hắn liền con mắt đều không mở ra được, này cười khổ, chỉ là chính mình cho mình cười khổ, hắn lúc này, sớm đã không có năng lực khống chế thân thể của mình.

Tựa như là một cái lỗ đen thật lớn một dạng, Trần Hồng Tinh cảm thấy mình thân thể đang ở từng chút một hướng phía cái lỗ đen này bên trong rơi xuống.

Hắn không nghĩ tới đi, thế nhưng cái kia trong hắc động lại mơ hồ có thể thấy một vệt ánh sáng, cái kia bôi quầng sáng trong bóng đêm chỉ dẫn lấy hắn, nhường thân thể của hắn không tự chủ được hướng tới, không nhịn được hướng phía bên kia đi đến.

Mà cùng lúc đó.

Một vệt ánh sáng màn trên đầu mình lóe ra.

"Sắp chết trải nghiệm?"

Tại quân đội, quốc gia có rất nhiều bí ẩn bộ môn lại ở chỗ này làm lấy một chút nghiên cứu, này chút nghiên cứu xuất ra đi đều sẽ rung động tất cả mọi người thế giới quan, thế nhưng thân là thiếu tướng, Trần Hồng Tinh hiển nhiên có thể tiếp xúc càng nhiều.

Nhiều năm trước, hắn đã từng tiếp xúc đến nước Nga KGB mật tân, hiểu rõ nước Nga phòng thí nghiệm dưới đất tại từ quốc gia nắm trong tay làm lấy một chút không thể tưởng tượng nghiên cứu.

Linh hồn nghiên cứu.

Mà nghiên cứu kết quả càng làm cho người khiếp sợ, tại KGB thí nghiệm chỗ trong nghiên cứu, linh hồn bị nhận định tồn tại đồng thời tìm được nhất định khoa học căn cứ, phải biết, đây chính là vài thập niên trước chiến tranh lạnh thời kì a!

Lúc kia, mọi người liền đã tại làm tương quan nghiên cứu, mà Trần Hồng Tinh cũng tiếp xúc đến này chút phủ bụi chuyện xưa, hiểu được sắp chết trải nghiệm tồn tại.

Nhà tâm lý học Kenneth · lại bởi vì ô vuông đem nhân loại sắp chết trải nghiệm chia làm học thuật giới đã công nhận bốn cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, sắp chết người hội thấy cực độ bình tĩnh, an tường cùng nhẹ nhõm, năm cái sắp chết người, sẽ có gần ba người có dạng này trải nghiệm.

Mà về sau giai đoạn thứ hai, người hội cảm giác đến ý thức của mình thậm chí là thân thể hình ảnh thoát ly thân thể của mình, phù ở giữa không trung, cũng có khả năng không liên quan đến bản thân giống như xem các bác sĩ tại thân thể của mình chung quanh bận rộn, · cảm thấy mình tiến nhập thật dài hắc động, cũng tự động tốc độ cao bay tới đằng trước, còn thấy thân thể bị dắt rồi, đè ép. Có thể đến một bước này, là cái kia ba phần năm trong đám người hai phần ba.

Tới giai đoạn thứ ba, hắc động phần cuối xuất hiện một chùm sáng đường, làm tiếp cận này chùm sáng đường lúc, cảm thấy nó cho chính mình một loại thuần khiết yêu. Các thân thích xuất hiện tại cửa hang tới đón tiếp chính mình, bọn hắn tất cả đều hình ảnh cao lớn, rực rỡ màu sắc, quầng sáng quanh quẩn. Lúc này, chính mình trong cuộc đời trọng đại trải qua, ở trước mắt một màn một màn cực nhanh mà qua, tựa như xem phim một dạng. Đa số là làm người vui sướng sự kiện. Cái này lại chiếm còn sót lại một phần bảy.

Mà đến cuối cùng giai đoạn, làm nhân sinh hồi ức đi xong sau, sắp chết người hội cảm thấy mình cùng cái kia chùm sáng đường hòa làm một thể, trong chốc lát cảm thấy cùng vũ trụ hợp hai làm một.

Người, cũng liền đi.

Đã từng Trần Hồng Tinh coi là này chưa chắc sẽ là thật, thế nhưng bây giờ nghĩ không đến tất cả những thứ này vậy mà đều là thật, làm cái kia màn sáng bắt đầu từng chút một chiếu lại cuộc đời của mình thời điểm, Trần Hồng Tinh trong lòng vật lộn bắt đầu buông lỏng.

"Đi, liền đi đi thôi."

Hắn thở dài một cái.

Màn sáng bên trong, hài đồng tuế nguyệt tình cảnh bắt đầu xuất hiện, Trần Hồng Tinh có thể thấy khi còn bé chính mình đang cùng hắn đời này bằng hữu tốt nhất cùng một chỗ tại trong đại viện chạy.

Tết tóc đuôi ngựa biện Thanh Ca tỷ đang ngồi ở dưới cây trên mặt ghế đá đọc sách, mà chính mình kiếm thận trọng leo đến trên cây mong muốn bắt ve sầu, Lăng Thiến từ đằng xa trong tiểu lâu chạy ra, cùng sau lưng nàng, Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ cũng là cười lớn cầm lấy bình nhựa, trong bình đã chứa mấy cái ve sầu, đại gia kiếm nhiều hứng thú ngồi xổm ở cùng một chỗ đấu ve sầu.

"Xuống tới!"

Lúc này, Lâm Thanh Ca buông xuống sách vở sờ lên tóc của mình, một mảnh lá cây trượt xuống, Lâm Thanh Ca nhất thời ngẩng đầu nhìn trên cây Trần Hồng Tinh.

"Lúc nào leo đi lên! Liền không sợ ngã xuống sao?"

Trần Hồng Tinh vừa căng thẳng.

Soạt một thoáng, liền ngã xuống.

"Ha ha ha ha!"

Liền xa xa tất cả mọi người bật cười, bất quá cũng may Trần Hồng Tinh thân thể linh mẫn, rơi xuống thời điểm dựa vào cùng lão ba học giảm bớt lực một chiêu này miễn đi một trận đau đớn, thế nhưng vẫn như cũ là ngã chó gặm bùn.

Trần Hồng Tinh cười.

"Thật tốt thời gian a."

Nhân sinh nếu là có thể làm lại, hắn suy nghĩ nhiều thời gian vĩnh viễn đứng ở Băng Thành ngắn ngủi mùa hè.

Oanh

Màn sáng run run một hồi, tất cả hình ảnh toàn bộ biến mất, thế giới lại biến thành một vùng tăm tối, hắc động phần cuối, Trần Hồng Tinh thấy được cực nóng ánh sáng, cái kia cỗ hào quang giống như rửa sạch thân thể của hắn, khiến cho hắn rất cảm thấy nhẹ nhõm, mà cùng lúc đó, hắn nhận biết mỗi người đều xuất hiện ở hào quang bên trong, hướng về phía hắn ngoắc.

"Thời điểm đến."

Trần Hồng Tinh khóe mắt có nước mắt xẹt qua.

Hắn biết, chính mình muốn đi.

Chỉ là, hắn bản cho là mình hội chết ở trên chiến trường, hoặc là chết tại một lần cấp S nhiệm vụ bên trong, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nhân sinh của mình có thể như vậy kết thúc.

Nhắm mắt lại, Trần Hồng Tinh để cho mình thân thể theo hào quang hấp dẫn, từng chút một bơi đi qua.

Chỉ là, ngay tại hắn muốn ôm vào thân nhân ôm ấp thời điểm, một thanh âm truyền tới.

"Nên tỉnh."

... .

"Ha ha, làm sao, tiểu tử này hiện tại có phải hay không không làm tổng huấn luyện viên lại làm lão trung y rồi?"

Liệt Tân cười nhìn lấy tại Trần Hồng Tinh thân bên trên chỉ trỏ Hàn Thanh nói ra.

Lúc này Hàn Thanh thật tựa như là một cái lão trung y một dạng, không ngừng tại Trần Hồng Tinh bụng dưới vị trí điểm tới điểm lui, tựa như là Trung y điểm huyệt một dạng động tác không ngừng.

"Đừng nói là trung y, liền xem như trên thế giới thầy thuốc giỏi nhất tại đây bên trong, cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách, hắn cũng là có thể diễn, còn thật sự cho rằng là chính mình là Hoa Đà tái thế rồi?"

Lang Ngọc Xuân quát cười một thoáng, một bên Ivan cũng là cười lạnh không ngừng, này độc hiệu quả hắn nhất hiểu rõ, đến lúc này, Trần Hồng Tinh sợ là đã tắt thở đi, tiểu tử này chính ở chỗ này điểm điểm điểm, diễn kịch diễn nguyên bộ, hắn vẫn là hết sức chuyên nghiệp nha.

"Xuân ca, những người khác hôm nay xử trí như thế nào?"

Ivan nhìn thoáng qua Lang Ngọc Xuân hỏi.

"Trì thiếu bên kia có cái gì bàn giao?"

"Trì thiếu có ý tứ là. . ."

Ivan do dự một chút nói ra: "Trì thiếu có ý tứ là, chỉ cần chúng ta dám, mặc kệ bao lớn, hắn đều có thể đỡ tới."

Ồ

Nghe được Ivan, Lang Ngọc Xuân trên mặt lóe lên một vệt dữ tợn, ánh mắt của hắn lược qua Trần Hồng Tinh, chậm rãi trượt đến Lăng Thiến trên thân.

"Nếu là có thể tại đây bên trong diệt trừ Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hai cái thiếu tướng, cái kia Trần gia cùng Lăng gia đường lui coi như đoạn không còn chút nào. . ."

Nói như vậy, Lang Ngọc Xuân trong mắt bắt đầu ngưng tụ lại một chút điểm điên cuồng.

Mà vừa lúc này, Hàn Thanh cũng thu tay lại.

Hắn vỗ vỗ Trần Hồng Tinh bả vai thấp giọng nói: "Tỉnh."

. . . .

Tác giả lốp bốp nói: Đoạn thời gian này viết thật nát, không cần đại gia nói ta cũng biết nói, đại gia mắng ta cũng đều thấy được, vấn đề tại ta, hoàn toàn tại ta. Ta cảm tạ đại gia phẫn nộ, bởi vì cái kia đại biểu đại gia đối quyển sách này ủng hộ và chờ mong, cho nên mới sẽ đau lòng. Có lỗi với mọi người, thật thật xin lỗi, cám ơn các ngươi, có được các ngươi, thật rất khá. Trong khoảng thời gian này thực sự quá bận rộn, đến mức mỗi ngày chỉ có hai đến ba giờ thời gian viết sách thời gian, này đều vẫn là gạt ra, thời gian không dư dả trực tiếp đưa đến cách làm bắt đầu xuất hiện nắm tiết tấu mà lại là tương đương nắm cục diện, những vấn đề này đều tại ta, dù cho thay mới ít một chút, cũng phải bảo đảm chất lượng, bởi vì ta chỗ yêu quý cảm ân mỗi một cái độc giả đều là dùng từng điểm từng điểm tiền không ngừng ủng hộ ta cùng Hàn Thanh, nhưng là bởi vì thời gian quá ít, không có có thừa thời gian chỉnh lý mảnh cương tiết tấu, hoàn toàn là nghĩ đến cái gì viết cái gì, đến mức biến thành thay mới nhiều thế nhưng chất lượng lại đường thẳng giảm xuống cục diện. Lại một lần nữa có lỗi với mọi người, lại một lần nữa cảm tạ đại gia. Lập tức sẽ bước sang năm mới rồi, sự tình càng nhiều hơn, cái này tháng hai đã định trước hội sứt đầu mẻ trán. Cho nên, 2 tháng tạm thời mỗi ngày ba canh, tại thời gian thật không đủ dùng dưới tình huống, ba ba chỉ có thể lựa chọn bảo đảm chất lượng lượng, nhường đại gia ít hoa một chút tiền thấy càng nội dung đặc sắc. Vì không thật giả lẫn lộn nắm tiết tấu, ta sẽ đem có thể rút ra thời gian đều dùng tới chuẩn bị cẩn thận mảnh cương cùng gia tốc chuyện xưa tiến triển cùng với tiết tấu, để cho mình cùng tất cả mọi người trở lại quyển sách này lúc đầu thoải mái cảm giác. Ba tháng bắt đầu khôi phục thay mới đồng thời thực hiện bạo càng ước định, đại gia yên tâm. Cúc cung xin lỗi, cúi đầu cảm tạ. Thung lũng có các ngươi, cao trào định cho các ngươi mà đến. —— ba ba..