Chương 875: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 875: Đuổi tận giết tuyệt

Nghe tới tỉnh hai chữ này thời điểm, Trần Hồng Tinh trước mặt cái kia chùm sáng trong nháy mắt biến mất, mà theo chỉ riêng biến mất, còn có hắc động kia cùng với cái kia dẫn dắt chính mình rời đi lực lượng.

Nghe tới tỉnh hai chữ thời điểm, toàn bộ đình viện người đều bật cười.

Cái kia Trần Hồng Tinh nhìn rõ ràng đã chết, sắc mặt tái nhợt tuyệt đối không phải một cái có sinh cơ người hẳn là có màu sắc, ngực không có chút nào chập trùng, yết hầu không còn nhúc nhích, sinh mệnh đã rời đi hắn.

"Ha ha ha, tiểu tử này mới vừa nói cái gì? Tỉnh? Hắn thật sự cho rằng gọi hai tiếng liền có thể đánh thức một người chết sao?"

"Liền xem như Hoa Đà cũng không có khả năng đem người chết đánh thức đi, hắn cho là hắn là ai?"

"Vừa rồi hắn ở nơi đó mù điểm, thật không hiểu rõ hắn đang làm cái gì, ban đầu Trần Hồng Tinh liền gánh không được, hắn còn như thế chơi, đoán chừng chết thời điểm hết sức tuyệt vọng đi, liền di ngôn đều không nói được hai câu."

Trong đình viện người đều bị Hàn Thanh một tiếng này cho chọc cười.

Dựa theo Ivan giới thiệu, không có người tin tưởng trên cái thế giới này còn có người có thể giải được loại độc này, huống chi cái này miệng lưỡi dẻo quẹo gia hỏa.

"Ngươi nói người này là Lâm Thanh Ca bạn trai?"

Ivan nhìn xem lồng sắt bên trong Hàn Thanh cười nói, giống như là xem một cái xoạt gánh xiếc người một dạng.

Lang Ngọc Xuân khẽ gật đầu, chính mình cũng có chút không thể tin được: "Nói thật, ta có thể trải nghiệm cảm thụ của ngươi, ta lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa này thời điểm một lần cho là mình là đang nằm mơ, trời biết đạo Lâm Thanh Ca vì sao lại coi trọng nam nhân như vậy, năm đó ta khổ truy nàng a đều đuổi không kịp, ta còn tưởng rằng ánh mắt của nàng cao bao nhiêu đâu, hiện tại xem ra, uổng là Hoa Hạ nữ thần tên tuổi a."

Nói xong, Lang Ngọc Xuân hút một hơi xì gà khuôn mặt có mấy phần thẫn thờ, đến bây giờ, hắn đều một điểm nhìn không ra nam nhân này nơi nào có cùng người khác địa phương khác nhau, bất luận thấy thế nào, tiểu tử này đều là một cái sẽ chỉ đánh pháo miệng gia hỏa.

"Khó có thể tưởng tượng, không sai, ta hiện tại cảm giác tựa như là nằm mơ, đây chính là Lâm Thanh Ca, nhiều ít nam nhân tha thiết ước mơ nữ nhân, năm đó ta còn tưởng rằng dùng điều kiện của nàng Hoa Hạ không có có nam nhân xứng với nàng, không nghĩ tới vậy mà coi trọng một gia hỏa như thế, tiểu tử này có cái gì đặc biệt địa phương sao?"

Ivan cười nói, sau đó cúi đầu xuống nhìn xem hạ bộ của mình.

"Chẳng lẽ là nơi này lợi hại?"

Nói xong, chính hắn đều lớn bật cười.

Lang Ngọc Xuân cũng là theo chân phóng đãng cười to: "Ivan, ngươi không cần đùa ta, liền tiểu tử này có thể kiên trì bao lâu? Ha ha ha, quá buồn cười."

"Đòi tiền không có tiền muốn địa vị không có địa vị muốn thân phận không có thân phận muốn tướng mạo. . . Ân, nhiều nhất là có thể xem đi qua, nam nhân như vậy, Lâm Thanh Ca có lẽ thật hẳn là đi bệnh viện xem thật kỹ một chút chính mình có phải hay không lão thị."

Ivan thở dài một cái lập tức lại xùy bật cười: "Ta hiện tại cũng là muốn nhìn xem, gia hỏa này phải thu xếp như thế nào."

Nói xong, hắn cùng Lang Ngọc Xuân đều là nhiều hứng thú nhìn xem lồng sắt bên trong Hàn Thanh, gia hỏa này trâu thổi ra, hắn nên làm sao đâm thủng đâu?

"Hàn Thanh, thật có thể chứ?"

Thấy Hàn Thanh kêu Trần Hồng Tinh về sau liền lẳng lặng đứng ở một bên không đang nói cái gì, Lâm Thanh Ca coi là Hàn Thanh thất bại.

Liền liền Lăng Thiến Cận Phong cùng lỗ dao bọn hắn hiện tại cũng là thật chặt vây quanh ở Trần Hồng Tinh bên cạnh, liền xem như trong lòng đối Hàn Thanh không báo chờ mong, thế nhưng đến lúc này, ai sẽ không ở trong lòng lưu lại một điểm tưởng niệm đâu?

Thế nhưng là, Hàn Thanh kêu gọi đã qua ba phút.

Trần Hồng Tinh vẫn không có tỉnh, hết thảy như thường, tựa như là không có cái gì phát sinh một dạng.

"Ha ha ha ha ha!"

Toàn tràng cười vang, Lang Ngọc Xuân cùng Ivan dồn dập lắc đầu, cái chuyện cười này bọn hắn rất hài lòng.

Rốt cục, Lăng Thiến bất đắc dĩ đứng lên, nàng nhắm mắt lại thân thể hơi hơi rung động, hồi lâu sau, nước mắt theo khóe mắt của nàng trượt xuống, cái kia im ắng bi thương là nhất thẫn thờ.

"Tướng quân. . ."

Cận Phong cùng lỗ dao nức nở.

Này uy chấn ba tỉnh miền Đông Bắc tuổi trẻ thiếu tướng, trong mắt bọn họ, đã đi.

Hàn Thanh rất bất đắc dĩ.

Vì cái gì không có người tin tưởng mình đâu? Mình đã nhường kêu Trần Hồng Tinh, hắn sở dĩ còn không có tỉnh lại, đó là bởi vì thân thể của hắn xác thực nhận lấy quá mạnh bị thương, cơ hồ có thể nói là cách tử vong chỉ có cách xa một bước, đối với Phan Tử tới nói, Trần Hồng Tinh tình huống càng thêm phức tạp, nếu là ngày trước, cho Hàn Thanh thời gian ngắn như vậy, dùng Hàn Thanh tu vi hiện tại cũng không có khả năng đưa hắn theo tử thần trong tay cướp về.

Dù sao, loại trình độ này độc, Hàn Thanh nhất định phải luyện chế ra một khỏa Nhị phẩm trung cấp bên trên đan dược mới có thể cứu vãn, thế nhưng này mấy phút, Hàn Thanh rất khó cam đoan có thể từng phút từng giây không kém.

Thế nhưng, mình bây giờ là mộc thể.

Vừa rồi sở dĩ tại Trần Hồng Tinh thân bên trên điểm tới điểm lui, kỳ thật chính là vì mê hoặc những người này, hắn không nghĩ náo ra động tĩnh quá lớn, tại ba tỉnh miền Đông Bắc, hắn chỉ là tới thấy nhạc phụ nhạc mẫu, trừ cái đó ra, hắn không nghĩ nhiễm phải bất luận cái gì bụi trần, cho nên, hắn giống như một cái Trung y một dạng tại Trần Hồng Tinh trên thân điểm huyệt, để cho người ta hiểu lầm.

Thế nhưng trên thực tế, nếu là nơi đây không người, Hàn Thanh mộc thể chữa trị năng lực hoàn toàn tỏa ra lời nói  có thể trong khoảnh khắc hóa giải Trần Hồng Tinh trong cơ thể hết thảy huyết dịch độc tố, một giây đồng hồ đã đủ.

Bất quá, vì không quá chú mục, Hàn Thanh vẫn là quyết định từ từ sẽ đến, cái kia mấy lần điểm huyệt hắn tại Trần Hồng Tinh trong cơ thể lưu lại chính mình chữa trị linh khí, những cái kia linh khí hội theo huyết dịch chậm rãi lan tràn hắn toàn bộ thân thể, từng chút một hóa hiểu độc tố của hắn, mặc dù không thể lập tức nhường Trần Hồng Tinh khỏi hẳn, thế nhưng chỉ cần đã đến giờ, tự nhiên có khả năng không trị mà càng, thậm chí bệnh viện đều không cần đi  chờ lấy là được.

Bất quá, những người này giống như đều không phải là hết sức tin tưởng mình a.

Liền liền Lâm Thanh Ca đều cúi đầu chảy xuống lệ nóng, nhìn tựa hồ là đã thừa nhận chính mình thất bại hiện thực.

"Mọi thứ đến có cái quá trình a."

Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

"Quá trình?"

Nghe được Hàn Thanh thế mà còn dám nói chuyện, Liệt Tân lớn bật cười: "Vị này giả tổng huấn luyện viên, quá trình này phải bao lâu đâu? Ngươi có phải hay không muốn nói một trăm năm? Chờ chúng ta chết về sau, hắn liền sẽ khôi phục?"

"Ha ha ha ha ha!"

Trong đình viện người dồn dập cười to.

"Chuẩn bị đi."

Nhìn xem lồng sắt bên trong tình huống, Lang Ngọc Xuân cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, hắn phất phất tay, trước người mười cái tráng hán nhất thời ở giữa từ bên hông móc ra thương.

Bạch

Trong đình viện người đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

"Không muốn chết người, hiện tại toàn bộ rời đi nơi này."

Lang Ngọc Xuân lạnh lùng mà nói.

Bạch

Tất cả mọi người thức thời hướng phía bên ngoài dũng mãnh lao tới, bọn hắn biết, loại trường hợp này hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đợi địa phương.

"Lang Ngọc Xuân. . . . Ngươi muốn làm gì!"

Lăng Thiến điên cuồng kêu gào, Phan Tử tê liệt, Lang Ngọc Xuân vô sỉ, Trần Hồng Tinh chết đem nữ nhân này lý trí hoàn toàn đánh sụp, nàng là nữ cường nhân, nhưng nàng cũng là một nữ nhân, trong lòng của nàng, đây đều là không cách nào nói nói đau nhức, khi thấy mười mấy người này cầm thương đem bọn hắn vây quanh thời điểm, Lăng Thiến thật cảm thấy tất cả những thứ này quá điên cuồng.

"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Nàng cắn răng nghiến lợi nói, tú tay nắm thật chặt, gân xanh trên tay của nàng nổi lên.

"Ngươi tại mưu sát ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội hai cái thiếu tướng hai cái thượng tá! Ngươi biết đây là tội gì tên sao?"

"Tội danh gì?"

Lang Ngọc Xuân cười nhạt một tiếng: "Ta không quan tâm, ai biết được?"

Nói xong, hắn nhìn về phía những cái kia trốn ở mười cái cầm thương nam nhân phía sau tất cả mọi người, những người này lúc này đứng tại địa phương an toàn, trong lòng cũng ổn lại, thấy Lang Ngọc Xuân nhìn về phía bọn hắn, tất cả mọi người tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng vậy!"

"Phát sinh cái gì sao?"

Nghe được những người vây xem này thoại, Lang Ngọc Xuân hài lòng cười cười sau đó nhìn về phía Lăng Thiến: "Nghe được rồi hả? Ai biết được?"

Lăng Thiến ngực kịch liệt phập phồng, nàng khuôn mặt đã sớm không có huyết sắc, hôm nay phát sinh hết thảy đều thật sâu đánh thẳng vào lòng của nàng.

"Trần Hồng Tinh đều đã chết, chẳng lẽ còn kém mấy người các ngươi sao?"

Lang Ngọc Xuân tùy ý nói liền chuẩn bị hạ mệnh lệnh, chỉ cần hắn hạ xuống tay, những người ở trước mắt, đều sẽ trở thành cái rây, chính mình này một ngụm ác khí hội hung hăng phun ra, tương lai của mình, hội một lần nữa trở lại quân đội, quang minh Đại Đạo hội lại một lần nữa ra hiện ở trước mặt của hắn.

Nhưng vào lúc này, một mực yên lặng rơi lệ Lâm Thanh Ca thân thể chấn động.

Cặp kia vô lực rủ xuống trên mặt đất tay tựa hồ nhúc nhích một chút.

Đó là Trần Hồng Tinh tay..