Chương 876: Tiếng súng nổi lên bốn phía

Chương 876: Tiếng súng nổi lên bốn phía

Đang chuẩn bị rời đi nơi này Liệt Tân mắt sắc nhìn thấy màn này.

Khi thấy Trần Hồng Tinh tay thế mà động về sau, hắn thật kinh ngạc, cái này thi hành nhiều ít nhân vật nguy hiểm tại viễn đông địa khu uy danh điếc tai nam nhân kinh ngạc há to miệng.

"Làm sao có thể. . ."

Khi thấy Liệt Tân cái này vẻ mặt về sau, ban đầu chờ lấy Liệt Tân rời đi bắn phá phạm vi Lang Ngọc Xuân cũng choáng.

"Thế nào?"

Lang Ngọc Xuân lớn tiếng hỏi.

Liệt Tân lắc đầu trên mặt che kín biểu tình không dám tin tưởng, hồi lâu sau hắn mới chậm rãi nói ra: "Trần Hồng Tinh. . . Trần Hồng Tinh hắn động?"

Nói ra câu nói này thời điểm Liệt Tân chính mình cũng không thể tin được.

Động

Nghe được Liệt Tân câu nói này tất cả mọi người quá sợ hãi.

Lang Ngọc Xuân nhíu mày hướng phía trước đi đến, mười mấy người đại hán lập tức đưa hắn vây vào giữa, từng cái hung thần ác sát nhìn chằm chằm người bên cạnh.

Đi đến cách Trần Hồng Tinh nằm địa phương cách đó không xa, Lang Ngọc Xuân đứng vững gắt gao nhìn xem.

Mà lúc này, Lăng Thiến cũng sớm đã chạy về tới Trần Hồng Tinh bên cạnh.

Một giây, hai giây, ba giây.

Trần Hồng Tinh không tiếp tục động.

Lang Ngọc Xuân thở một hơi dài nhẹ nhõm, nếu là Trần Hồng Tinh trúng cái này độc còn có thể sống sót, vậy cái này kỳ tích không thể so Phan Tử còn có thể khỏi hẳn tới nhỏ a.

Mà thấy Trần Hồng Tinh không có phản ứng về sau, Lăng Thiến sắc mặt lại một lần nữa dần dần thất vọng.

"Hồi quang phản chiếu."

Lang Ngọc Xuân nở nụ cười gằn.

Thế nhưng hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, tiếng kinh hô lại một lần nữa truyền tới, chỉ là lần này, tiếng kinh hô càng tăng lên vừa rồi, Cận Phong lỗ dao cùng Lâm Thanh Ca ba người đồng thời hô lên.

"Hồng tinh!"

Lăng Thiến bỗng nhiên quay đầu lại.

Lần này, nàng không có bỏ qua, cái kia hai tay thật động, hơn nữa còn tại chậm rãi di động, không chỉ có như thế, Trần Hồng Tinh mí mắt cũng bắt đầu run rẩy bắt đầu chuyển động, lông mi không ngừng run run, tựa hồ đang đang giùng giằng mong muốn một lần nữa xem cái thế giới này.

"Hồng tinh!"

Lăng Thiến đuổi vội vàng xông tới kích động kêu, bốn người bọn họ lúc này thật chặt đem Trần Hồng Tinh vây ở trung tâm, mỗi người đều tha thiết nhìn xem, một loại càng phát ra tâm tình kích động bắt đầu bổ sung lòng của bọn hắn, sự kích động kia tựa như là từ trên trời giáng xuống một dạng, là biếu tặng, là sinh ly tử biệt về sau bỗng nhiên mừng rỡ.

"Điều đó không có khả năng!"

Khi thấy Trần Hồng Tinh thật một lần nữa có phản ứng về sau, Lang Ngọc Xuân lớn tiếng rít gào, đừng nói hắn, Ivan càng là trực tiếp chạy như bay đến lồng sắt bên trong đứng xuất hiện tân bên cạnh nhìn chăm chú Trần Hồng Tinh.

Khi thấy Trần Hồng Tinh con mắt thật đang đang run rẩy thời điểm Ivan đơn giản không thể tin được hết thảy trước mắt: "Tuyệt không có khả năng này, loại độc này mắt tiền thế giới bên trên không người có thể giải, chẳng lẽ là độc xảy ra vấn đề?"

Nghe được Ivan lời nói Liệt Tân lắc đầu: "Không có khả năng, cái kia kim thép ngươi cho ta về sau ta liền không động tới, tuyệt đối không phải độc vấn đề."

"Thế nhưng là, vậy hắn làm sao có thể còn có thể có ý thức?"

Ivan lắc đầu thấp giọng thì thầm.

"Hồng tinh?"

Trần Hồng Tinh tay đã có thể giơ lên, mặc dù hắn còn không có mở to mắt, thế nhưng tay trên không trung chậm rãi lay động, Lăng Thiến nắm chặt tay của hắn, làm cảm nhận được Lăng Thiến tay về sau, Trần Hồng Tinh thân thể rốt cục không còn run rẩy, lâu dài về sau, hắn mở mắt ra.

Làm rực rỡ lại một lần nữa tiến vào con ngươi của hắn, làm cái thế giới này ngắn đừng trùng phùng, này từng giây từng phút, giống như liền là hai sinh.

"Thanh Ca tỷ. . ."

"Lăng Thiến. . . Cận Phong, lỗ dao. . ."

Trần Hồng Tinh từng cái nhìn trước mắt những người này, mặt của hắn còn có chút cứng ngắc, thế nhưng huyết sắc đã chậm rãi trở về, đôi môi khô khốc bắt đầu sung huyết, hắn nỉ non nói, trên mặt mặc dù còn không thể làm ra biểu tình gì, thế nhưng trong mắt của hắn cái chủng loại kia sống sót sau tai nạn mừng rỡ làm thế nào cũng không cách nào ẩn giấu.

"Ta không chết?"

Trần Hồng Tinh nỉ non hỏi.

"Không chết!"

Lâm Thanh Ca mong muốn dùng sức đập cái tên này một thoáng, thế nhưng tay đến lồng ngực của hắn lại rũ xuống, nàng làm sao nhịn tâm lại để cho cái này chính mình không phải đệ đệ lại hơn hẳn đệ đệ hắn chịu khổ đâu?

"Hồng tinh, ngươi không chết, ngươi không chết. . . Không chết! Thật tốt, mọi chuyện đều tốt tốt!"

Lăng Thiến nắm lấy Trần Hồng Tinh một cái tay khác dùng sức mà nói, nước mắt trong mắt của nàng tràn lan, Cận Phong cùng lỗ dao đã sớm khóc không thành tiếng, mà lúc này ngồi ở phía dưới Phan Tử càng là nhịn không được chảy xuống anh hùng nước mắt.

"Xuân ca, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, nếu không gió xuân sinh, chúng ta đã xuống tay với bọn họ, bây giờ quay đầu đã không còn kịp rồi." Nhìn trước mắt phát sinh kỳ tích, Ivan đi đến Lang Ngọc Xuân bên cạnh nói ra.

"Này còn cần ngươi nói?"

Lang Ngọc Xuân ngực kịch liệt phập phồng, hắn chăm chú nhìn chằm chằm lồng sắt trong cơ thể người, sau đó cho Liệt Tân một cái màu sắc, Liệt Tân khẽ gật đầu sau đó hướng phía lồng sắt phía dưới đi đến, khi hắn rời đi về sau, đắm chìm trong to lớn trong vui sướng Lăng Thiến bọn hắn thậm chí đều không có phát hiện.

Răng rắc.

Đó là thanh âm súng lên cò.

Làm cái thanh âm này vang lên, phủ phục tại lồng sắt bên trong người thân thể cứng đờ, Lăng Thiến chậm rãi ngồi dậy nhìn về phía Lang Ngọc Xuân: "Lang Ngọc Xuân, hồng tinh đã tỉnh, đây là thượng thiên đưa cho ngươi cơ hội thứ hai, chẳng lẽ ngươi còn muốn ngu xuẩn mất khôn sao?"

Nói xong, Lăng Thiến ánh mắt nhìn về phía Liệt Tân, nhìn về phía Ivan: "Những người này là ai, bọn hắn là người Nga, ngươi bây giờ tại cùng bọn hắn cùng một chỗ tàn sát chúng ta Hoa Hạ quân nhân, càng là con trai của ngươi lúc bạn chơi, chẳng lẽ ngươi thật không có một chút đau lòng sao? Từ nhỏ, Lâm Bá cùng bá mẫu là thế nào sủng ta sao ngươi, chúng ta là làm sao từng bước một đi cho tới hôm nay, liền xem như ngươi khi đó hoắc loạn quân kỷ, nếu không phải Lâm bá phụ vì ngươi cầu tình, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể tại ba tỉnh miền Đông Bắc sao? Hiện tại, ngươi lại muốn giúp người ngoài đối trả cho chúng ta?"

Lăng Thiến nghiến răng nghiến lợi: "Lang Ngọc Xuân! Để súng xuống, ta có thể thỉnh cầu quân đội đối ngươi xử lý khoan dung."

"Xử lý khoan dung?"

Lang Ngọc Xuân chống nạnh cười to lên: "Đều đến một bước này còn xử lý khoan dung, Lăng Thiến, ngươi thật cho là ta không có đầu óc sao? Ta hiện tại làm những việc này, nếu là thành công, ta có thể đổi về hết thảy, nếu là thất bại, ta đồng dạng hội mất đi hết thảy, xử lý khoan dung? Ngồi tù sao?"

Lang Ngọc Xuân điên cuồng cười: "Ta làm sao có thể đi ngồi tù, như thế còn không nếu như để cho chết, mà lại, ngươi thật giống như sai lầm."

"Cái gì?"

Lang Ngọc Xuân cười cười: "Họng súng đối ai, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy sao?"

Nói xong, mười mấy khẩu súng thuận sông nhắm ngay Lăng Thiến.

"Hiện tại các ngươi sinh chết trên tay ta, ta xử lý khoan dung? Các ngươi nên nghĩ là thế nào cầu ta cho các ngươi lưu một cái toàn thây!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nằm Trần Hồng Tinh: "Tỉnh lại có thể thế nào, kỳ tích lại có thể thế nào? Bất quá là chết lại một lần thôi."

Thoại âm rơi xuống, Lang Ngọc Xuân đốt lên một điếu xi gà.

Hít sâu một cái, thật dài khói mù bị hắn phun ra, mơ hồ hắn dung nhan, cũng mơ hồ đối mặt hai mắt.

Lăng Thiến thân thể run rẩy, trên người nàng lực lượng tại từng chút một tích súc, mảnh khảnh bắp chân lúc này tràn đầy nổ tung lực lượng, chỉ gặp nàng thả người nhảy lên hướng phía mười mấy người đại hán liền vọt tới.

Thấy cảnh này, không người không động dung.

Lang Ngọc Xuân thở dài một cái, phất phất tay:

"Bọ ngựa đấu xe."

Thoại âm rơi xuống, tiếng súng nổi lên bốn phía..