Chương 877: Diệt tràng

Chương 877: Diệt tràng

Phanh phanh phanh phanh!

Đó là đạn đụng vào trên tường thanh âm.

Cận Phong cùng lỗ dao tuyệt vọng nhắm mắt lại, bọn hắn dùng thân thể theo bản năng ngăn trở Trần Hồng Tinh, thả người nhảy lên Lăng Thiến kỳ thật biết mình đã bất lực, làm tiếng súng vang trong nháy mắt đó, nàng tuyệt vọng nhắm con mắt.

Gạch ngói vụn bay tán loạn.

Lòng người bàng hoàng súng vang lên đi qua vài giây đồng hồ, trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh, không một người nói chuyện, bất luận là ai.

Bởi vì không ai ngã xuống.

Lăng Thiến mở hai mắt ra.

Chỉ thấy Hàn Thanh không biết lúc nào đã đứng ở mười đại hán sau lưng, thân hình của hắn như quỷ mị, cái kia u ám trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt.

Phanh phanh phanh!

Mười mấy bóng người hướng phía trước ngã xuống.

Khi bọn hắn thẳng tắp nằm rạp trên mặt đất thời điểm mọi người mới phát hiện mười mấy người này phần gáy chỗ, một đạo cắt ngang vết thương nhìn thấy mà giật mình, dòng máu đang từ bên trong phun dũng mãnh tiến ra, sức lực động mạch vỡ tan, trong nháy mắt mất mạng.

Mà cái kia mười mấy tiếng súng vang, không một bên trong.

Khi thấy một màn trước mắt về sau, Lăng Thiến đám người triệt để bị choáng váng, nhất là Cận Phong cùng lỗ dao, hai người bọn họ chưa bao giờ thấy qua Hàn Thanh dạng này một mặt, ban đầu trong mắt bọn hắn không đáng một văn Hàn Thanh vậy mà cứu được mạng của bọn hắn? Vẫn là dùng như thế rung động phương thức, thật sự là để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Mà vừa mới tỉnh lại Trần Hồng Tinh mặc dù còn ở vào mơ mơ màng màng trạng thái, thế nhưng cũng bị trước mắt một màn này cho rung động, hắn chất phác nhìn đứng ở xa xa Hàn Thanh, vừa rồi Hàn Thanh di động, biến mất, xuất hiện, tất cả những thứ này đều tại trong nháy mắt hoàn thành, thậm chí, tại tiếng súng vang lên trong nháy mắt, Hàn Thanh giống như mới biến mất một dạng, thế nhưng nếu đạn toàn bộ đánh vạt ra, vậy liền chứng minh tiếng súng vang lên lúc còn đứng tại chỗ, chỉ là một cái bóng mờ.

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt đất, mười mấy người dòng máu lập tức liền đem trọn cái sàn nhà thấm đỏ, dòng máu còn tại lan tràn, một mực lan tràn đến Ivan cùng Lang Ngọc Xuân dưới chân, hai người mới cùng nhau nuốt từng ngụm nước bọt hướng lui về sau một bước.

"Rút lui."

Trong chớp nhoáng này, vẫn là Lang Ngọc Xuân phản ứng lại, hắn khẽ quát một tiếng quay đầu liền chuẩn bị rời đi, Ivan cùng La Phỉ thấy tình cảnh này lập tức đi theo Lang Ngọc Xuân sau lưng chuẩn bị rút lui, có thể trong nháy mắt giải quyết mười cái cầm trong tay súng ống đại hán, thực lực như vậy làm sao có thể là bọn hắn có khả năng địch nổi?

Chỉ là, vừa vừa đi hai bước bọn hắn liền đứng vững.

Phanh

Ivan thẳng tắp ngã trên mặt đất, yết hầu của hắn bên trên máu tươi đang đang phun trào, trong mắt trống rỗng thậm chí không thấy mình rốt cuộc là chết như thế nào.

Mà Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ còn tốt một chút, hai người cũng không chết, nhưng lại cũng không dám lại hướng phía trước một bước, bởi vì đứng tại trước mặt bọn hắn, là lưng tựa cột trụ hành lang đùa bỡn trên tay cái kia kim thép nam nhân.

"Tha cho chúng ta một mạng!"

Nhìn xem cái này đột nhiên làm loạn nam nhân, Lang Ngọc Xuân chung quy là Lang gia người, đối mặt loại tình huống này còn có thể bảo trì tỉnh táo, hắn nhìn xem Hàn Thanh nói nghiêm túc.

"Tha các ngươi một mạng?"

Hàn Thanh cười một thoáng nhìn thoáng qua trên tay kim thép: "Phía trên này độc tài cán bao lâu?"

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía nằm mười mấy người đại hán: "Những người kia súng vang lên mới hạ xuống bao lâu?"

Lắc đầu, Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ bĩu môi: "Nếu như ta không ra tay, vậy bây giờ nằm dưới đất liền là người của ta."

Nói xong, kim thép theo Hàn Thanh trong tay phát ra.

Vù

Lang Ngọc Xuân cùng La Phỉ con mắt liền nháy một thoáng thời gian đều không có, cái trán một cái thật nhỏ lỗ máu xuất hiện, qua vài giây đồng hồ về sau, bọn hắn mới từng chút một ngửa ra sau ngã xuống.

Một cây kim thép, hai cái nhân mạng, ho nhẹ ở giữa, Diêm Vương gặp nhau.

Hàn Thanh phủi tay nhìn chết đi hai người một dạng lập tức vô tội nhìn về phía Lăng Thiến: "Ta giết người. . . Ta có thể là vì các ngươi mới ra tay, các ngươi nhất định sẽ giải quyết có đúng hay không?"

Lăng Thiến tức giận nhìn xem nam nhân này, thế nhưng trong lòng rung động làm thế nào cũng tán không đi, ngắn ngủi không tới một phút, tất cả uy hiếp đều bị Hàn Thanh diệt trừ, nam nhân này tựa như là vô thanh vô tức như gió, khi hắn lược qua, không có một ngọn cỏ.

Rất nhanh, Lăng Thiến trong đầu hồi tưởng lại trước đó tại trong ngõ hẻm Hàn Thanh hành động, lại thêm trước mắt hắn một lần nữa ra tay, chỉ cảm thấy nam nhân này trên mặt khăn che mặt thần bí thật sự là càng khỏa càng dày.

"Yên tâm đi, bảo vệ hai vị thiếu tướng còn có hai cái thượng tá, ngươi là công thần, liền xem như cho ngươi treo tinh đều không có vấn đề, làm sao có thể truy trách."

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hàn Thanh nhìn nữ nhân này liếc mắt, chính mình kinh diễm như vậy biểu diễn nàng thế mà còn có thể bảo trì trấn định, xem trước khi đến trong ngõ hẻm cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu a, mà lại nữ nhân này tâm chí xác thực không tầm thường, nhìn một chút bên cạnh này chút hội sở bên trong người vây xem chỉ biết, bọn hắn cái nào không phải còn tại si ngốc trong trạng thái chưa kịp phản ứng, ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, Lăng Thiến liền có thể một lần nữa trấn định, xác thực ghê gớm.

Mà Lăng Thiến là trấn định, thế nhưng Cận Phong cùng lỗ dao, thậm chí là Trần Hồng Tinh vẫn như cũ trong khiếp sợ.

Bọn hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này Hàn Thanh.

Kèm theo tiếng bước chân, Hàn Thanh từng chút một hướng phía một phương hướng khác đi đến, nơi đó, còn có một bóng người lại run run rẩy rẩy co ro.

Liệt Tân.

Khi thấy Hàn Thanh hướng phía hắn đi tới thời điểm, sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, kỳ thật vừa rồi Lang Ngọc Xuân nói rút lui thời điểm hắn cũng sớm đã hành động, hắn không phải Lang Ngọc Xuân cùng Ivan, hắn là Siberia sói, đối nguy hiểm cảnh giác hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh, làm Hàn Thanh biến mất trong nháy mắt lại đến hắn xuất hiện, nhiều năm sát tràng cho hắn biết chính mình tuyệt không phải là đối thủ của người đàn ông này, thực lực như vậy, liền xem như quốc tế đỉnh cấp thuê dong binh đoàn trưởng đều chưa hẳn có thể làm được, hắn mặc dù tại viễn đông có chút uy danh, thế nhưng hắn cũng có tự mình hiểu lấy, trên cái thế giới này mạnh quá nhiều người, hắn bất quá là một góc của băng sơn.

Ầm

Liệt Tân trực tiếp quỳ xuống.

"Tha mạng!"

Hắn thẳng tắp đập lấy đầu, thân thể to lớn tựa như là bằm tỏi một dạng không ngừng dùng đầu đụng chạm lấy sàn nhà, thậm chí sàn nhà đều bị hắn dùng đầu đập ra vỡ văn, thế nhưng hắn chỉ có thể không ngừng làm như vậy lấy, khẩn cầu Hàn Thanh có thể lưu hắn một cái mạng.

"Khả năng sao?"

Chỉ là, hắn thất vọng, Hàn Thanh băng lãnh thanh âm truyền đến.

Đến lúc này Liệt Tân cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh rít gào: "Ta chính là nước Nga quân Viễn Đông khu tổng huấn luyện viên, ta có công chức tại thân, chẳng lẽ ngươi liền không sợ quốc gia ở giữa lên tranh chấp sao?"

Hắn cùng Lang Ngọc Xuân Ivan không giống nhau, hắn chính là người Nga, hơn nữa còn là tổng huấn luyện viên, đường đường một cái thiếu tướng, nếu là Hàn Thanh động thủ với hắn, một cái xử lý không tốt trong chuyện này lên tới quốc gia cao độ cũng không phải là không có khả năng, hắn không tin Hàn Thanh thật dám động thủ với hắn.

"Ha ha."

Hàn Thanh cười một thoáng, cái kia kim thép không biết lúc nào lại về tới trong tay của hắn.

"Chẳng lẽ ngươi đã quên trước đó các ngươi theo như lời?"

"Cái gì?"

"Nơi này là tư nhân trường hợp a, chỉ có người thắng mới có tư cách kể ra nơi này xảy ra chuyện gì."

Hàn Thanh thản nhiên nói, sau đó đột nhiên giơ chân lên ước lượng tại Liệt Tân ngực.

Ầm

Thân thể của hắn hung hăng đâm vào trên tường rào, trong nháy mắt tường vây đều sụp đổ sụp xuống, mà Liệt Tân càng là xương cốt toàn thân đứt gãy răng rắc răng rắc vang lên.

Vù

Hàn Thanh ngón tay búng một cái, cái kia kim thép đường thẳng bay lên lại đường thẳng giảm xuống, trong chớp mắt cắm vào Liệt Tân trên đỉnh đầu. . . ..