Chương 878: Có cái gì không có khả năng

Chương 878: Có cái gì không có khả năng

"Ngươi là Hàn Thanh?"

Hàn Thanh về tới trên vị trí của mình ngồi, sau đó thoải mái nhếch lên chân bắt chéo.

Lúc này, Cận Phong quay đầu nghi ngờ nói ra.

Hàn Thanh bĩu môi: "Không thể giả được."

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Mặc dù đã phát sinh, thế nhưng Cận Phong vẫn là không dám tin tưởng cái này bọn hắn một mực không nhìn trúng nam nhân vậy mà lại cường hãn như thế, ngắn ngủi vài phút thế gian, có thể đoàn diệt địch nhân của bọn hắn toàn bộ bị Hàn Thanh giải quyết, mây trôi nước chảy.

Nhìn một chút Phan Tử cùng Trần Hồng Tinh chỉ biết.

Phan Tử bị liệt tân đánh thành tiền ăn, Trần Hồng Tinh mặc dù có thể chiến thắng Liệt Tân, thế nhưng cũng tất nhiên là một phen khổ chiến, cuối cùng còn bị Liệt Tân tối đâm vào tay kém chút chết.

Mà hết thảy, đều bị Hàn Thanh giải quyết.

"Ta vì cái gì không thể lợi hại như vậy."

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Khả năng có cái thân phận các ngươi một mực không biết, ta nhưng thật ra là Trung y thế gia."

Hàn Thanh nói nghiêm túc, sau đó nhìn về phía Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến: "Còn nhớ rõ trước đó ta cho bá mẫu mang dưỡng nhan dầu sao? Tại cổ đại, đây đều là Trung y làm ra, ta tất cả nói, nhà của ta là thế gia, dưỡng nhan dầu chỉ là tiện tay một làm mà thôi, bác đại tinh thâm Trung y mới là ta căn bản."

Nói xong Hàn Thanh cười hạ: "tại cổ đại, Trung y cùng Hoa Hạ võ thuật một mực là không phân biệt, học võ thuật người đều hội hiểu một chút Trung y, này để bọn hắn trong chiến đấu có thể tốt hơn hiểu rõ đập nện bộ vị nào có thể đối với địch nhân tạo thành tổn thương lớn hơn, chẳng lẽ các ngươi chưa nghe nói qua hoa hướng dương điểm huyệt thủ sao?"

"Huyệt vị, võ thuật, hoàn mỹ dung hợp."

Hàn Thanh đắc ý vung lên khóe miệng: "Ta là thuộc về này loại toàn tài."

Không biết xấu hổ.

Lăng Thiến trong nội tâm thầm mắng một câu, cái này Hàn Thanh xác thực huyền bí, thế nhưng hắn cái tính cách này thật sự là quá xốc nổi, thấy thế nào đều giống như ăn chơi thiếu gia.

Không qua giải thích của hắn cũng là cũng nói thông được.

Tại Hoa Hạ, xác thực có rất nhiều cổ lão Trung y thế gia, chỉ là cho tới bây giờ, này chút Trung y thế gia đều đã biến thành luyện đan thế gia, thân ở quân đội, Lăng Thiến hiểu rõ rất nhiều người thường chỗ không biết, liền xem như quân đội một chút bộ đội đặc chủng tinh anh phân đội nhỏ đi chấp hành cấp quốc gia nhiệm vụ thời điểm quân đội lãnh đạo  đều sẽ đi này chút luyện đan thế gia đi mời một ít đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nếu là Hàn Thanh thật là này luyện đan thế gia người, cái kia lại biết một chút vô số đảo không phải là không được.

Nếu là như vậy, vậy liền không kỳ quái  bất quá, nếu như Hàn Thanh thật là như thế thế gia người, vậy hắn lại lộ ra hơi yếu,  theo Lăng Thiến  biết, những thế gia này người có thể xa hoàn toàn không phải biết võ đơn giản như vậy, bọn hắn hiểu được tu luyện, đây mới thực sự là mạnh mẽ năng lực, tại quân đội Lăng Thiến cũng đã gặp nhân vật như vậy đến đây bộ đội đặc chủng chỉ đạo, ngẫm lại những người kia uy năng, Lăng Thiến lại cảm thấy Hàn Thanh tám phần mười là này loại thế gia bên trong kém nhất nhân vật.

Võ thuật?

Cũng liền che đậy một thoáng hắn cho là mình này chút không người biết.

Người ta đó là tu luyện có được hay không, nhìn xem Hàn Thanh, Lăng Thiến trong lòng cười một thoáng, cảm thấy gia hỏa này đột nhiên có chút ngu ngốc một cách đáng yêu.

Bất kể nói thế nào, Hàn Thanh cứu được hai người bọn họ lần.

Là ân nhân, chỉ bất quá cái này ân nhân nhưng lại làm cho bọn họ làm sao cũng không tạo nên tôn kính cảm kích cảm giác, cái kia cà lơ phất phơ dáng vẻ thật sự là cùng ân nhân hình ảnh khác rất xa.

thế nhưng có một người lại cảm động đến rơi nước mắt.

"Tiên sinh, đa tạ ân cứu mạng của ngài!"

Ngắn ngủi một buổi tối, Hàn Thanh hai lần cứu vớt Phan Tử, lần đầu tiên là khiến cho hắn lại cháy lên đứng lên hi vọng, thứ hai là tại họng súng phía dưới đưa hắn cứu.

Tái sinh phụ mẫu, hào không đủ.

Bay nhảy.

Phan Tử lấy tay chống đỡ chính mình thân thể mong muốn từ trên ghế đứng lên, hắn mong muốn cho Hàn Thanh quỳ xuống, dạng này ân tình, không có ba cái dập đầu hắn cảm thấy khó tỏ bày, trong lòng của hắn không có nhiều môn như vậy nói, cứu được  mệnh của hắn, Cho hắn hi vọng, Hàn Thanh so cái gì đều trọng yếu.

Thế nhưng, mặc dù thân thể của hắn được sự giúp đỡ của Hàn Thanh đã không còn đau đớn, thậm chí tay đều có thể dùng tới một điểm lực lượng, nhưng là muốn đứng lên quỳ xuống rõ ràng còn không có khả năng, cho nên hắn thoáng dùng sức lập tức liền theo trên ghế ngồi ngã xuống.

Hàn Thanh lắc đầu đứng lên đi đến bên cạnh hắn, ngay tại  đại gia coi là Hàn Thanh là muốn đỡ hắn lên  thời điểm, Đã thấy hắn đột nhiên đem Phan Tử  thân thể  trên mặt đất duỗi thẳng, sau đó hắn cũng ngồi xếp bằng lại một lần nữa lộ ra trước đó đen Trần Hồng Tinh điểm huyệt bộ kia đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ.

Xoạt xoạt xoạt.

Không nói hai lời trực tiếp tại Phan Tử trên lưng lại điểm.

Đúng lúc này, hội sở nơi cửa, đám người vây xem  tản ra,  một đám người vọt vào,  một cái lão nhân  đi ở trước nhất, trên tay của hắn mang theo một cái cái hòm thuốc, sau lưng đồng loạt toàn là một đám áo trắng áo dài người.

"Tướng quân!"

Lão nhân kia đi tới trông thấy trong sân tình cảnh tâm đều muốn nhảy ra cổ họng, khắp nơi đều là thi thể, hai cái thiếu tướng hai cái thượng tá vị trí xảy ra chuyện như vậy, hơn nữa còn là tại Hoa Hạ, tại Băng Thành, này đủ để làm chấn động ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu đại sự kiện.

Bất quá khi xem đến mọi người đều vô sự về sau hắn vẫn là thở phào một cái, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện Trần Hồng Tinh nằm trên mặt đất dựa vào Cận Phong cùng lỗ dao trong khuỷu tay, mà trên mặt đất quân đội lính đặc chủng mũi nhọn Phan Tử càng là gục ở chỗ này, bên hông trần trụi tại bên ngoài, cái kia máu ứ đọng cùng đỏ tía lão nhân chỉ nhìn một chút liền quá sợ hãi.

"Xương sống vỡ vụn!"

Vệ trưởng sinh theo nghề thuốc mấy chục năm dạng gì tình huống chưa từng gặp qua, khi thấy Phan Tử bên hông vết thương về sau hắn liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

"Cầm lấy."

Ngay sau đó, vệ trưởng sinh trực tiếp đem cái hòm thuốc đưa cho người bên cạnh, sau đó vén tay áo lên bước nhanh đi tới Phan Tử bên cạnh: "Loại tình huống này đầu tiên liền muốn uốn nắn đứt gãy xương cốt vị trí, thế nhưng cái này thương thế khẳng định là bị vỡ nát gãy xương, những cái kia đã vỡ vụn xương cốt là không có cách nào, trước uốn nắn hoàn hảo xương cốt vị trí, sau đó mở ra hiểu giải phẫu để lên nhân tạo xương cốt, Có lẽ còn có thể khôi phục nhất định chuyển động năng lực."

Vệ trưởng sinh một bên nói một bên liền chuẩn bị đưa tay đặt ở Phan Tử trên lưng theo đứng lên.

Chỉ là, làm tay của hắn vừa mới buông xuống thời điểm, một thanh âm truyền tới: "Không cần, đã tốt."

"Cái gì?"

Nghe được bên cạnh người trẻ tuổi này nói chuyện, Vệ trưởng sinh nghi ngờ nói, hắn sau khi đi vào liền thấy người trẻ tuổi này tại đây bên trong điểm điểm điểm, lúc ấy hắn liền muốn bạo nộ rồi, chỉ là thực sự không có thời gian, bệnh nhân mới là trọng yếu nhất, nhất định phải tranh thủ thời gian, thế nhưng hiện tại gia hỏa này lại còn nói tốt.

Tốt là có ý gì?

Loại thương thế này đã không có khả năng tốt.

Hàn Thanh không để ý đến cái này lão viện trưởng, hắn cúi đầu xuống nhìn thoáng qua Phan Tử: "Ngươi động một cái chân của ngươi."

Nghe tiếng, Phan Tử thành thành thật thật nhúc nhích một chút chân.

Chân, thật động.

"Điều đó không có khả năng!"

Khi thấy trước mắt một màn này, vệ trưởng sinh cảm thấy mình mấy chục năm theo nghề thuốc kiếp sống hoàn toàn bị quét mới.

"có cái gì không có khả năng."

Hàn Thanh vỗ vỗ tay cười nhạt một tiếng, sau đó gọi lấy Phan Tử nói: "Lại cử động động cái chân còn lại cho vị viện trưởng này nhìn một chút."

Nói xong, Phan Tử ngoan ngoãn nhúc nhích một chút cái chân còn lại.

Hơn bảy mươi tuổi lão nhân ngậm miệng không trả lời được. . ..