Chương 879: Ngành tình báo

Chương 879: Ngành tình báo

"Phần eo  phá toái  xương cốt  còn Cần thời gian Tái sinh, cho nên  bên hông  còn không thể  dùng sức, trong khoảng thời gian này  cần muốn sống tốt tu dưỡng, Ba tháng Về sau  ngươi  liền có thể khôi phục bình thường thế nhưng thân thể hẳn là phải cần một khoảng thời gian  thích ứng, Nghĩ Phải lập tức trở lại  quân đội không thực tế  chờ đợi toàn bộ thân thể tố chất khôi phục, lại trở về hiểu chưa?"

Hàn Thanh chậm rãi đem Phan Tử nâng đỡ căn dặn nói.

Kỳ thật Hàn Thanh có khả năng trực tiếp đem Phan Tử chữa trị xong, chỉ cần mình  đến mức linh khí đến hắn trong cơ thể là có thể tốc độ cao phục hồi như cũ hắn đứt gãy cột sống, thế nhưng như thế thật sự là quá kinh thế hãi tục,  cho nên Hàn Thanh khai thác giống như Trần Hồng Tinh thủ đoạn, lưu đủ đủ đến mức linh khí tại trong cơ thể của bọn hắn, trợ giúp bọn hắn dần dần khôi phục.

Có quá trình, liền bình thường một chút.

Bất quá, tại vệ trưởng sinh trong mắt, như người bình thường? Không tồn tại, quá thần kỳ.

"Chân của ngươi làm sao có thể có thể di động?"

Lão nhân nhìn xem Phan Tử một lén nói thầm lấy.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua lão đầu này cười một thoáng cũng không muốn nhiều lời, đối phó này loại nhân sĩ chuyên nghiệp, chính mình nói nhiều khả năng liền khó mà tự viên kỳ thuyết, cùng nói rõ lí do, còn không nếu như để cho chính hắn mộng bức.

Hàn Thanh đem Phan Tử giao cho mặt khác y sinh trên tay, Phan Tử nước mắt mắt nhìn xem Hàn Thanh, cái này kiên cường kiên cường hán tử xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt: "Tiên sinh, ta hiện tại không thể cho ngài dập đầu, thế nhưng đợi đến ta bình phục, ta cái mạng này đều là của ngài, làm trâu làm ngựa ta đều nguyện ý."

Kiêu ngạo quân nhân cúi đầu.

Đối mặt địch nhân, hắn theo không khuất phục, thế nhưng đối mặt ân nhân, hắn có ơn tất báo.

Hàn Thanh cười một thoáng khoát khoát tay: "Thật tốt huấn luyện, về sau làm ba tỉnh miền Đông Bắc ra càng nhiều lực."

Bạch

Mặc dù thân thể còn có chút cứng ngắc, tay còn không thể làm bên trên quá lớn khí lực, thế nhưng Phan Tử vẫn như cũ đem hết toàn lực kính một cái quân lễ, tràn đầy sùng kính.

Quay đầu, Hàn Thanh nhìn về phía lồng sắt bên trong Trần Hồng Tinh: "Hắn trúng một loại lan tràn tại huyết dịch thôn phệ thần kinh độc, bất quá ta đã kích phát trong cơ thể hắn tự lành năng lực, không cần thời gian quá dài hắn liền sẽ hoàn toàn khôi phục, không có nhất định phải đi bệnh viện, dĩ nhiên, các ngươi nếu là không yên tâm có khả năng đưa hắn tiếp vào bệnh viện quan sát một quãng thời gian."

Hàn Thanh giới thiệu một chút Trần Hồng Tinh tình huống, sau đó quay người rời đi.

"Tự lành năng lực?"

"Lan tràn huyết dịch độc, thôn phệ thần kinh? Này còn có thể tự lành?"

Vệ viện trưởng nhìn xem đi xa người trẻ tuổi này bóng lưng, hắn cảm thấy mình có phải hay không hẳn là nấu lại đào tạo sâu, hiện tại chữa bệnh trình độ đều như thế phát đạt?

Chẳng qua là khi hắn muốn hỏi thời điểm, Hàn Thanh bóng lưng đã biến mất tại góc rẽ.

Trong đình viện, khắp nơi bừa bộn, người đáng chết chết rồi, nên sống người, sống sót.

Mà quyết định tất cả những thứ này cứu vãn tất cả những thứ này nam nhân, yên lặng rời đi.

. . . .

Băng Thành có hai cái quân đội đại viện.

Ngoại trừ Lâm gia các gia tộc chỗ bên ngoài, tại Băng Thành tây ngoại ô còn có một chỗ quân đội đại viện, chỉ là này cái đại viện quy mô so với Lâm gia chỗ quân đội đại viện nhỏ hơn rất nhiều, mà lại trước đây ít năm người tới cũng là cũng không nhiều.

Bất quá, đó là trước đây ít năm, những năm này, nơi này quân đội đại viện thậm chí so Lâm gia chỗ còn muốn náo nhiệt.

Không vì cái gì khác, bởi vì làm trong viện này, có trễ nhà.

Độc lập tiểu dương lâu tràn đầy Nga Hoa dung hợp kiến trúc mùi vị, này tiểu dương lâu xem xét liền là đổi mới trôi qua, trước đó trong đại viện người đều biết, trễ nhà lúc đầu nhỏ độc tòa nhà cũng bất quá là phổ thông nhà nhỏ ba tầng thôi, bò đầy dây thường xuân cùng tường vi, nhìn cũ kỹ không thể tả.

Bất quá trước đó ăn gia đình một mực không có đổi mới, khi đó đại gia cũng đều thuyết phục bọn hắn là thời điểm chỉnh một thoáng cái này lầu nhỏ, dù sao đường đường ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu phó tư lệnh chỗ chỗ ở, làm gì cũng phải giống điểm bộ dáng mới là.

Chỉ là, khi đó ăn gia đình cuối cùng sẽ cười nói: "Có thể ở lại là được, Tổng tư lệnh phòng ở không phải cũng mới không đi nơi nào nha."

Khi đó Tổng tư lệnh, là Lâm Ái Quốc.

Mấy năm trước, Lâm Ái Quốc lui xuống dưới, sau đó hết thảy liền bắt đầu biến hóa.

Một năm sau, trễ nhà đổi mới này tòa tiểu lâu, lại một năm sau, nơi này quân đội đại viện bắt đầu người đến người đi, lấy trước kia loại người dấu vết rải rác cảnh tượng không gặp lại, mỗi ngày bên ngoài viện đều nghe một dải dài xe, những xe này mặc dù không phải cái gì xe sang trọng, nhưng nhìn xem cái kia giấy phép, không ai hoài nghi này chút chủ nhân của xe có năng lượng.

Mà lúc này, trễ nhà trong tiểu lâu, Trì Trọng ngồi tại gian phòng của mình nhìn xem trên tay tư liệu, mà bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái thân hình thẳng tắp nam nhân, chỉ là khuôn mặt nam nhân bên trên có mấy phần u ám, nhìn cũng không có cùng hắn thẳng tắp thân hình sánh cùng phối khí chất.

"Ta điều động ngươi, hẳn là không người khác biết a?"

Trì Trọng một bên liếc nhìn tư liệu vừa nói.

Nam nhân gật gật đầu: "Thiếu tướng, điện thoại của chúng ta ở giữa là đường dây riêng kết nối, ngoại trừ tư lệnh bên ngoài không có bất kỳ người nào có thể giám sát đến, mà lại, ta chính là ngành tình báo người đứng đầu, hắc hắc, chẳng lẽ còn có người có thể sử dụng ngành tình báo giám sát ta hay sao?"

Nghe được nam nhân nói chuyện, Trì Trọng yên tâm gật đầu: "Phụ thân bên kia sẽ không có vấn đề, ngươi yên tâm đi, chuyện này nếu là làm thành ngươi về sau toàn bộ ngành tình báo cũng sẽ là ngươi, một mực khải dò xét ngươi vị trí cái tên kia đến lúc đó hội cuốn gói rời đi."

Nghe được trễ nặng, nam nhân vẻ mặt xúc động bá đứng nghiêm chào.

"Đa tạ thiếu tướng vun trồng! Trần Phong suốt đời khó quên!"

Trì Trọng gật gật đầu: "Như vậy cũng tốt, ngươi không được quên những năm này ta cùng tư lệnh là như thế nào vun trồng ngươi mới khiến cho ngươi đi đến vị trí này, ngươi cùng Cận Phong tên cũng là chỉ kém một chữ, nhưng là giữa các ngươi tư lịch chênh lệch ngươi hẳn là hiểu rõ lớn bao nhiêu, ban đầu ngươi vị trí này hẳn là là của hắn, nếu không phải ta cùng tư lệnh theo bên trong hòa giải, ngươi không có cơ hội này, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng."

Vâng

Trần Phong dùng sức chút đầu.

Trì Trọng khẽ vuốt cằm một vừa nhìn tư liệu một bên vẻ mặt bắt đầu lo âu đứng lên: "Theo lý thuyết hiện tại kết quả hẳn là cũng truyền đến, làm sao đến bây giờ đều không thanh âm?"

Nói xong, Trì Trọng quay đầu nhìn mình gian phòng cái kia máy riêng.

Toà kia cơ chính là quân đội ngành tình báo chính mình nghiên cứu chế tạo, là Trần Phong động sử dụng thủ đoạn mới lấy được, như thế quy cách máy riêng cơ hồ không ai có thể giám sát đến, có chính mình chuyên môn kênh, chỉ có thủ trưởng ở giữa liên hệ mới có thể dùng loại quy cách này máy riêng.

"Thiếu tướng yên tâm, có Liệt Tân tại, những người kia không có cơ hội, mà lại liền xem như có ngoài ý muốn, Ivan nọc độc là khó giải chi độc, bọn hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trần Phong trấn an nói.

Nghe được Trần Phong, Trì Trọng cũng là gật gật đầu: "Cái kia ngược lại là, Liệt Tân thực lực tại phía xa bọn hắn tất cả mọi người phía trên, phụ thân lại an bài người phong bế nơi đó, liền xem như vệ trưởng sinh qua đi cũng vào không được, chớ nói chi là liền xem như hắn đi vào cũng là không thể ra sức, lại thêm Lang Ngọc Xuân cái kia mười cái tay chân, bọn hắn liền xem như chắp cánh đều khó chạy thoát."

Như thế tinh vi bố trí, diệt có xảy ra bất trắc khả năng.

Bất quá Trì Trọng luôn cảm thấy trong lòng có chút lo lắng, chẳng biết tại sao, trong đầu của hắn cuối cùng sẽ hiện ra trước đó chính mình cùng Á Lực tại hẻm một lần kia không thể tưởng tượng thất bại trải qua.

Đang lúc hắn có chút nóng nảy thời điểm, cái kia chuyên môn máy riêng đinh linh linh vang lên..