Chương 880: Vương gia con rơi

Chương 880: Vương gia con rơi

Trì Trọng trên mặt lộ ra vui mừng, hắn thở dài ra một hơi đi tới máy riêng bên cạnh.

"Ta là Trì Trọng."

Hắn thấp giọng nói.

Sau đó, sắc mặt của hắn bắt đầu dần dần biến hóa, giống như hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm Trần Phong cũng phát hiện Trì Trọng vẻ mặt càng ngày càng không thích hợp.

"Chắc chắn chứ?"

Trì Trọng thấp giọng hỏi một câu.

Hiển nhiên  bên kia trả lời hắn khiến cho hắn hơi không khống chế được.

Ầm

Hắn hung hăng đem microphone nện xuống đất, nếu không có thép sợi dây gắn kết lấy, microphone đã sớm phá toái.

Trần Phong vội vàng đem microphone nhặt lên trả về sau đó quay đầu lại nhìn xem Trì Trọng, do dự một chút cẩn thận hỏi: "Trì thiếu, là nga chiến điện thoại sao?"

Trì Trọng ngồi tại trên ghế mây, hắn lấy tay nâng đầu, một cỗ khí tức ngột ngạt theo trên người hắn toát ra, cả người giống như đều bao phủ tại trong bóng tối.

Hồi lâu sau, hắn chậm rãi gật đầu.

Trần Phong trong lòng đại khái đã đoán được kết quả không tốt, thế nhưng hắn vẫn là khó mà tin được: "Trì thiếu, đến cùng tình huống như thế nào, Liệt Tân tại, Lang Ngọc Xuân còn mang theo mười mấy người, mà lại đều là phân phối súng ống, liền xem như Trần Hồng Tinh thật có thể đối phó Liệt Tân, thế nhưng mười mấy khẩu súng, chẳng lẽ còn không giải quyết được hắn? Đừng nói hắn, liền là đem những này người tận diệt đều cũng không có vấn đề mới là."

Đây cũng là vạn vô nhất thất kế hoạch, Trần Phong hiểu rõ những người kia, tất cả mọi người là quân khu người, cũng đều là hắn cấp trên, Trần Phong người này am hiểu nhất liền là người nghiên cứu, bằng không, hắn cũng sẽ không làm đến ngành tình báo trưởng quan vị trí.

Dùng hắn xem ra, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến mặc dù mạnh, thế nhưng như thế vây quanh liền xem như bọn hắn cũng là chắp cánh khó thoát.

"Một cái đều không giải quyết."

Trì Trọng lạnh lùng mà nói, hắn đang áp chế lửa giận của mình.

"Một cái đều không?"

Nếu không phải Trần Phong còn tính là có chút lòng dạ, bằng không tin tức này hắn kém chút liền muốn kinh hô thành tiếng.

"Cái này sao có thể, liền xem như Cận Phong cùng lỗ dao cản lỗ thương, chẳng lẽ còn không có thể giải quyết một hai người? Chẳng lẽ liền hai người bọn họ đều vô sự?"

"Không có việc gì."

Trì Trọng khẽ lắc đầu, hắn đóng chặt con mắt thấy không rõ lúc này hắn đang tự hỏi cái gì, thế nhưng co giật da mặt vẫn là cho thấy hắn thời khắc này táo bạo.

Trần Phong hít sâu một hơi miễn cưỡng để cho mình bình tĩnh lại, làm ngành tình báo làm việc dưỡng thành hắn sâu lắng tính tình, bất luận là bất luận cái gì tin tức kinh người, hắn đều có thể tiếp nhận, chỉ là, lần này tin tức này vẫn là quá không thể tưởng tượng nổi một điểm, mà lại Trần Phong hiểu rõ lần này hành động thất bại đại giới.

"Trì thiếu, chúng ta nhất định phải hành động."

Trần Phong tâm hung ác nói ra.

Trì Trọng không nói gì, hắn lấy tay nâng đầu rơi vào trầm tư, thấy hắn cái dạng này Trần Phong có chút nóng nảy: "Trì thiếu, nếu bọn hắn không có việc gì, bất luận thế nào chuyện này đều đã bại lộ, dùng Trần gia cùng Lăng gia thực lực, huống chi còn có Lâm Thanh Ca ở đây, Lâm Ái Quốc nếu là nổi giận xuống tới  chờ hắn ra tay, vấn đề này liền triệt để không thể từ ta nắm trong tay, ban đầu chúng ta tiên hạ thủ vi cường, lập tức liền sẽ ở vào cục diện bị động, Trì thiếu, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, sớm hạ quyết định sớm nhẹ nhõm."

Trần Phong một chuỗi nói xong, sau đó liền lẳng lặng nhìn Trì Trọng.

Nhiệm vụ thất bại, liền xem như Lang Ngọc Xuân cùng Ivan thậm chí Liệt Tân đều là mạnh miệng người không có khai ra bọn hắn, thế nhưng dùng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến khôn khéo, bọn hắn làm sao lại không tra được phía sau màn người liền là bọn hắn, nếu để cho bọn hắn cảnh giác lên đồng thời phản kích, cái kia cỡ lớn cục diện liền sẽ sập bàn, đến lúc đó đừng nói là nắm chắc tất thắng, liền xem như chia đôi điểm phần thắng cũng không có.

"Đây chính là Lâm gia a, ba tỉnh miền Đông Bắc bá chủ, mặc dù lúc này không giống ngày xưa, thế nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Trần gia, Lăng gia, Cận gia thậm chí Lỗ gia, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội có chút thế lực gia tộc, nhiều hơn phân nửa đều vẫn là trung với Lâm gia."

Trần Phong lắc đầu: "Trì thiếu, việc này không nên chậm trễ."

Trên ghế mây, Trì Trọng bỗng nhiên dựa vào, lão gia ghế dựa chậm rãi lay động, Trì Trọng nhắm mắt lại nằm ở phía trên vẻ mặt phức tạp, đứng ở một bên Trần Phong cũng không dám nói lời nào, cứ như vậy trông coi.

Qua rất lâu, Trì Trọng mở mắt, hắn đưa tay đem văn kiện trên bàn cầm xuống dưới tiếp tục đọc qua, càng lộn càng nhanh.

"Trì thiếu, cái này thân phận của Hàn Thanh xác thực không tầm thường, hắn chính là Vương gia con rơi, mẹ của hắn là bị Vương gia đuổi ra ngoài, đã lớn như vậy hắn chưa từng có trở lại Vương gia, mà Vương gia người cũng không còn nhận có thể bọn hắn một nhà, dạng này con rơi, bọn hắn có thể còn sống cũng đã là kỳ tích, nghĩ không ra lại còn lẫn vào phong sinh thủy khởi, lần này Vương gia điều tra hắn, đoán chừng cũng là bởi vì phát hiện cái này đầu mối, mong muốn bóp chết từ trong trứng nước, thật sự là thương xót, đối mặt Vương gia, Hoa Hạ có thể có mấy người có sức phản kháng?"

Thấy Trì Trọng đọc qua chính mình điều tra liên quan tới cái này Hàn Thanh tình báo, Trần Phong ở bên giải thích nói: "Hiện tại cơ bản có thể kết luận hắn liền là Thanh Long, bất quá về phần mặc khác Thanh Long bên ngoài còn có cái gì chỗ đặc thù, chúng ta liền không tra ra."

"Thanh Long. . ."

Trì Trọng khóe mắt Âm Lệ: "Mặt khác vì cái gì không tra được, chẳng lẽ các ngươi ngành tình báo là đớp cứt sao? Ba tỉnh miền Đông Bắc tổng quân khu ngành tình báo tra không ra một người tư liệu? Đây không phải cười đến rụng răng sự tình sao?"

Trì Trọng ngữ khí có chút không vui.

Trần Phong trong lòng xiết chặt vội vàng nói: "Trì thiếu không nên gấp gáp, chúng ta đang điều tra quá trình bên trong suy nghĩ rất nhiều biện pháp đi đả thông cái này con đường, thế nhưng làm người không thể tưởng tượng chính là, bất luận cái gì liên quan tới cái này Hàn Thanh, cũng phải nói là Thanh Long, liên quan tới người này tại quân đội bên ngoài sự tình, tựa như là bị người có khả năng bao tại trong rương mật mã một dạng, dù như thế nào chúng ta cũng không tìm tới dấu vết để lại, không phải ba tỉnh miền Đông Bắc ngành tình báo không được, ta hoài nghi. . . Rất có thể là Vương gia phong bế những tin tức này."

"Vương gia?"

Trì Trọng sững sờ vẻ mặt càng thêm ngưng trọng: "Vương gia muốn làm gì? Chúng ta cũng không thể động Vương gia suy nghĩ, bằng không tuyệt đối chịu không nổi."

Trần Phong gật gật đầu: "Không sai, cho nên phát hiện tình huống này về sau chúng ta liền đình chỉ tiếp tục điều tra, chỉ biết là cái này Hàn Thanh có khả năng rất lớn liền là Thanh Long, mà lại hắn là Thanh Long tin tức này tựa hồ là Vương gia có khả năng chảy ra, bọn hắn tịnh không để ý cái thân phận này lộ ra, hiện tại Hoa Hạ mấy đại quân khu đều biết Thanh Long tồn tại, tiểu tử này cũng xác thực thật sự có tài, hắn tại tô tỉnh quân khu sáng tạo đoạn thể thuật hết sức lưu hành, nghe nói hiện tại toàn bộ tô tỉnh quân khu đều tại mở rộng, ảnh hưởng phi phàm hiệu quả vô cùng tốt, bất quá. . . ."

"Bất quá cái gì?"

Trì Trọng ngẩng đầu.

"Bất quá nghe nói Kim Lăng cùng Hàng thành hiện tại cũng rất bất an yên tĩnh."

Ồ

Trì Trọng hơi kinh ngạc.

Trần Phong trầm ngâm một chút: "Nghe nói Cảnh gia giống như gặp phiền toái lớn, ở kinh thành quan hệ đã phá toái, mà lại liền xem như tại Chiết tỉnh, cũng có người bắt đầu nhằm vào Cảnh gia làm cục."

Nghe được Trần Phong, Trì Trọng u ám sắc mặt dần dần hiện lên nụ cười, sau một lát hắn đột nhiên lớn bật cười: "Cho Vương gia con rơi tiến quân khu nẩy mầm đầu cơ hội, Cảnh gia đây không phải tự tìm đường chết sao?"

"Ha ha ha ha!"

Trì Trọng cười lớn mấy tiếng bỗng nhiên đứng lên: "Không phá thì không xây được, sự tình đã đến phân thượng này, ba tỉnh miền Đông Bắc là ai thì ở lần hành động này, vừa vặn, cái này Vương gia con rơi cũng ở đây, nếu là chúng ta có thể thuận tay đưa hắn cũng giải quyết, cái kia đến lúc đó chúng ta trễ nhà thượng vị đăng lâm ba tỉnh miền Đông Bắc chẳng phải là càng thêm nhẹ nhõm, liền xem như Giang gia ngăn cản cũng không làm nên chuyện gì!"

. . ..