Chương 881: Phụ tử âm mưu

Chương 881: Phụ tử âm mưu

Trì Trọng càng nghĩ càng thấy đến sự tình không có như vậy hỏng bét, mặc dù trễ nhà động thủ tin tức rất có thể đã bị Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh phát giác ra được, thế nhưng chỉ cần động tác nhanh, tại Lâm gia còn không có kịp phản ứng dưới tình huống giải quyết bọn hắn, cái kia ba tỉnh miền Đông Bắc liền y nguyên lại là bọn hắn, mà lại, bánh từ trên trời rớt xuống, thế mà đưa một cái Vương gia con rơi tới, nếu là thuận tay lại đem hắn giải quyết, cái kia đến lúc đó chẳng phải là song hỉ lâm môn?

Đinh linh linh.

Đang cao hứng thời điểm, toà kia cơ lại một lần nữa vang lên, trước đó đã trải qua Trì Trọng bạo lực như vậy một ném đều vô sự thấy rõ chất lượng chuyện tốt.

"Ta là Trì Trọng."

Trì Trọng đi qua tiếp thông điện thoại.

"Phụ thân!"

Nghe tới thanh âm trong điện thoại về sau Trì Trọng lập tức kích động nói.

"Thất bại rồi?"

Trong điện thoại, một cái rõ ràng thanh âm truyền đến, uy áp mười phần, nghe xong liền là hùng chấn một phương nhân vật.

Trì Trọng khẽ cắn môi: "Không sai, hiện tại còn không rõ ràng lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng hành động đã thất bại, thế nhưng phụ thân, ta vừa vặn có một tin tức muốn nói cho ngài."

Ồ

Đầu bên kia điện thoại thanh âm có chút không thích, Trì Trọng căng thẳng trong lòng, đây đã là lần thứ hai hành động, chính mình lại thất bại, có thể nghĩ phụ thân đương nhiên sẽ không cao hứng.

"Vừa mới Trần Phong tới cùng ta hồi báo, Lâm Thanh Ca người bạn trai kia thân phận. . . Là Vương gia con rơi."

"Cái gì?"

Trì Trọng có thể rõ ràng cảm nhận được đầu bên kia điện thoại phụ thân kinh ngạc, thế nhưng phụ thân dù sao cũng là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu phó tư lệnh, định lực vô cùng người có thể bằng.

"Phụ thân, chuyện này là ngành tình báo điều tra ra, sẽ không có sai."

Ngay sau đó, Trì Trọng lại đem trước Trần Phong cùng mình nói phân tích nói cho phụ thân, Trần Phong tâm tư kín đáo, nghe lối nói của hắn về sau bên đầu điện thoại kia phụ thân trầm mặc lại.

Qua rất lâu, hắn rốt cục nói chuyện.

"Đây đúng là một cơ hội, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, sự tình đã làm được liền cũng không lui lại cơ hội, buông tay đi làm đi, mặt khác khác biệt lo lắng nhiều, ta hội điều đi Lâm Ái Quốc hiện tại có thể vận dụng lực lượng, ngươi hiểu rõ ta ý tứ."

Thanh âm của phụ thân trong bình tĩnh mang theo âm lãnh gió, làm nghe được câu này về sau, mặc dù biết sự tình sớm muộn đi đến một bước này, thế nhưng Trì Trọng vẫn là không có nghĩ đến cuối cùng lại muốn như thế trực tiếp.

Hai lần cơ hội, Á Lực, Ivan.

Đây đều là hắn chôn xuống hạt giống, chỉ cần có cơ hội tùy tiện một cái đều có cơ hội diệt sát Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến, đến lúc đó không cần đem sự tình huyên náo như thế tuyệt.

Thế nhưng hiện tại, chỉ có một con đường.

Không phải sinh vừa chết.

"Ta hiểu rõ."

Trì Trọng dùng sức chút đầu sau đó cúp điện thoại, hắn ở bên trong phòng đi qua đi lại tầm vài vòng, Trần Phong cứ như vậy đứng đấy nhìn chằm chằm hắn, một lát sau nói: "Trì thiếu, tư lệnh nói rất đúng cực kỳ, hiện tại tình huống này chúng ta đợi xuống chính là cho chính mình trải tử lộ, thừa dịp chuyện bây giờ vừa mới phát sinh, có lẽ bọn hắn còn không có phản ứng đến trên người chúng ta thời điểm trực tiếp động thủ, thắng lợi liền vẫn là chúng ta, tư lệnh nói hay lắm, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, bắt giặc trước bắt vua, liền xem như Trần Hồng Tinh bọn hắn chúng ta thất thủ, thế nhưng chỉ cần làm xong Lâm Ái Quốc, đến lúc đó không sợ không thể đem bọn hắn tận diệt."

Nói xong, Trần Phong nhìn chằm chằm Trì Trọng, trong mắt lóe mong đợi hào quang.

Thành bại ở đây giơ lên, thành công công thành danh toại, thất bại vạn kiếp bất phục, bọn hắn đã đi ở trên con đường này, không quay đầu lại cơ hội.

Phanh

Trì Trọng đứng vững bước, hắn hít sâu một hơi, gian phòng bên trong trong nháy mắt yên tĩnh lại.

"Ngươi nói đúng, đã không có đường quay về, hai cái thiếu tướng hai cái thượng tá, nếu là bị bọn hắn điều tra ra là chúng ta tại sai sử, đến lúc đó đừng nói là ta ngươi, liền xem như phụ thân cũng khó khăn từ tội lỗi, chỉ có đánh cược một lần."

Hắn thanh âm trầm thấp tràn ngập sát khí cùng quả quyết.

"Người đều chuẩn bị xong chưa?"

"Trì thiếu yên tâm! Tất cả mọi người vào chỗ, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, lập tức hành động."

Trì Trọng gật gật đầu: "Những người này đều theo chiếu yêu cầu tới sao? Sẽ không để cho quân đội có chỗ cảnh giác đi."

Trần Phong gật gật đầu: "Lâm gia dù sao tại quân đội thế lực khổng lồ, lần hành động này muốn một điểm động tĩnh đều không có rất khó, thế nhưng ta có lòng tin tại bọn hắn kịp phản ứng, giải quyết hết thảy."

"Rất tốt."

Trì Trọng gật gật đầu, một chút về sau hắn đột nhiên lại lần nữa hỏi: "Người kia đâu?"

"Trì thiếu yên tâm, từ khi hắn biết Hàn Thanh chính là Lâm Thanh Ca bạn trai về sau, sát tâm càng đậm, có hắn tại, lần này kế hoạch tuyệt đối sẽ không lại có bất kỳ sai lầm nào."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra quên, hắn cũng còn coi là Tiêu gia phương xa thân thích đây."

Trì Trọng khẽ cười một cái trong lòng tùng rất nhiều.

"Không sai, tiêu ngạn những năm này vẫn muốn chen vào Tiêu gia tông gia bên trong, thế nhưng hắn địa vị của mẫu thân thật sự là nhỏ bé không coi là gì, lúc này mới một mực bị đày đi đến ba tỉnh miền Đông Bắc, thế nhưng bọn hắn mong muốn trở lại kinh thành tâm nhưng vẫn không từng đứt đoạn, này tiêu ngạn mặc dù tại Tiêu gia tính không được cái gì, thế nhưng đối phó những người này lại là dư xài, tu luyện người, đó cũng không phải là người người đều có thể đối kháng, chớ nói chi là lúc trước hắn còn cùng ba tỉnh miền Đông Bắc một người cao nhân đắc đạo giao thủ qua, đem vị cao nhân nào đánh thương tích đầy mình, nghĩ đến này ba tỉnh miền Đông Bắc, không có mấy người có thể là đối thủ của hắn, lại thêm hắn mặc dù không phải Tiêu gia trực hệ, thế nhưng tốt xấu xem như bàng chi, ai dám động đến hắn? Đến lúc đó, có hắn trấn tràng tử, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem ai còn có thể lật lên sóng gió."

Nghĩ đến cái này gia hỏa, Trì Trọng trong lòng càng thêm an ổn.

Đến bọn hắn trên vị trí này đều hiểu trên cái thế giới này có nhiều ít người bình thường không thấy được tồn tại, mà tu luyện người liền là trong đó nhân vật cường hãn nhất, nhất là Tiêu gia, thân là Kinh Thành tam đại hào môn, ngẫm lại Tiêu gia khổng lồ, liền xem như bây giờ tại ba tỉnh miền Đông Bắc hô phong hoán vũ trễ nhà đều là một trận vô lực.

Không phải một cái thế giới.

Có lẽ trễ nhà tại quân đội có một ít lực ảnh hưởng, nhưng là muốn cùng Tiêu gia như thế thẩm thấu đến Hoa Hạ mỗi một cái phương diện hào phú so sánh, cái kia căn bản chính là nói mơ giữa ban ngày.

Mà lần này hành động có tiêu ngạn trợ giúp, vậy liền thật là không có sơ hở nào.

Thử hỏi, liền xem như ba tỉnh miền Đông Bắc tại tu vi bên trên có so tiêu ngạn mạnh hơn người tồn tại, thế nhưng ngẫm lại tiêu ngạn sau lưng Tiêu gia, ai dám ra tay?

Coi như hắn không phải Tiêu gia trực hệ, thế nhưng một cái chi nhánh cũng tuyệt không phải ai cũng dám chọc.

"Hắc hắc, này tiêu ngạn thế nhưng là vẫn muốn làm hắn vui lòng xa như vậy Phương đại ca, nếu là lần này có thể giải quyết này Lâm Thanh Ca bạn trai, đến lúc đó đại ca hắn một cao hứng, nói không chừng hắn thật liền có thể trở lại kinh thành, liền vì cái này, lần này hắn tuyệt đối sẽ sử dụng ra lực khí toàn thân, có hắn lại thêm tư lệnh bày mưu nghĩ kế, lần này hành động bên trong, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc đều không còn có khả năng lực lượng chống lại!"

Trần Phong đã tính trước mà nói, sau đó hắn nhìn về phía trên mặt bàn những cái kia liên quan tới Hàn Thanh tư liệu.

"Vương gia con rơi, Tiêu gia tình địch, Thanh Long tổng huấn luyện viên, còn có nhìn không thấu khăn che mặt bí ẩn, gia hỏa này thật đúng là không tầm thường a, bất quá lần này, mặc hắn phách lối nữa, cũng phải ở đây chết."

Nghe được Trần Phong, Trì Trọng trong lòng càng tùy ý, hết thảy phảng phất đều là thượng thiên cho bọn hắn cơ hội tốt nhất.

"Trừ Lâm gia, thu đông bắc."

Hắn khẽ ngâm, khóe miệng cười phát tiết lấy trong lòng cuồng..