Chương 882: Cự tuyệt ở ngoài cửa

Chương 882: Cự tuyệt ở ngoài cửa

Ánh trăng như nước, đánh vào băng tuyết trên thành, tà ảnh loang lổ, lẫn nhau dựa sát vào nhau.

"Còn tốt ngươi đã đến."

Lâm Thanh Ca thật chặt kéo Hàn Thanh cánh tay, một câu nói kia nàng nói chân tình bộc lộ, trên tay càng thêm dùng sức, thân thể càng thêm dán thật chặt Hàn Thanh.

Trong ngõ hẻm, bọn hắn hạnh phúc đi cùng một chỗ.

Nghe được Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt trấn an nụ cười: "Cũng không thể nói như vậy, nếu không phải ta tới, khả năng cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy."

"Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng là coi như ngươi không đến, bọn hắn vẫn là hội Tiểu Thiến cùng hồng tinh bọn hắn động thủ, tối đa cũng chính là ta thật sớm rời đi, thế nhưng bọn hắn y nguyên nguy cơ trùng trùng, Hàn Thanh, thật, nếu không phải ngươi, trong nội tâm của ta quê hương đáng sợ đã sập."

Lâm Thanh Ca nói chuyện, chậm rãi dừng lại.

Hai người khó được có một chỗ thời gian, nàng thật sâu nhìn xem bên cạnh nam nhân này, thượng thiên nắm lễ vật tốt nhất cho nàng, tại nàng cho là mình tìm không thấy tình yêu thời điểm.

Hết thảy đều là tốt nhất an bài.

Trên mặt nàng lộ ra một vệt đỏ bừng, nhưng lại cũng kiên định điểm một cái mũi chân.

Ba chít chít.

Một ngụm nhỏ thân tại Hàn Thanh ngoài miệng.

Nhìn trước mắt cái này xinh đẹp thiên hạ nữ nhân trên người lộ ra cái kia cỗ tiểu nữ nhân tư thái, Hàn Thanh trong lòng như bị mật rót một dạng ngọt ngào.

"Chuẩn bị lúc nào hồi trở lại Cảng thành?"

Hàn Thanh lôi kéo Lâm Thanh Ca tay nhỏ đi tại nàng đã từng đi qua trên đường nhỏ.

"Cũng liền hai ngày này, trước đó sắp xếp hành trình vô cùng đầy, nhưng là không phải là vì chờ ngươi nha, sau đó liền lui về sau, bất quá còn tốt, năm nay ngăn kỳ mặc dù đầy, nhưng đều là một chút chuyển động, có thể thoái thác, từ đầu vẫn là buổi hòa nhạc, bất quá những công ty này đều còn tại an bài, nhưng là hoạt động đẩy quá nhiều nhà tài trợ cũng sẽ có chút ý kiến, cho nên hai ngày này vẫn là phải đi về, không thể lại trì hoãn."

Lâm Thanh Ca vừa đi vừa nói, sau khi nói xong nàng xem thấy Hàn Thanh: "Vậy còn ngươi?"

Ta

Hàn Thanh sững sờ.

"Đúng a, ngươi hồi trở lại chỗ nào đâu?"

Nói đến đây cái, Lâm Thanh Ca cảm xúc có chút sa sút.

"Ta. . . Hồi trở lại Hàng thành đi, dù sao ta thời khắc sẽ không quên chính mình là tổ quốc đóa hoa." Hàn Thanh cười cười.

Rời đi Hàng thành có thời gian không ngắn, chính mình nhất định cần trở về một chuyến, không nói những cái khác, chính mình thân phận của Thanh Long vì sao lại tiết lộ, vì cái gì Cảnh Vân Phàm không có cho mình tin tức, này chút hắn đều phải tự mình trở về hiểu.

Nghe được Hàn Thanh đáp án này, Lâm Thanh Ca hiển nhiên cũng là liệu đến, nàng nhoẻn miệng cười, thế nhưng Hàn Thanh lại thấy được trong mắt nàng thất lạc.

"Chờ ngươi thanh nhàn tới Hàng thành, ngươi thế nhưng là ta hàng xóm đâu, chẳng lẽ nhà kia ngươi không chuẩn bị muốn rồi? Không phải cho ta a, ta thuê còn có thể kiếm bút tiền đâu."

"Chán ghét!"

Thấy Hàn Thanh trêu ghẹo chính mình, Lâm Thanh Ca vỗ một cái hắn: "Ta biết rồi, chỉ cần ta làm việc có kẽ hở, ta liền sẽ đi Hàng thành, ta cũng hết sức ưa thích nơi đó đâu, đến lúc đó chúng ta vẫn là ngoan ngoãn làm hàng xóm."

"Hàng xóm?"

Hàn Thanh trong mắt lộ ra một chút sắc mị mị hào quang: "Ta sợ ta sẽ thành sát vách lão Vương."

Hừ

Lâm Thanh Ca hừ lạnh một tiếng hướng phía trước chạy chậm đi, Hàn Thanh nhìn thoáng qua bóng lưng của nàng trong lòng có mấy phần ấm áp, đã từng không dám đối mặt bọn hắn này phần tình cảm nàng, hiện tại đã chân chính yêu chính mình, này phần tình cảm, mong muốn đoạn cũng đoạn không được nữa, mà thành vì nữ nhân của mình, Hàn Thanh làm sao lại để cho nàng tiếp nhận ly biệt.

Chính mình có vô số đếm không hết tuổi thọ, mà này chút thời gian làm bạn, hắn sẽ để cho Lâm Thanh Ca ở bên cạnh, dĩ nhiên, không chỉ là nàng, hết thảy người mình quan tâm, hắn đều hội để bọn hắn đạt được nhất cơ duyên tốt.

"Chờ ta tu vi ở địa cầu này không có đối thủ về sau, đến lúc đó kế hoạch liền có thể an bài."

. . . . .

Đứng tại cửa đại viện, Hàn Thanh thật không phải là rất muốn vào đi.

Nghĩ đến sau khi đi vào liền muốn đối mặt chướng mắt nhạc phụ của mình nhạc mẫu, Hàn Thanh trong lòng là thật mệt mỏi a, liền xem như kiếp trước, Hàn Thanh cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống như vậy a.

"Đi thôi."

Lâm Thanh Ca lôi kéo Hàn Thanh tay nhỏ: "Tổng phải đối mặt không phải sao? Nếu là hiện tại rút lui, vậy sau này thì càng khó khăn."

Lâm Thanh Ca nói cũng đúng, trước đó đã gặp mặt, nếu là mình hiện tại không dám tiến vào, người lại tại Băng Thành, cái kia cha mẹ của nàng khẳng định hội cảm thấy mình biết khó mà lui, vậy sau này mong muốn tiếp qua quan liền sẽ khó hơn.

Hàn Thanh gật gật đầu đi theo Lâm Thanh Ca bên cạnh tiếp tục hướng phía Lâm gia lầu nhỏ đi đến.

Két

Làm hai người vừa vừa đi đến cửa khẩu thời điểm, môn liền bị đẩy ra.

Trình Nhất Vân đứng tại cửa ra vào nhìn thoáng qua hai người, vẻ mặt không phải rất dễ nhìn, nhất là nhìn về phía Hàn Thanh thời điểm nàng nhíu mày: "Ta tại lầu hai xem lại các ngươi trở về."

Nàng nói ra, Lâm Thanh Ca chậm chạp không trở lại, Trình Nhất Vân làm sao yên tâm dưới, vẫn cùng Lâm Ái Quốc đứng tại lầu hai cửa sổ thỉnh thoảng nhìn xem, khi thấy nàng lại một lần nữa mang theo Hàn Thanh sau khi trở về, tâm tình của hai người đều không phải là rất khá.

Chẳng lẽ nam nhân này đi theo ra một chuyến, bọn hắn những cái kia tiểu đồng bọn không cho hắn điểm áp lực sao?

Có mấy lời bọn hắn trưởng bối khó mà nói, thế nhưng người trẻ tuổi tại cùng một chỗ liền sẽ dễ nói rất nhiều, nhất là mấy cái này bạn chơi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, một cái so một cái đáng tin cậy, liền xem như Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến không nói, Lang Ngọc Xuân kiểu gì cũng sẽ nói đi.

Mặc dù Lang gia những năm này cùng Lâm gia lui tới ít, Lang Ngọc Xuân cũng không tại sao cũng tới, thế nhưng Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân vẫn là ghi nhớ lấy đứa bé này, năm đó nếu không phải bọn hắn theo bên trong hòa giải, Lang Ngọc Xuân tại quân đội phạm đến sai lầm rất có thể khiến cho hắn liền Băng Thành đều không tiếp tục chờ được nữa.

Dù sao cũng là một cái viện hài tử, mỗi đứa bé Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân đều xem như hài tử nhà mình một dạng.

Ít nhất hiện tại nhường Hàn Thanh cùng Lang Ngọc Xuân so, bọn hắn đều sẽ tuyển Lang Ngọc Xuân.

"Bá mẫu."

Hàn Thanh khách khí nói.

"Ngươi tại sao lại tới?"

Trình Nhất Vân tức giận nói.

Hàn Thanh sững sờ lập tức chỉ có thể ngượng ngùng cười hạ: "Ta cảm thấy ta vẫn là muốn theo bá phụ bá mẫu thật tốt tâm sự, ta biết các ngươi khả năng đối ta không phải rất hài lòng, thế nhưng ta đối Thanh Ca là thật tâm, ta sẽ cho nàng hạnh phúc, xin các ngươi tin tưởng ta."

Hàn Thanh thật không biết nên nói cái gì, cũng chỉ có thể như thế đại chúng nói ra mỗi cái bị mẹ vợ nhăn mặt nam nhân hội nói lời.

Lúc này, Hàn Thanh tốt đồng tình hắn và chính mình đồng bệnh tương liên thèn nhóc bào a, quả nhiên là chín chín tám mươi mốt nạn, khó trả nhất là mẹ vợ quan a.

"Tin tưởng ngươi? Tiểu Hàn, không phải chúng ta không tin ngươi, ngươi xác thực hết sức ưu tú, thế nhưng ngươi cùng Thanh Ca chênh lệch quá xa, ngươi còn muốn bá mẫu nói bao nhiêu lần?"

Trình Nhất Vân bất đắc dĩ nói.

"Còn cùng hắn nói nhảm cái gì, khiến cho hắn đi nhanh lên, làm sao, còn muốn đêm nay cũng ở nhà chúng ta? Nói đùa cái gì."

Trong phòng truyền đến Lâm Ái Quốc táo bạo thanh âm.

Trình Nhất Vân lắc đầu: "Đã nghe chưa, tiểu Hàn, chớ ép bá mẫu nói ngoan thoại, ngươi đi nhanh lên đi, ngươi cùng Thanh Ca không thể nào."

Nói xong, Trình Nhất Vân thừa dịp Lâm Thanh Ca không chú ý chợt kéo một phát đưa nàng kéo trở về phòng, sau đó tay hất lên, phịch một tiếng môn liền thật chặt đóng lại.

Một trận gió lạnh thổi qua, Hàn Thanh nhìn xem cửa phòng đóng chặt quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, lỗ tai của hắn hơi hơi nhúc nhích một chút, chuẩn bị rời đi bước chân ngừng lại..