Chương 883: Kinh Thành mưa gió

Chương 883: Kinh Thành mưa gió

"Ngươi khiến cho hắn như thế trời rất lạnh đi nơi nào a! Đều đã trễ thế như vậy." Trong phòng truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm lo lắng.

"Tóm lại ngươi chính là không thể đi ra ngoài, hắn người lớn như thế, chẳng lẽ tìm chỗ ở cũng không tìm tới sao? Tìm không thấy liền trở về, tại chúng ta Băng Thành đổ thừa làm cái gì, ngược lại ngươi hôm nay không thể đi ra ngoài, ta liền cản ở chỗ này."

Trình Nhất Vân không hề yếu thanh âm liền cản tại cửa ra vào.

"Cho ta tiến đến!"

Lúc này, Lâm Ái Quốc thanh âm tức giận cũng truyền tới.

Đứng tại cửa ra vào Hàn Thanh lẳng lặng nghe.

"Ngươi biết tiểu tử này sau lưng là cái gì không!" Lâm Ái Quốc thanh âm không có cùng xoáy chỗ trống, tràn ngập giận mắng khí.

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

"Hắn là Vương gia con rơi!"

Lâm Ái Quốc tầng tầng mà nói.

Lầu nhỏ bên ngoài, Hàn Thanh sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

"Vương gia ngươi không có khả năng không biết đi." ; Lâm Ái Quốc thanh âm hơi nhu hòa một điểm, nói ra gia tộc này về sau tựa hồ hắn cũng liệu định Lâm Thanh Ca hội an ổn một điểm.

Quả nhiên, Lâm Thanh Ca không giãy dụa nữa.

"Gia tộc này là dạng gì tồn tại ngươi hẳn là cũng rõ ràng, liền xem như Lâm gia chúng ta đều không thể xúc động tồn tại, đừng nói là chúng ta, toàn bộ Hoa Hạ có thể có mấy cái thế gia so ra mà vượt Vương gia? Mà hắn, đúng là Vương gia con rơi, điều này đại biểu cái gì ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Hắn làm sao có thể là Vương gia con rơi, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Lâm Thanh Ca trong thanh âm giấu không được kinh ngạc, hiển nhiên Vương gia hai chữ cũng cho nàng mười phần rung động, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Hàn Thanh sẽ cùng gia tộc này có liên hệ gì, thậm chí, vẫn là gia tộc này con rơi?

Vương gia có con rơi?

Vì sao chưa từng nghe qua.

"Đây là hơn hai mươi năm trước sự tình, Vương gia lão gia tử lúc trước còn có một cái tiểu nữ nhi, mà cái này tiểu nữ nhi liền là mẫu thân của Hàn Thanh Vương Ninh Trân, không có bị trục xuất Vương gia trước đó, nàng là nhất lấy Vương gia lão gia tử ưa thích tiểu nữ nhi, khi đó nàng cơ hồ có thể nói là Kinh Thành đệ nhất tiểu công chúa, liền xem như Tiêu gia cùng Giang gia tiểu thư cũng không sánh nổi, Vương gia ba nam hai nữ, nhất nhận người ưa thích chính là cái này tiểu nữ nhi, thế nhưng tất cả những thứ này đều tại phụ thân của Hàn Thanh xuất hiện về sau cải biến."

Lâm Ái Quốc ngữ khí bình tĩnh, trong phòng trừ hắn ra, hai mẹ con người đều an tĩnh dị thường.

"Phụ thân của Hàn Thanh là tô bớt một cái tiểu gia tộc nhi tử, gia tộc kia tại tô bớt cũng là xem như có chút bề ngoài, nhưng đã đến Kinh Thành, đừng nói cùng Vương gia dựng lên, liền là cùng kinh thành năm sáu đường gia tộc so ra đều chênh lệch rất xa, dạng này gia tộc làm sao có thể cùng Vương gia kết thân nhà? Đây không phải mất hết Vương gia mặt mũi sao? Vì chuyện này, lúc trước Hàn Thanh gia gia Hàn Trọng Phong còn tự thân đi một chuyến Kinh Thành, thế nhưng nghe nói bị Vương gia nhục nhã không có một chút mặt mũi, Hàn gia lão gia tử cơ hồ là bị đánh văng ra ngoài, từ đó về sau, Vương gia cùng Hàn gia liền triệt để quyết liệt, mà nghe nói Hàn gia bên trong cũng bắt đầu từ đó gạt bỏ cái này nhường Hàn Trọng Phong mất hết mặt phụ thân của Hàn Thanh, mà Vương gia lại càng không cần phải nói, biết được Vương gia tiểu công chúa vậy mà coi trọng một cái tô bớt tiểu gia tộc nhi tử, toàn bộ Kinh Thành lúc kia xôn xao, người người nói đến chuyện này đều là cười không được, trong lúc nhất thời trở thành phố lớn ngõ nhỏ sau khi ăn xong đề tài nói chuyện."

Lầu nhỏ bên ngoài.

Gió lạnh gào thét.

Năm đó chuyện xưa nhắc lại, hôm nay con cháu đã ở.

Hàn Thanh chưa bao giờ xuất hiện qua sóng lớn động sắc mặt bắt đầu xuất hiện một vệt phẫn nộ, này loại phẫn nộ là hắn trùng sinh trở về về sau chưa bao giờ xuất hiện qua phẫn nộ, vượt quá tâm chí của hắn, nhường cái này tại ba ngàn thế giới xông đến đỉnh phong nam nhân lại một lần nữa rời khỏi bản tâm, hiển hiện hơi không khống chế được một mặt.

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ không động, vẫn tại trong gió lạnh lẳng lặng nghe.

"Lúc ấy Vương Ninh Trân bị giam tại Vương gia nửa năm không nhường ra môn, cái kia nửa năm Vương gia lão gia tử vận dụng đủ loại năng lượng tới khuyên nói hắn bảo bối này con gái quay đầu, bởi vì tại Hàn Thanh phụ thân xuất hiện trước đó, Vương gia đã đem Vương Ninh Trân nói cho Tiêu gia trưởng tử, hai nhà thông gia, cũng liền là Tiêu gia bây giờ tộc trưởng."

"Tiêu gia tộc trưởng?"

"Tiêu bá phụ?"

Lâm Thanh Ca sửng sốt một chút, này chút chuyện xưa hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, Kinh Thành hào phú lịch sử lần đầu ở trước mặt nàng bày ra, nghĩ không ra lại còn có dạng này chuyện xưa, càng thêm khó có thể tin chính là, chính mình bây giờ yêu nam nhân lại là Vương gia về sau, mà càng thêm trùng hợp chính là, năm đó mẹ của hắn liền bị hứa cho Tiêu gia, hôm nay, chính nàng cũng bị phụ thân hứa cho Tiêu gia.

Tựa hồ, tất cả những thứ này đều là luân hồi, chỉ là năm đó, mẫu thân của Hàn Thanh chính là thân nữ nhi, lại cũng như thế cương liệt.

Bây giờ, con của nàng lại một lần nữa đi lên con đường này, không kém chút nào cũng liền có thể lý giải.

Hai mẹ con này, đã định trước không giống bình thường.

"Không sai, liền là ngươi Tiêu bá phụ, lúc ấy ngươi Tiêu bá phụ đợi Vương Ninh Trân hết sức dụng tâm, tại Hàn Thanh phụ thân chưa từng xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người coi là cửa hôn sự này nước chảy thành sông, dù sao hai bên môn đăng hộ đối, hai nhà thông gia liền là lựa chọn tốt nhất, lại thêm khi đó Giang gia như mặt trời ban trưa, Vương gia cùng Tiêu gia hơi có chút cố hết sức, như là tam quốc đỉnh lập, tôn lưu liên minh đối kháng tào ngụy, ngay lúc đó Tiêu gia Vương gia cùng Giang gia, cũng là cái này quan hệ."

Nói đến đây, Lâm Ái Quốc khẽ cười một cái: "Chỉ là, Vương Ninh Trân cuối cùng không phải Tôn Thượng Hương a."

Phanh đát.

Lâm Ái Quốc nâng chung trà lên xốc lên nắp trà nhấp một miếng trà, nói lên này chút Kinh Thành chuyện cũ, thoáng chớp mắt liền là đã nhiều năm như vậy, Lâm Ái Quốc làm sao cũng không nghĩ ra nữ nhi của mình vậy mà cũng sẽ cuốn vào đến này hào phú mưa gió bên trong, mặc dù Lâm gia tại ba tỉnh miền Đông Bắc chính là số một gia tộc, nhưng đã đến Kinh Thành, tối đa cũng liền là hạng hai thậm chí là tam tuyến gia tộc thôi, nếu là thường ngày còn khá hơn chút, thế nhưng những năm này chính mình lui ra đến từ về sau, Lâm gia lực ảnh hưởng ngày càng biến mất, đừng nói cùng kinh thành hào phú so sánh với, liền là tại ba tỉnh miền Đông Bắc đều đã nay không thể so tịch.

"Cái kia Hàn Thanh mụ mụ cuối cùng vẫn là lựa chọn Hàn Thanh ba ba phải không?"

Lâm Thanh Ca đột nhiên bật cười.

Lâm Ái Quốc thấy con gái cái này vẻ mặt hơi hơi không vui: "Thế nào, ngươi có phải hay không tại trên người của nàng thấy ngươi cái bóng của mình? Ta cho ngươi biết, Vương Ninh Trân là Vương Ninh Trân, ngươi là ngươi, Lâm gia chúng ta không có khả năng nhường ngươi biến thành Vương Ninh Trân!"

Lâm Ái Quốc thanh âm cơ hồ là gầm hét lên, thế nhưng Lâm Thanh Ca không hề bị lay động, giờ khắc này, trong lòng của nàng có một loại hô ứng lẫn nhau cảm giác hạnh phúc.

"Mẹ của hắn cùng ta, đều là một loại người, nếu hắn mụ mụ năm đó có thể vì yêu dao động Vương gia, vậy hôm nay chính mình vì sao không thể vì Hàn Thanh cùng Lâm gia đối kháng đâu?"

Lâm Thanh Ca ngóc đầu lên trên mặt có mấy phần dứt khoát.

Thấy con gái bộ dạng này vẻ mặt, Lâm Ái Quốc lắc đầu: "Vương Ninh Trân xuống tràng đã còn tại đó, chính ngươi nhìn một chút, không có Vương gia duy trì, nàng liền xem như lại tài giỏi, hiện tại cũng bất quá là ma đô một cái xí nghiệp thôi, có thể cùng Vương gia dạng này Hoa Hạ quái vật khổng lồ so sánh sao? Ngươi nhìn nhìn lại phụ thân của Hàn Thanh, còn nói cái gì nông nghiệp chuyên gia, liền là một cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời thổ bá thôi, xem bọn hắn hiện tại tháng ngày, nói không chính xác Vương Ninh Trân đã sớm hối hận nữa nha, bằng không bọn hắn vì sao ngăn cách hai địa phương, đây rõ ràng liền là gia đình không hòa thuận."

Lâm Ái Quốc ngữ khí trào phúng nói: "Ngươi nếu là gả cho Hàn Thanh, liền cũng là loại kết cục này! Chẳng lẽ ngươi cũng tưởng tượng Vương Ninh Trân một dạng ngày sau không còn hồi trở lại ta ba tỉnh miền Đông Bắc sao?"

Phanh

Lâm Ái Quốc tầng tầng đem chén trà để lên bàn, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lâm Thanh Ca.

Cha con mâu thuẫn, đến đỉnh phong..