Chương 884: Băng Thành không đường?

Chương 884: Băng Thành không đường?

"Không cần ngươi nhiều lời, ta tuyệt đối sẽ không nhường Vương gia này mất mặt chuyện cũ phát sinh ở Lâm gia chúng ta, năm đó Vương Ninh Trân có khả năng rời đi, thế nhưng nếu như ngươi cùng cái kia Vương gia con rơi tại cùng một chỗ, liền xem như trời nam biển bắc, ta cũng phải làm cho tiểu tử kia nắm ngươi thành thành thật thật trả lại, ta cũng không tin, chẳng lẽ hắn còn có thể đối kháng ta Lâm gia không thành!"

Nhìn trước mắt quật cường con gái, nghĩ đến nàng cũng giống như mình tính tình, Lâm Ái Quốc chỉ có thể uy hiếp phẫn nộ quát.

"Không có chút nào mất mặt!"

Lâm Thanh Ca không chút nào yếu thế.

"Ta cảm thấy a di làm đúng, vì trong lòng yêu người, chỉ cần là hạnh phúc, vì cái gì không thể đâu? Nữ nhân cả đời này, không cầu vinh hoa phú quý, không cầu hào phú địa vị, chỉ cầu cùng người trong lòng kết thành vợ chồng, là đủ rồi!"

"Là đủ rồi!"

Lâm Thanh Ca lập lại, nàng mảnh khảnh thân thể lúc này bạo phát khó mà lường được năng lượng, cái kia cỗ Hoa Hạ nữ thần khí thế trong lúc nhất thời bao phủ toàn bộ phòng khách, trong nhà, nàng cho tới bây giờ đều là dùng con gái thân phận tự xử, đến mức tại Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân trong mắt, dù cho biết nữ nhi của bọn hắn hiện tại đã là Hoa Hạ đứng đầu nhất nữ nhân, thế nhưng trong lòng bọn họ vẫn như cũ là hiểu chuyện con gái hình ảnh.

Nhưng là bây giờ, làm Lâm Thanh Ca đưa nàng cái kia cỗ ngạo nghễ hết thảy khí thế cầm sau khi đi ra, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân đều ngây ngẩn cả người.

Một màn này, nhiều giống hơn hai mươi năm trước một màn kia a.

Nghe bên trong căn phòng cãi lộn, đứng ở ngoài cửa Hàn Thanh trong mắt lộ ra một tia nhớ lại.

Hai mươi năm trước, Kinh Thành hào phú Vương gia trong đại sảnh có phải hay không cũng có một nữ nhân đối mặt Vương gia dòng họ hô lên một câu nói kia đâu?

Cái kia là mẹ của mình.

Bây giờ, nữ nhân của mình lại một lần nữa đi lên con đường này.

Các nàng là một loại người, giờ khắc này, Hàn Thanh cảm giác hạnh phúc khó mà hình dung.

Thế nhưng, giống nhau vận mệnh lại cũng có được đồng dạng nhân vật chính, Vương gia.

Nghĩ đến cái này gia tộc, Hàn Thanh nhịn không được nắm chặt nắm đấm, ở kiếp này chính mình trở về, Kinh Thành, hắn liền không thể không đi, không vì cái gì khác, liền làm một hơi.

Năm đó thế gian còn không ta, hôm nay Kinh Thành lại gặp nhau.

"Tốt tốt tốt! Ngươi cũng là có chí khí!"

Xem lên trước mặt nữ nhi của mình, Lâm Ái Quốc khí thẳng run, sau cùng hắn nở nụ cười gằn: "Ngươi bây giờ cánh cứng cáp rồi đúng không, thế nhưng không có cơ hội, qua hai ngày ngọc nát liền sẽ đến, đến lúc đó ta trực tiếp khiến cho hắn đem ngươi đưa đến Kinh Thành, năm đó ngươi đi ngành giải trí ta liền không đồng ý, ta đã khai ân cho ngươi cơ hội này, hiện tại chung thân đại sự ngươi còn không cho ta làm chủ  được, hiện tại ta cùng nhau toàn bộ thu hồi lại  chờ ngươi đi Tiêu gia ngươi liền sẽ rõ ràng nỗi khổ tâm của ta, nữ nhân, thân phận địa vị đều không trọng yếu, trọng yếu tìm một người tốt, môn đăng hộ đối người trong sạch!"

"Chuyện của chính ta ta vì cái gì không thể làm chủ, tại sao phải gọi các ngươi làm chủ, ta là một cái độc lập người, hoàn chỉnh người, các ngươi là cha mẹ của ta, nhưng ta không phải là con rối!"

Lâm Thanh Ca đôi mi thanh tú gấp gáp, nàng xem thấy Lâm Ái Quốc không hề nhượng bộ chút nào, hai cái tính của người không có sai biệt, này Lâm gia trong tiểu lâu giống như hỏa hoạn bùng cháy.

"Ta tuyệt sẽ không nhường ngươi trở thành cái thứ hai Vương Ninh Trân, cũng sẽ không nhường ngươi gả cho con của nàng!"

Ầm

Chén trà vỡ nát.

Lâm Ái Quốc đứng dậy trở về phòng.

. . . .

Ngoài cửa, Hàn Thanh sắc mặt không ngừng biến hóa, lòng bàn tay của hắn từng đạo ánh bạc đang lóe lên, chỉ cần một đạo ánh bạc bay ra, hắn có thể tuỳ tiện lấy Lâm Ái Quốc mệnh.

Nói thật, có trong nháy mắt, Hàn Thanh thật kém chút nhịn không được.

Hắn đã từng thề, ở kiếp này trở về không ai có thể đang vũ nhục người nhà của mình, một đời trước, bọn hắn này một nhà chịu đủ lãnh diễm cùng trào phúng, ở kiếp này, hắn trùng sinh trở về sao có thể nhường chuyện xưa tái diễn?

Thế nhưng là, Lâm Ái Quốc là phụ thân của Lâm Thanh Ca.

Hàn Thanh không cách nào ra tay.

Sưu sưu sưu.

Ánh bạc đang không ngừng bay nhảy lên, quân đội trong đại viện nếu là có người lúc này đứng tại trong gió đêm liền có thể thấy, thỉnh thoảng liền có từng đạo ánh bạc bay qua, vẽ tại ngọn cây, vẽ tại mặt đất, vẽ ở trên vách tường, lưu lại từng đạo khắc sâu dấu vết.

Hàn Thanh sắc mặt rốt cục bình tĩnh lại, nhưng là trước kia cái kia cỗ lạnh nhạt đã không có, lúc này, ánh mắt của hắn lại không là ngụy trang, thuộc về vô lượng thiên tôn kiêu ngạo lại một lần nữa về tới trên mặt của hắn, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua trước mắt môn, không tiếp tục gõ vang, làm Lâm Thanh Ca lưu lại một đạo thần thức không để cho nàng muốn lo lắng về sau, Hàn Thanh quay người rời đi.

Bầu trời đen kịt dưới, thân ảnh của hắn như là độc hành đêm người về, chỉ là, đường về biến thành mạt lộ, nơi đây đã là thiên nhai.

Làm Hàn Thanh thân ảnh biến mất tại quân đội đại viện về sau, một trận gió lạnh thổi qua, lơ lửng ở phía trên nhất bông tuyết nhấp nhô, toàn bộ quân đội đại viện lại khôi phục bình thường, thế nhưng cái kia cỗ tiêu lạnh, càng Thăng Bình hơn thường.

. . .

Đi tại Băng Thành đầu đường, Hàn Thanh còn thật không biết mình muốn đi hướng phương nào, hắn vốn định trực tiếp rời đi nơi này, thế nhưng nghĩ lại nếu là mình rời đi, cái kia Lâm Thanh Ca nên làm cái gì, hắn có khả năng phụ người trong thiên hạ, nhưng lại không thể phụ người trong lòng, nghĩ đến Tiêu gia tức đem người tới, Hàn Thanh liền không cách nào rời đi.

"Tiêu gia."

Đầu đường bên trên, Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

Tiêu gia, cùng Vương gia cùng với Giang gia Băng Thành Kinh Thành tam đại hào môn, ở kinh thành thậm chí Hoa Hạ đều có vô hạn năng lượng, bất luận là quân chính trải qua chính là văn hóa lĩnh vực, người của Tiêu gia cùng với bọn hắn phụ thuộc đều trải rộng Hoa Hạ, trên thực tế, Kinh Thành tam đại hào môn cơ hồ đã thật sâu cắm rễ tại Hoa Hạ quốc gia này đất đai bên trong, trở thành quốc gia này căn cơ gạch đá  có thể nói như vậy, động tam đại hào môn, chẳng khác nào đụng vào quốc gia này một chút khổng lồ tập đoàn lợi ích.

Mà căn cứ từ mình trí nhớ của kiếp trước, Hàn Thanh kỳ thật đối với Tiêu gia cũng không là hết sức hiểu rõ, đối với Vương gia tới nói, Tiêu gia kỳ thật phải yếu hơn mấy phần.

Sông, vương, tiêu.

Đây là kiếp trước Hàn Thanh rời đi thời điểm tam đại gia tộc địa vị bài danh, thế nhưng mặc dù Giang gia có thể tại tam đại gia tộc bên trong đứng hàng thứ nhất, thế nhưng trên thực tế cũng chỉ là hơn một chút mấy phần mà thôi, ba nhà tổng thể tới nói vẫn là lực lượng ngang nhau, mà lại những năm gần đây vương tiêu hai nhà giao hảo, Giang gia một chút lợi lộc đều không chiếm được.

So với Vương gia tới nói, Giang gia Tiêu gia, kỳ thật Hàn Thanh biết đến không nhiều, một đời trước, hắn từng theo lấy mẫu thân trở lại qua một lần Vương gia, lúc kia, mẫu thân cho là mình đã đầy đủ trở lại Vương gia để bọn hắn nhìn nàng một cái những năm này cố gắng, Hàn Thanh biết, mẫu thân là người kiêu ngạo.

Không, là cái hết sức kiêu ngạo người.

Mặc dù nàng mặt ngoài không nói, thế nhưng trên thực tế Hàn Thanh nhìn ra được, đối với lúc trước nàng bị đuổi ra Vương gia chuyện này, nàng một mực nhớ ở trong lòng, người kiêu ngạo như vậy làm sao có thể mắt hạ khuất nhục nước mắt?

Chỉ là một lần kia trở về, mặt mũi một điểm không có vãn hồi, càng bị Vương gia lại một lần nữa đả kích.

Mẫu thân cố gắng, tại Vương gia trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá một lần Vương gia chuyến đi cũng làm cho Hàn Thanh bao nhiêu hiểu một chút gia tộc này, nhân tiện, hắn cũng biết một chút Tiêu gia sự tình, mặc dù không nhiều, nhưng là đối với Tiêu gia một hai người hắn vẫn là có nghe thấy.

Mà ở trong đó, liền bao quát chính mình khả năng "Tình địch" Tiêu Ngọc vỡ, cái này nhất có thể trở thành Tiêu gia tương lai gia chủ nam nhân.

"Tiêu gia tương lai gia chủ?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Kinh Thành hào phú như phong vân lại nổi lên, ta nhất định lôi đình một kích."

Hàn Thanh nhìn cuối con đường, Băng Thành không đường?

Hắn có thể tam quyền lưỡng cước tố mới thành!.