Chương 885: Yến sơn về sau

Chương 885: Yến sơn về sau

Kinh Thành.

Yến sơn về sau.

Yến sơn, Hoa Hạ bắc bộ trứ danh dãy núi một trong. Chiến lược yếu địa. Tây lên dương sông, đông đến Sơn Hải quan, bắc tiếp trên đê cao nguyên, Thất lão cầu núi, nỗ Lỗ nhi hổ núi, Tây Nam dùng quan kênh mương cùng Thái Hành núi cách xa nhau.

Phía nam làm Hà Bắc bình nguyên, cao kém lớn. Loan sông chặt đứt núi này, hình thành hạp khẩu, Hỉ Phong khẩu, triều sông cắt chém hình thành Cổ Bắc khẩu các loại, từ xưa làm nam bắc giao thông đường hầm. Tại quân sự bên trong cũng rất có địa vị, cổ đại cùng cận đại trong chiến tranh, thường là binh gia vùng giao tranh.

Đông tây dài ước 420 ngàn mét, nam bắc rộng nhất chỗ gần 200 ngàn mét, độ cao so với mặt biển 600 đến khoảng một ngàn năm trăm mét, chủ phong đông khỉ đỉnh, độ cao so với mặt biển 2,293 gạo.

Mà đông khỉ đỉnh chính là Kinh Thành đệ nhị cao phong, mà đệ nhất cao phong đông linh sơn chỉ thiếu đi mười mét.

Yến sơn từ xưa liền là Hoa Hạ vô cùng trọng yếu dãy núi, mặc dù tại chỉnh quốc gia mà nói cũng không hết sức nổi tiếng, nhưng là đối với người kinh thành tới nói, Yến sơn lại như sấm bên tai, mà trong lịch sử, Yến sơn càng là tòa thành thị này sống lưng.

Năm đó Yến Kinh tên cũng từ Yến sơn mà đến.

Thế nhưng đối với Kinh Thành phồn hoa nội thành tới nói, Yến sơn lại như là điệu thấp lão giả một dạng, nơi này ít ai lui tới, Yến sơn khu cũng là người kinh thành khẩu ít nhất một cái địa khu một trong.

Nhưng chính là ở nơi như thế này, lại ẩn sâu Hoa Hạ gia tộc cổ xưa nhất một trong, Kinh Thành tam đại hào môn, Tiêu gia.

Yến sơn Tiêu gia, Kinh Thành chi quý.

Nâng lên Tiêu gia, Kinh Thành cao vị phía trên người có thể nói là mọi người đều biết, làm Tiêu gia tên xuất hiện, không người không động dung ba điểm, toàn bộ Kinh Thành thậm chí Hoa Hạ, Tiêu gia đều là tuyệt đối Thượng Vị giả, bất luận tại ai, ngoại trừ rải rác mấy nhà bên ngoài, không ai dám bất kính Tiêu gia.

Mà lúc này, Yến sơn về sau thê lương chi cảnh bên trong, một tòa không lớn không nhỏ trạch viện ngồi ở giữa sườn núi.

Này trong trạch viện đình đài lâu vũ ước chừng có ba chín, trong viện tiểu đạo vô số kể, trong nhà cảnh trí không giống kinh đô, mấy hàng người đi đường nối đuôi nhau mà vào.

Không lớn, cũng có ba chín phòng ốc.

Không nhỏ, ít ai lui tới.

Nơi này, liền là danh chấn Kinh Thành Tiêu gia tổ trạch.

Mà lúc này, Tiêu gia tổ trạch chỗ sâu một cái trong sân nhỏ, một cái thân mặc trường bào màu đen nam nhân bước nhanh đi vào cái viện này, thân hình của hắn thẳng tắp đến không phải loại kia khôi ngô dáng người, tương phản, nhìn ngược lại có mấy phần lạnh buốt khí chất, lại phối hợp hắn một tiếng màu đen áo khoác ngoài, như là Cổ nhân xuyên qua, không giống hiện nay người.

Gia quy Tiêu gia, tổ trạch bên trong, nam xuyên áo khoác ngoài nữ sườn xám, không quên tổ tông vinh quang.

Nam nhân tiến vào sân nhỏ về sau liền đứng tại phòng trước bất động, hắn cúi đầu trên mặt mang theo cung kính, cả viện đều im ắng xuống dưới, liền liền gió bấc tựa hồ cũng tiến vào không đến trong nội viện này, chỉ vì nam tử chưởng vùng thế giới này gió.

Đứng ước chừng có khoảng ba phút, nam tử trước mặt cửa phòng không người tự khai.

"Tiến vào."

Một đạo âm trầm thanh âm truyền đến.

Nam tử vội vàng run nhúc nhích một chút ngựa của mình áo khoác, phủi lên bên trên phong trần bước nhanh đi vào phòng bên trong.

Trong phòng, cổ kính, nhưng lại không bao nhiêu sợi ánh đèn, tại tràn đầy sương mù khói mù Kinh Thành mùa đông, dù cho hiện tại chỉ là buổi trưa hết sức, thế nhưng trong phòng vẫn như cũ hỗn loạn.

Cổ lão pho tượng, lưu ly đồ sứ, gỗ lim đồ dùng trong nhà, tang thương chữ viết.

Nam tử lúc trước sảnh đi qua, đứng tại màn trướng bên ngoài.

"Phụ thân."

Hắn hơi hơi khom người, khiêm tốn đến cực điểm.

"Ngươi cũng đã biết ba tỉnh miền Đông Bắc sự tình?" Màn trướng bên trong sau trong phòng truyền trước khi đến xuất hiện thanh âm.

Tiêu Ngọc vỡ gấp vội vàng gật đầu: "Biết."

"Người kia thân phận ngươi có thể sáng tỏ?"

"."

"Vương gia con rơi, nghĩ không ra vậy mà trở thành nha đầu kia bạn trai, chuyện như vậy chúng ta vẫn là không cần thò một chân vào tốt, những năm này chúng ta cùng Vương gia giao hảo, thế nhưng hai nhà ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, giống như ba nhà chúng ta như thế ngàn năm dựa sát vào nhau gia tộc, tranh đấu gay gắt không thể thiếu, dù cho giờ này ngày này khác biệt dĩ vãng, thế nhưng bọn hắn việc nhà, chúng ta vẫn là không cần tham dự thì tốt hơn."

"Nhi tử cũng có ý đó."

Màn trướng bên trong trầm mặc một hồi.

"Ngươi là rõ lí lẽ người, ta biết ngươi chọn trúng Thanh Ca nha đầu kia, đừng nói ngươi, ta cũng hết sức ưa thích đứa nhỏ này, mặc dù Lâm gia những năm này nay không thể so tịch, thế nhưng nha đầu này thông minh lanh lợi đại khí đoan trang, làm Tiêu gia ta người vợ thích hợp nhất, bất quá bây giờ con rơi làm loạn, làm đại kế, chỉ có thể nhịn đau, nếu là ngày sau tiếng gió thổi khá hơn chút, ta cho ngươi thêm tìm được cơ hội tốt, chỉ là lúc này trước không vội  chờ Vương gia xử lý tốt những chuyện này về sau, nha đầu này nên ngươi, liền vẫn là ngươi."

Tiêu Ngọc vỡ khẽ vuốt cằm: "Phụ thân nói đúng lắm."

"Mặc dù chúng ta cùng Lâm gia cũng tính giao hảo, năm đó ở ba tỉnh miền Đông Bắc thế hệ trước cũng cùng một chỗ vượt qua thương, phần tình nghĩa này tự nhiên không thể quên, thế nhưng người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Lâm gia không vào Kinh Thành liền đã một bước sai từng bước sai, mà lại trong khoảng thời gian này tựa hồ ba tỉnh miền Đông Bắc trễ nhà cố ý ngoi đầu lên, hiện tại Lâm gia đi nhầm một bước liền có phiền toái lớn, lại không nói này con rơi dính vào Lâm gia, lại thêm trễ nhà rục rịch, ngồi xem hắn thành tài là chúng ta bây giờ lựa chọn tốt nhất."

"Ta hiểu rõ."

"Một cái không cho phép, Lâm gia tiêu điều cũng không phải là không thể, không lòng có toàn cục, Tiêu gia ta ý chí không tại nhi nữ tình trường, Kinh Thành mưa gió từ ngươi chưởng, chớ quên."

Vâng

Tiêu Ngọc vỡ vẻ mặt chấn động lại lần nữa thật sâu khom người.

. . .

Tiêu Ngọc vỡ rời đi về sau, màn trướng bên trong sau phòng, một cái đồng dạng ăn mặc màu đen áo khoác ngoài nam tử trung niên khuôn mặt uy nghiêm, chỉ là này uy nghiêm bên trong mang theo vài phần Âm Lệ, hắn ngồi tại chiếc ghế bên trên, hai bên đều là giá sách, thế nhưng phía trên sách lại không phải cái gì cảnh thế trị quốc chi thư, nhìn kỹ, vậy mà đều là một chút tàn phá bản độc nhất, trang giấy ố vàng không biết phải chăng là còn có thể nhìn một cái.

Mà lúc này, vị này chủ nhà họ Tiêu Âm Lệ trên mặt lấp lánh mấy lần, cuối cùng vẫn là đứng lên đi tới xa xa một tòa cơ bên cạnh cầm lên điện thoại.

Bấm một cái mã số về sau, trên mặt hắn dần dần lộ ra mấy phần giả ý nụ cười.

"Lão Lâm a, là ta à."

Nghe được trong loa thanh âm, hắn cười nói, ngữ khí không còn vừa rồi âm trầm, tương phản, cũng là có mang theo vài phần quen biết ý cười, chỉ là này ý cười trên mặt, bên đầu điện thoại kia người lại không nhìn thấy này hư tình.

Băng Thành.

Lâm Ái Quốc có chút xúc động nhưng cũng có chút sợ hãi, khi thấy cái số này về sau hắn trong lòng cũng có chút ngũ vị tạp trần.

"Lão Tiêu, nghĩ như thế nào tới gọi điện thoại cho ta?"

Hắn miễn cưỡng trấn định nói.

"Còn không phải là vì bọn nhỏ những chuyện kia, hai chúng ta nhà ai cùng ai, các bậc cha chú đều là cùng một chỗ vượt qua thương người, chuyện năm đó làm sao dám quên."

Lâm Ái Quốc vẻ mặt xiết chặt: "Đó là tự nhiên, đây không phải ngọc nát hai ngày này liền muốn đi qua nha, ta còn đang chuẩn bị lấy thật tốt chiêu đãi chiêu đãi ta cái này hiền chất đâu, bao nhiêu năm không gặp, cũng không biết đứa nhỏ này hiện đang biến hóa lớn bao nhiêu, nói thật, ta là thật nghĩ ngọc nát a."

"Ha ha, Lão Lâm a, ngọc nát cũng thường xuyên quải niệm ngươi đây, luôn luôn ở trước mặt ta nói rất lâu không thấy Lâm thúc, nghĩ không được, không thể tại bên cạnh ngươi thật tốt hiếu kính ngươi, là hắn làm chất tử thất trách a."

Lâm Ái Quốc trên mặt có mấy phần vui sướng, hiển nhiên đối Tiêu Ngọc vỡ hết sức hài lòng: "Hiền chất nói gì vậy, về sau đều là người một nhà, không cần khách sáo như thế."

"Lão Lâm a, nói thì nói như thế, bất quá. . . ."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia đột nhiên trầm thấp xuống, Lâm Ái Quốc trong lòng căng thẳng nghiêng tai lắng nghe.

"Làm sao ta nghe nói Thanh Ca cái đứa bé kia trong lòng có người?"

. . . ..