Chương 886: Hoàng thiên đã chết

Chương 886: Hoàng thiên đã chết

Thật sự là hết chuyện để nói, Lâm Ái Quốc liền đoán được vấn đề này Tiêu gia khẳng định sẽ có được tiếng gió thổi, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

"Thanh Ca đứa nhỏ này đơn thuần dễ dàng bị lừa, cái kia người đã bị ta đuổi đi, nghĩ đến hẳn là không còn dám tới, lão Tiêu a, chút chuyện nhỏ này làm sao ngươi còn gọi điện thoại tới, chẳng lẽ không tín nhiệm ta sao? Ta khẳng định giải quyết cho ngươi tốt."

Lâm Ái Quốc cười nói.

"Ta đây không phải lo lắng nha, dù sao ngươi cũng biết đạo ngọc nát đứa nhỏ này đối Thanh Ca tâm ý, ngoại trừ Thanh Ca, đứa nhỏ này ai cũng chướng mắt, Kinh Thành nhiều ít hậu nhân của danh môn hắn theo không nhìn nhiều, những năm này tâm tâm niệm niệm cũng chỉ có Thanh Ca, Lão Lâm a, ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, hai người bọn họ là trời đất tạo nên một đôi, Thanh Ca có thể đi cho tới hôm nay một bước này, này Hoa Hạ có thể xứng với nàng, có thể hộ nàng chu toàn, chỉ có chúng ta ngọc nát."

"Cái này ta tự nhiên biết xem, lão Tiêu a, những lời này ngươi căn bản không cần phải nói, ngọc nát đứa nhỏ này ta hài lòng vô cùng, liền hai chúng ta nhà quan hệ này lại thêm đứa nhỏ này thực tình, chúng ta Thanh Ca chỉ định thị phi nhà các ngươi môn không vào, đến mức cái này không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu tử ngươi liền không cần quan tâm, để ta giải quyết chính là, hắn nếu là lại dám xuất hiện, ta nhất định khiến hắn ăn không hết lượn tới đi, Thanh Ca cũng chính là không có nói qua yêu đương, bị hắn mê hoặc, có ngọc nát hài tử như vậy, nàng nhất định sẽ quay đầu."

Lâm Ái Quốc cười nói, một bên nói hắn còn một bên vỗ ngực đánh cược.

"Có ngươi câu nói này ta an tâm, bất quá ngọc nát hai ngày này nhiều chuyện chút, đã ngươi bên kia cũng còn không có giải quyết, cái kia hai ngày này ta trước hết không cho đứa nhỏ này đi qua  chờ đến ngươi bên kia sự tình không sai biệt lắm chúng ta lại nói như thế nào?"

Lâm Ái Quốc tay lắc một cái.

"Tốt, ta hiểu được, lão Tiêu ngươi cứ việc yên tâm chính là, ta đây cúp trước."

"Lão Lâm ngươi cũng không thể suy nghĩ nhiều a, vậy hôm nay trước trò chuyện đến nơi đây."

"Tút tút tút. . . ."

Lâm Ái Quốc để điện thoại xuống sắc mặt lập tức liền khó coi, hắn nhìn một chút lầu hai Lâm Thanh Ca gian phòng hừ lạnh một tiếng: "Đều là nha đầu này mắt mù! Ngươi xem một chút chuyện bây giờ náo thành hình dáng ra sao."

Lâm Ái Quốc đi trở về đến trên ghế sa lon ngồi xuống, Trình Nhất Vân vội vàng pha xong trà bưng lên: "Đừng nổi giận đừng nổi giận, đều là người một nhà."

"Người một nhà?"

Lâm Ái Quốc tức giận nói: "Người một nhà còn náo thành như thế? Người một nhà nàng liền sẽ không để cho ta khó xử, cái gì phá Hàn Thanh, một cái Vương gia con rơi đơn giản liền là tai tinh, nàng coi trọng ai không được coi trọng người như vậy, hiện tại tốt, tiêu sĩ bình điện thoại cũng đến đây, người ta cũng đã biết, dùng Tiêu gia năng lực, ngươi cho là hắn lại không biết cái này thân phận của Hàn Thanh sao? Chuyện bây giờ càng ngày càng phức tạp, phiền phức còn không phải chúng ta? Ban đầu tất cả đều vui vẻ một sự kiện, hiện tại thành cái dạng này, thật sự là tức chết ta rồi."

Trình Nhất Vân nhìn xem trượng phu càng ngày càng phẫn nộ, vội vàng ngồi vào bên cạnh hắn cho hắn vỗ khiêng: "Bớt giận, làm sao, ta nhìn ngươi vẻ mặt giống như không đúng, Tiêu gia bên kia có phải hay không lật lọng rồi?"

Nghĩ đến thân phận của Hàn Thanh, Tiêu gia hiện tại lại cùng Vương gia giao hảo, như là vì bảo toàn hai nhà toàn cục, ngược lại thật sự là có khả năng đem chuyện chung thân của bọn hắn đẩy về sau đẩy.

Quả nhiên, Lâm Ái Quốc tức giận gật đầu: "Tiêu sĩ bình nói, Tiêu Ngọc vỡ hai ngày nữa không tới  chờ chúng ta giải quyết chuyện này về sau lại nói."

Nghe được Lâm Ái Quốc, Trình Nhất Vân cũng là mặt tái đi.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta cùng Tiêu gia cũng là thế giao a, mà lại không phải ngọc nát, này Hoa Hạ còn có mấy nam nhân có thể xứng với chúng ta Thanh Ca."

"Hiện tại biết cuống cuồng rồi?" Lâm Ái Quốc hừ lạnh một tiếng: "Lúc trước ta liền không muốn để cho tiểu tử kia vào cửa, sớm đoạn sớm tốt, hiện tại biết phiền toái đi."

Lâm Ái Quốc thở dài một tiếng lắc đầu, bên cạnh Trình Nhất Vân cũng không dám nói tiếp nữa, hồi lâu sau Lâm Ái Quốc mới còn nói thêm: "Chuyện bây giờ mặc dù trong mắt một chút, thế nhưng biện pháp giải quyết còn là giống nhau, chỉ cần tiểu tử này thức thời một chút mau chóng rời đi, cái kia hết thảy giống như thường, Thanh Ca vẫn là đến Tiêu gia, mà chúng ta cũng có thể cùng Vương gia bỏ qua một bên quan hệ, đến lúc đó Tiêu gia cũng sẽ không có cái gì lo lắng, thậm chí, chúng ta cự tuyệt Hàn Thanh, còn có thể nhường Vương gia cũng cao hứng một chút, cửa hôn sự này nói không chừng giá trị lớn hơn."

Nghĩ lại, Lâm Ái Quốc đột nhiên phát hiện chuyện này hoàn toàn khả năng nhân họa đắc phúc.

Hàn Thanh chính là Vương gia con rơi, từ trên xuống dưới nhà họ Vương đối với hắn không hề đề cập tới, có thể nghĩ đến cỡ nào ghét bỏ, mình bây giờ nếu là có thể lại cho hắn ăn một cái bế môn tạ khách, cái kia đồng đẳng với cũng đứng ở Vương gia bên này, đến lúc đó đối Tiêu gia đối Vương gia đều là một cái tốt bàn giao, sự tình, vẫn như cũ là song hỉ lâm môn.

Trình Nhất Vân gật gật đầu: "Ngươi nói cũng đúng, thế nhưng Thanh Ca đứa nhỏ này tính tình. . . Ngươi xem, nàng đều đã nắm chính mình nhốt ở trong phòng hai ngày, đến bây giờ đều không ăn không uống, lại tiếp tục như thế nhưng làm sao bây giờ a. . ."

"Hừ, hai ngày? Nàng hiện tại cánh cứng cáp rồi phụ mẫu chi mệnh đều không nghe, là nên thật tốt để cho nàng tỉnh lại tỉnh lại!"

. . . . .

Tiêu sĩ bình cúp điện thoại về sau liền chuẩn bị rời đi cái này sau phòng, nhưng hắn chân trước vừa mới cất bước, chân sau điện thoại liền lại vang lên.

"Ta là tiêu sĩ bình."

Hắn tiếp thông điện thoại nói ra.

"Chào thủ trưởng!"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh kích động.

Tiêu sĩ bình nhíu mày: "Ta lui ra tới thời gian rất lâu, thủ trưởng cũng không cần kêu, ngươi là?"

"Thủ trưởng quý nhân hay quên sự tình, có thể có thể quên thanh âm của ta, ta là Trì Kháng Việt, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội phó tư lệnh Trì Kháng Việt a."

"Nguyên lai là trễ phó tư lệnh."

Tiêu sĩ bình khóe miệng lộ ra một vệt ý cười: "Nhìn ta trí nhớ này, nhiều năm rồi không có liên hệ, trong nhà sự tình quá nhiều, thật sự là trong thời gian ngắn không nhớ nổi phó tư lệnh thanh âm."

"Thủ trưởng trăm công nghìn việc, hẳn là."

"Trễ phó tư lệnh thế nhưng là có chuyện gì?"

Tiêu sĩ bình trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, hắn mơ hồ tựa hồ có thể cảm giác được Trì Kháng Việt gọi điện thoại tới mục đích.

"Thủ trưởng, chúng ta tại ba tỉnh miền Đông Bắc, biết đến sự tình tự nhiên nhiều, ta cũng không cùng ngươi thủ trưởng vòng vo, đây là đường dây riêng điện thoại, không ai có thể nghe lén, Lâm Ái Quốc con gái sự tình, chắc hẳn nhường thủ trưởng thật khó khăn đi."

Tiêu sĩ bình nhíu mày không nói gì.

"Nếu như cần ta hỗ trợ, thủ trưởng cứ việc mời đến, tại đây ba tỉnh miền Đông Bắc, mong muốn tại Lâm gia dưới mí mắt mặt nhúc nhích, cũng chỉ có chúng ta trễ nhà."

Trì Kháng Việt thanh âm có mấy phần đắc ý, thế nhưng đối mặt tiêu sĩ bình, hắn vẫn như cũ duy trì tuyệt đối khiêm tốn.

"Phó tư lệnh có lời gì có khả năng nói thẳng."

Tiêu sĩ bình thản nhiên nói.

Đầu bên kia điện thoại ngắn ngủi trầm mặc một chút: "Thủ trưởng, Lâm Ái Quốc lui khỏi vị trí hạng hai, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội Tổng tư lệnh không vị đã lâu, so sánh thủ trưởng hẳn là hiểu rõ nguyên nhân, sở dĩ chậm chạp không có động tĩnh, tất nhiên là người hữu tâm mong muốn không hàng vị trí này, mà theo ta được biết, thủ trưởng trước đó một mực ủng hộ đều là Lâm Ái Quốc cũng dựa vào Lâm Ái Quốc mới một mực đem ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội nắm trên tay, thế nhưng hiện tại Lâm gia trực hệ không người nhập quân khu, cục thịt béo này thật chẳng lẽ muốn tặng cho người khác?"

Nghe được Trì Kháng Việt, tiêu sĩ mặt phẳng sắc bình tĩnh: "Cái kia phó tư lệnh có ý tứ là?"

"Hoàng thiên đã chết, đương lập thanh thiên."

"Vứt bỏ Lâm gia, ta trễ nhà nguyện tổ tông tùy tùng Tiêu gia tả hữu! Ba tỉnh miền Đông Bắc, còn là của ngài."

. . . ..