Chương 887: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 887: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì."

Nghe được Trì Kháng Việt, tiêu sĩ bình cũng không có quá chấn động lớn, chỉ là ánh mắt của hắn lại có hơi hơi biến hóa, một vệt sâu lắng bắt đầu xuất hiện, đó là hắn bắt đầu đối một sự kiện cân nhắc lợi hại biểu tượng.

Bên đầu điện thoại kia Trì Kháng Việt nghe được tiêu sĩ bình lời nói rõ ràng có chút kích động lên, chỉ cần có thể đạt được tiêu sĩ bình câu nói này, vậy kế tiếp liền có trò chuyện.

"Thủ trưởng, bây giờ Lâm gia đã là một bộ xác rỗng, có lẽ hắn tại ba tỉnh miền Đông Bắc còn có phồn thịnh cành lá, thế nhưng làm một khỏa đại thụ che trời căn, hắn đã mục nát, Lâm gia không người kế tục, mà Lâm Ái Quốc vun trồng những người này trừ ta ra, không ai đủ tư cách có năng lực ngồi vào Tổng tư lệnh vị trí bên trên, chỉ có ta có khả năng, thế nhưng sở dĩ hiện tại mấy năm trôi qua, vị trí này một mực trống không, mặc dù ta có thực quyền, thế nhưng danh nghĩa nhưng vẫn không có xuống tới, nghĩ đến thủ trưởng hẳn là so ta rõ ràng hơn đây là vì cái gì."

"Ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng."

Tiêu sĩ bình thản nhiên nói.

"Giang gia."

Trì Kháng Việt nhảy ra hai chữ này.

Tiêu sĩ bình mỉm cười: "Xem ra ngươi người tại ba tỉnh miền Đông Bắc, tâm lại ở kinh thành a."

"Không không không, ngài hiểu lầm ý tứ của ta, lòng ta không ở kinh thành, mà là tại thủ trưởng người của ngài bên trên, tại Tiêu gia thân bên trên."

"Không cần gọi ta thủ trưởng, ta nói qua, ta đã lui xuống."

Này mẫn cảm hai chữ tiêu sĩ bình không muốn nghe đến.

Trì Kháng Việt chặn lại nói: "Hiểu rõ, gia chủ nói đúng lắm."

Tiêu sĩ bình gật gật đầu, cái này Trì Kháng Việt đảo còn tính là phản ứng rất nhanh: "Thế nhưng là ngươi tại sao phải diệt trừ Lâm gia đâu? Chẳng lẽ ngươi không biết Lâm gia cùng Tiêu gia ta quan hệ sao? Mà lại, nếu là ta nhớ không lầm, ngươi một đường có thể đi đến bây giờ, cũng hẳn là Lâm Ái Quốc một tay bồi dưỡng đứng lên, ngươi dạng này qua sông đoạn cầu, có thể hay không quá bất nhân nghĩa, ta lại vì sao muốn tin tưởng ngươi đây?"

"Gia chủ, đừng nói đến ngài cái vị trí kia, liền là đến ta vị trí này đều sẽ minh bạch, cái gọi là quan hệ, bất quá là ăn không mà nói thôi, nếu là hai nhà ngang nhau, như vậy quan hệ tự nhiên kiên cố, nhưng nếu là không ngang nhau, cái kia quan hệ như vậy liền là liên lụy, hiện tại rất rõ ràng Lâm gia đã không đủ để chống đỡ ngài tại ba tỉnh miền Đông Bắc lợi ích, chỉ có trễ nhà là lựa chọn tốt hơn, cùng chờ lấy Giang gia ra tay không hàng, không bằng ngươi vun trồng ta đi lên, này ba tỉnh miền Đông Bắc, còn là của ngài."

Nói xong Trì Kháng Việt khẽ cười một cái: "Mà lại theo ta được biết Lâm Thanh Ca bạn trai giống như là Vương gia con rơi, gia chủ cùng Vương gia quan hệ không thể so Lâm gia trọng yếu hơn? Nếu như gia chủ nguyện ý giúp ta một chút sức lực, ta đây hội nguyện ý vì gia chủ làm thay, trừ bỏ cái này con rơi, đến lúc đó nhường gia chủ cùng Vương gia quan hệ càng thêm kiên cố, đồng thời, còn có thể nhường Tiêu thiếu gia toại nguyện đoạt lại Lâm Thanh Ca, đây là ba thắng cục diện."

Trì Kháng Việt ngữ khí càng phát ra sâm nhiên: "Mà đạt thành ba thắng đại giới bất quá là một cái Vương gia con rơi cùng một cái dần dần không có giá trị Lâm gia mà thôi."

Nói xong, đầu bên kia điện thoại trầm mặc lại.

Tiêu sĩ bình ánh mắt thâm thúy, hắn mắt nhìn phía trước nhìn xem trên tường tranh chữ, cái kia tranh chữ chính là hắn thân bút viết, phía trên là Tiêu gia tổ huấn bốn chữ lớn.

Không phá thì không xây được.

Tròng mắt đen nhánh lóe lên, tiêu sĩ bình thản nhiên nói:

"Cần ta làm cái gì?"

"Gia chủ chỉ cần một chiếc điện thoại là có thể."

. . . .

"Là được rồi?"

Trì Trọng nhìn xem để điện thoại xuống phụ thân xúc động mà hỏi.

Đứng tại trước mắt của hắn, kịp thời Trì Kháng Việt, bởi vì lúc này trong nhà, cho nên hắn người mặc thường phục, chia ba bảy kiểu tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc bên trên, mang theo vài phần cáo già sâm nhiên, nghe tới trễ nặng về sau hắn mỉm cười gật gật đầu: "Xong rồi."

Trì Trọng hít sâu một hơi đơn giản không thể tin được: "Trời ạ, thật không nghĩ tới Tiêu gia thế mà hội hợp tác với chúng ta, bọn hắn không phải vẫn đứng tại Lâm gia sau lưng nha, hơn nữa còn là thế giao, trời ạ, khó mà tin được."

Trì Kháng Việt khinh thường cười một tiếng: "Ngươi còn quá trẻ, ngày sau ta lui ra đến, nếu là ngươi còn nhìn không thấu ở trong đó lợi và hại, như thế nào kế thừa ta tại đây ba tỉnh miền Đông Bắc cơ nghiệp?"

Nói xong, Trì Kháng Việt bắt đầu gõ chính mình cái này con trai độc nhất: "Nơi nào có cái gì thế giao, nơi nào có bằng hữu gì, tại lợi ích trước mặt, hết thảy đều không đáng giá nhắc tới, Tiêu gia cường hãn, thế nhưng Lâm gia sớm đã không phải là lúc đầu Lâm gia, năm đó Lâm gia không có thể đi vào vào kinh thành thành, mặc dù cắm rễ tại ba tỉnh miền Đông Bắc, thế nhưng còn muốn bước vào đỉnh cấp hào phú hàng ngũ đã không thể nào, nếu không phải tại ba tỉnh miền Đông Bắc coi như ổn được, ngươi cho rằng Tiêu gia sẽ còn để ý tới bọn hắn Lâm gia?"

Trì Kháng Việt cười xùy một hồi: "Không nên nói đùa, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lâm gia nếu không phải còn có một cái Lâm Thanh Ca nhường Tiêu Ngọc vỡ ghi nhớ lấy, sợ là tiêu sĩ bình sớm liền sẽ không sẽ liên lạc lại Lâm Ái Quốc, cũng chính là Lâm Ái Quốc lão gia hỏa này nhìn không thấu, còn thật sự cho rằng năm đó tình cảm cỡ nào trân quý đây."

"Đây không phải, một chiếc điện thoại liền để bọn hắn sụp đổ, cơ hội tốt như vậy, tiêu sĩ bình sẽ không bỏ qua, hắn có thể ngồi vào Tiêu gia vị trí gia chủ bên trên, lòng dạ tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, chúng ta đều có thể nhìn ra được ba thắng cục diện, hắn làm sao có thể nhìn không ra đâu? Bang Vương gia diệt trừ con rơi, thoát khỏi Lâm gia một lần nữa bồi dưỡng chúng ta lại chưởng ba tỉnh miền Đông Bắc, nhờ vào đó đả kích Giang gia, lại thêm đem bọn hắn chọn trúng con dâu cướp về, chậc chậc, này tính toán nếu là hắn đánh không vang, hôm nay Tiêu gia chi chủ cũng cũng không phải là hắn."

Thoại âm rơi xuống, Trì Kháng Việt cũng bị cơ hội trời cho này lây lớn bật cười.

"Phụ thân, vậy chúng ta lúc nào có khả năng động thủ?"

Trì Trọng không kịp chờ đợi nói, đã trải qua thất bại hai lần về sau, hắn đã đợi không kịp nghĩ muốn rửa sạch nhục nhã.

Ngươi không chết thì là ta vong, khoảng cách sẽ chỗ xung đột đã qua hai ngày, nghĩ đến hiện tại Lăng Thiến bọn hắn sớm đã bắt đầu lấy tay điều tra tất cả những thứ này, nếu như chờ bọn hắn làm tốt phòng bị, đến lúc đó tại muốn động thủ liền không dễ dàng.

"Lúc nào?"

Trì Kháng Việt cười lạnh: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thời gian không? Hai lần ám sát đều thất bại, bây giờ còn chưa có bị điều tra ra, nếu là Lăng Thiến bọn hắn tìm ra chân tướng, đừng nói là ngươi, liền là chỗ ngồi của ta cũng phải làm cho người."

Trì Trọng xấu hổ cúi đầu xuống không dám nói lời nào.

"Lần này, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, nhớ kỹ, chúng ta không có đường lui, một lần là xong, thất bại, liền là chết."

Trì Kháng Việt nhìn xem Trì Trọng mỗi chữ mỗi câu mà nói, gian phòng bên trong, một mảnh xơ xác tiêu điều không khí.

"Ta hiểu rõ phụ thân."

Trì Trọng dùng sức chút đầu.

"Đêm nay."

Trì Kháng Việt thản nhiên nói.

"Cái gì? Đêm nay? Phụ thân, có thể hay không quá sớm một điểm." Trì Trọng lên tiếng kinh hô, ngẫm lại kế hoạch kia điên cuồng trình độ, liền xem như hắn đều đến ngàn vạn cẩn thận mới là.

Sớm

Trì Kháng Việt cười lạnh: "Chờ đến bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, ngươi chỉ biết cái gì gọi là đến muộn."

Nói xong, Trì Kháng Việt vỗ vỗ tay, gian phòng cửa bị đẩy ra, Trần Phong nện bước đi nghiêm đi đến, đi đến Trì Kháng Việt trước mặt, hắn một cái hùng hồn quân lễ: "Tư lệnh!"

Trì Kháng Việt khẽ vuốt cằm: "Hành động bắt đầu chấp hành, nhớ kỹ, một mẻ hốt gọn, hoang tàn."

Vâng

Trần Phong bá đứng nghiêm chào.

Sát khí, bốn phía..