Chương 888: Nhổ răng cọp

Chương 888: Nhổ răng cọp

"Ta hiện tại liền sẽ rút mất Lâm Ái Quốc bất luận cái gì có thể vận dụng lực lượng, bao quát hắn tại quân khu mấy cái trực hệ, ta đều sẽ mượn cơ hội điều đi bọn hắn, thậm chí là liền hắn đại viện vũ trang ta cũng sẽ nghĩ biện pháp rút lui."

Trì Kháng Việt thấp giọng nói.

"Thế nhưng là phụ thân, Lâm Ái Quốc sống thượng vị, những chuyện này hắn không có khả năng không phát hiện được, đến lúc đó hắn nếu là phát hiện, vậy chúng ta chờ với mình bại lộ."

Nghe được phụ thân lời nói Trì Trọng có chút sầu lo mà nói.

Lâm Ái Quốc cũng không phải bình thường người, không có từ quân đội lui ra trước khi đến, hắn liền là ba tỉnh miền Đông Bắc quyền lợi lớn nhất người một trong, càng là nắm trong tay lấy toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc cán thương, khi đó hắn đơn giản liền là không thể xúc phạm tồn tại, cho nên, hiện tại thật muốn động hắn, liền xem như Trì Trọng này loại to gan lớn mật lòng người bên trong đều bồn chồn, mặc dù Lâm Ái Quốc lui xuống, thế nhưng hắn lâu dài lòng cảnh giác lại vẫn còn ở đó.

Rút ra lão hổ răng?

Nói nghe thì dễ.

"Ha ha." Chỉ là Trì Kháng Việt lại kinh thường cười một tiếng: "Ngươi cho rằng ta cho Tiêu gia gọi điện thoại là chào hỏi sao?"

"Ý của phụ thân là?"

Trì Trọng ánh mắt sáng lên.

"Đến lúc đó tiêu sĩ bình sẽ cho Lâm Ái Quốc một chiếc điện thoại ổn định tim của hắn, tan mất hắn phòng bị về sau, không có răng lão hổ còn có cái gì uy hiếp?"

"Phụ thân anh minh!"

Nguyên đến khi đó phụ thân câu kia một chiếc điện thoại đủ để những lời này là ý tứ này a.

Nếu là Tiêu gia ra tay, vậy tuyệt đối có khả năng bỏ đi Lâm Ái Quốc lo lắng, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay triệt tiêu hắn phòng bị, Trì Trọng cũng là muốn nhìn xem cái này đã từng hổ đông bắc còn có thể có năng lực gì.

... .

"Lúc nào uống cà phê rồi?"

Lâm Ái Quốc nhìn thoáng qua phu nhân của mình, cái này cùng mình chỗ cả đời nữ nhân lần đầu rót một chén cà phê, qua lại, thích chưng diện nàng xưa nay không cùng này loại chứa hưng phấn vật chất đồ vật.

"Ngược lại cũng ngủ không được, uống một chút cũng không quan trọng." Trình Nhất Vân dùng muỗng nhỏ quấy quấy cà phê nói ra.

Lâm Ái Quốc nhíu mày đem trên tay báo chí hợp lại: "Thế nào, vẫn là nói không thông sao?"

Trình Nhất Vân bất đắc dĩ gật đầu thở dài một cái, nàng khẽ nhấp một miếng cà phê, phong thái trác tuyệt, mặc dù là mẫu thân của Lâm Thanh Ca, nhưng là bởi vì sinh ra Lâm Thanh Ca thời điểm nàng mới chỉ có chừng hai mươi, cho nên đến bây giờ nàng đều mới hơn bốn mươi tuổi, lại thêm bảo dưỡng tốt, thân bên trên cái kia cỗ khí chất cùng Lâm Thanh Ca đứng chung một chỗ có đôi khi lại giống hoa tỷ muội một dạng.

Bất quá đêm này, Trình Nhất Vân cái trán nếp nhăn vẫn là nhiều hơn mấy phần.

"Ta chỉ có thể đứng ở ngoài cửa cùng nàng nói, thế nhưng nàng không nói lời nào, ta cũng không có cách nào."

Cà phê hết sức khổ, càng khổ mà là lòng của nàng.

"Tùy hứng, liền là lúc trước ngươi đem nàng quen, nhìn một chút hiện tại nàng đều thành hình dáng ra sao, liền lời của cha mẹ đều không nghe, còn coi mình là nha đầu sao?"

Lâm Ái Quốc nghiêng chân nói ra, hắn nhìn thoáng qua Trình Nhất Vân xông cà phê, khẽ lắc đầu cũng nếm thử một miếng.

Ai

Miệng vừa hạ xuống, sầu theo tâm ra.

"Ái quốc, ngươi nói chúng ta có phải làm sai hay không?" Trình Nhất Vân nhìn xem trượng phu có chút ưu thương vẻ mặt chậm rãi nói: "Đã nhiều năm như vậy, mặc dù Thanh Ca trước đó tiến vào ngành giải trí cùng chúng ta náo qua một lần, thế nhưng sự tình khác nàng đều hiểu chuyện hết sức, hơn nữa nhìn nhìn nàng những năm này tại bên ngoài xông xáo thành tích, toàn bộ Hoa Hạ còn có nữ nhân nào so nữ nhi của chúng ta càng thêm ưu tú đâu? Có phải hay không chúng ta quản thật nhiều lắm, hiện ở niên đại này, giảng cứu độc lập, nữ nhi của chúng ta liền là một người như vậy, mặc dù là nữ hài, thế nhưng muốn mạnh tính tình theo ngươi, hôn nhân loại sự tình này, đặt ở chúng ta niên đại đó khả năng còn nghe phụ mẫu, nhưng là bây giờ, không đều giảng cứu tự chủ sao? Dù sao cũng là cả đời sự tình, nàng ưa thích nam nhân kia, thực sự không được. . ."

Ầm

Lâm Ái Quốc đem cà phê tầng tầng để lên bàn: "Người khác là người khác chúng ta là chúng ta, có thể giống nhau sao? Chúng ta là cái gì gia đình? Nàng tuổi còn nhỏ không hiểu nhiều như vậy chẳng lẽ ngươi cũng không hiểu sao? Đi đến nàng vị trí kia tại bên ngoài xuất đầu lộ diện, một nữ nhân, như thế an toàn sao? Toàn bộ Hoa Hạ, còn có mấy nam nhân có thể hộ nàng chu toàn? Ngoại trừ ngọc nát không có người khác, chớ nói chi là Lâm gia chúng ta cùng Tiêu gia còn là thế giao, về tình về lý, ngọc nát đều là nàng lựa chọn tốt nhất, chúng ta đây không phải tại cản trở nàng cái gì, mà là tại cho tương lai của nàng bung dù! Có thể vì nàng che gió che mưa thanh dù này, chỉ có thể là Tiêu gia, mà không phải cái kia không đáng một đồng con rơi!"

"Ta đây không phải tùy tiện nói một chút nha, ngươi gấp làm gì."

Thấy Lâm Ái Quốc tức giận, Trình Nhất Vân vội vàng nói, nàng làm sao không biết Tiêu Ngọc vỡ mới là lựa chọn tốt nhất, chỉ là thấy con gái hiện tại cái dạng này, nàng không đành lòng mới nói những lời này.

Lâm Ái Quốc hừ lạnh một tiếng liếc mắt nhìn về phía trên lầu gian phòng: "Giam giữ liền giam giữ, lúc nào suy nghĩ minh bạch lúc nào lại đi ra cho ta!"

Hắn thanh âm nói chuyện cực lớn, rõ ràng nói đúng là cho trên lầu Lâm Thanh Ca nghe.

"Cũng không biết cái kia Hàn Thanh đã đi chưa, này đều hai ba ngày, cũng không có một chút tin tức." Trình Nhất Vân lắc đầu trong đầu đột nhiên hiện lên Hàn Thanh thân ảnh.

Nghe được cái tên này Lâm Ái Quốc liền không cao hứng: "Hai ba ngày còn chưa đi liền thật sự là không biết xấu hổ, chẳng lẽ nhìn không ra chúng ta không hài lòng sao? Còn muốn quấn quít chặt lấy hay sao? Hừ, ta nhìn hắn tốt nhất đừng xuất hiện, nếu là xuất hiện, dùng hắn Vương gia vứt bỏ thân phận của Tử, đến lúc đó ta cùng Vương gia truyền một lời, trực tiếp đem hắn bắt giữ lấy Kinh Thành liền có hắn tốt nhìn, còn muốn nắm nữ nhi của ta mang đi, si tâm vọng tưởng!"

Lâm Ái Quốc thở phì phò nói, nói xong này chút hắn nhìn một chút đồng hồ treo tường: "Tám giờ, không có việc gì liền nghỉ ngơi đi."

Nói xong, hắn thả tay xuống bên trên báo chí, nhìn thoáng qua cà phê trên bàn, hắn tiện tay đem cà phê rót vào trong thùng rác: "Về sau thứ này vẫn là không nên uống."

Nói xong, hắn đứng dậy chuẩn bị trở về phòng.

Đinh linh linh.

Lúc này, trong phòng khách máy riêng vang lên.

"Cái giờ này ai còn hội gọi điện thoại?" Lâm Ái Quốc sửng sốt một chút  bình thường qua tám giờ liền không ai dám gọi điện thoại cho hắn, từ khi hắn tòng quân khu lui xuống dưới về sau, tám giờ về sau đúng giờ nghỉ ngơi, trừ phi là chuyện đặc biệt khẩn cấp, bằng không không ai dám quấy rầy hắn.

Mặc dù có chút không vui, thế nhưng Lâm Ái Quốc vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Lão tư lệnh, ta là đặng an."

"Ngươi nói."

Lâm Ái Quốc thản nhiên nói, cái này đặng an cũng là chính mình một tay vun trồng đứng lên, bây giờ đang ở quân đội cũng là thân cư yếu chức, làm rất không tệ.

"Trì Kháng Việt nắm đội ngũ của ta điều động, buổi tối hôm nay trong đêm lao tới liêu bớt, nói là muốn tham gia cái gì ba tỉnh miền Đông Bắc diễn luyện, trước đó một mực không có tin tức, cho nên ta cùng lão tư lệnh điện thoại cái."

"Tốt, ta biết rồi."

Lâm Ái Quốc gật gật đầu cúp điện thoại, quân đội thường xuyên hội có một ít đột nhiên diễn luyện, cho nên hắn cũng không để ý liền chuẩn bị lại đi về nghỉ.

Đinh linh linh, đúng lúc này, điện thoại lại một lần nữa vang lên.

Lâm Ái Quốc sửng sốt một chút, trên ghế sa lon Trình Nhất Vân cũng là nghi ngờ nhìn về phía hắn, hai người liếc nhau một cái Lâm Ái Quốc lại một lần nữa nhận nghe điện thoại.

"Lão tư lệnh, là ta, Phương Nghiệp sáng."

Ân

Lâm Ái Quốc nhẹ ân một tiếng, này người cũng là chính mình tại ba tỉnh miền Đông Bắc một tay bồi dưỡng đứng lên nòng cốt, năng lực rất mạnh, nhất là ba tỉnh miền Đông Bắc mấy năm này lực lượng mới xuất hiện đội cận vệ, liền là hắn một tay mang theo tới, thực chiến lực lượng thậm chí tới gần bộ đội đặc chủng.

"Là như thế này, đêm nay đội ngũ của ta phụng mệnh đi biên cảnh thủ vệ, mệnh lệnh có chút đột nhiên, cùng lão tư lệnh điện thoại cái."

Lại một lần nữa cúp điện thoại, còn không cho Lâm Ái Quốc phản ứng, điện thoại lập tức lại vang lên.

"Lão tư lệnh, nghe nói đêm nay quân đội có hội nghị, lão tư lệnh tham gia sao?"

Cái thanh âm này Lâm Ái Quốc không thể quen thuộc hơn nữa, chính là cùng mình đồng thời lui xuống một cái quân trưởng, cùng mình quan hệ rất là muốn tốt, mặc dù lui xuống, thế nhưng hai người vẫn là thỉnh thoảng hội tập hợp một chỗ hạ hạ cờ hai nói chuyện phiếm.

"Hội nghị? Ta làm sao không nghe nói."

Lâm Ái Quốc trên mặt có mấy phần hồ nghi, mặc dù hắn lui xuống dưới, thế nhưng quân đội một chút hội nghị hắn vẫn là hội tham gia, dù sao kinh nghiệm của hắn đối với quân đội còn có trợ giúp lớn lao, mà lại, này quân trưởng đều tham gia, chính mình làm sao có thể không có được thỉnh mời?

Cúp điện thoại, Lâm Ái Quốc tâm lý đã có một loại cảm giác khác thường.

Mà điện thoại tiếng chuông, không ngừng nghỉ chút nào lại một lần nữa vang lên. . . ..