Chương 889: Hổ đông bắc mối nguy

Chương 889: Hổ đông bắc mối nguy

Lại một lần nữa cúp điện thoại, Lâm Ái Quốc sắc mặt đã hết sức khó coi.

"Thế nào?"

Trình Nhất Vân buông xuống chuẩn bị thu thập chén trà đi tới nhìn xem trượng phu.

Lâm Ái Quốc trên mặt có mấy phần hồ nghi suy tư, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Trình Nhất Vân lại cúi đầu tiếp tục trầm ngâm, liên tục bảy tám cái điện thoại về sau, nam nhân này đã đã nhận ra một điểm không giống bình thường mùi vị.

"Giống như có chuyện."

Hồi lâu sau Lâm Ái Quốc ngẩng đầu thanh âm ngưng trọng nói.

"Sự tình gì?"

Thấy chồng mình cái mặt này sắc, Trình Nhất Vân chỉ biết sự tình có lẽ không dễ làm, trượng phu của mình Trình Nhất Vân vẫn là hiểu rõ, việc nhỏ tính tình bạo, nhưng đã đến việc lớn phía trên, tướng ngược lại là sẽ phi thường chi trấn định, cho nên trước đó mới có thể uy áp toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội, nhiều ít nhân vật hung ác tại Lâm Ái Quốc trước mặt đều bị trị ngoan ngoãn, mà khi hắn lộ ra này loại sâu lắng mà vẻ mặt về sau, liền đại biểu sự tình đã để hắn có chút cảnh giác lên.

Cho nên, mặc dù trong ngày thường Lâm Ái Quốc động một chút lại sinh khí, thế nhưng trên thực tế Trình Nhất Vân đảo hi vọng hắn nhiều sinh khí phát tiết một chút, vậy đại biểu việc nhỏ, ít nhất là một cái khí liền có thể giải quyết sự tình.

"Quân đội mấy cái ta hiện tại cũng tiếp đến mệnh lệnh, lý do rất nhiều, thế nhưng mục đích đều là một cái, rời đi."

Lâm Ái Quốc đi đến bàn trà trước rót cho mình một bình trà, suy nghĩ chuyện thời điểm, hắn hi vọng uống chút trà, như thế mạch suy nghĩ hội rõ ràng một điểm.

Trình Nhất Vân kết quả Lâm Ái Quốc chén trà đi đến nước nóng ấm chỗ hướng rót một chén nước nóng sau đó đưa cho lại ngồi sẽ tới trên ghế sa lon Lâm Ái Quốc: "Lý do rất nhiều?"

Trình Nhất Vân cũng không phải nhân vật bình thường, đi theo Lâm Ái Quốc đã nhiều năm như vậy, mặc dù nữ nhân không chen chân quân đội, nhưng là bao nhiêu cũng biết một chút quân khu sự tình  dưới tình huống bình thường, điều động nhiều chi bộ đội đều là thống nhất mệnh lệnh, tại sao có thể có lý do rất nhiều loại thuyết pháp này?

Một cỗ không thật là tốt cảm giác đồng dạng tràn ngập tại Trình Nhất Vân trong lòng.

"Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì? Nhiều như vậy bộ đội đồng thời điều động, có phải hay không có cái gì quốc tế mối nguy? Chẳng lẽ là nước Nga bên kia xảy ra điều gì tình huống, bọn hắn đều đi biên giới sao?"

Giống Hoa Hạ này loại đại quốc, mặc dù bây giờ là hòa bình niên đại, mọi người cảm thấy quân đội chỉ là bài trí, thế nhưng trên thực tế, chỗ tối khói lửa tràn ngập không phải người bình thường có thể thấy, quân đội mặc dù chưa chiến, nhưng lại có thể phát huy nhất định lực chấn nhiếp, rất nhiều trên quốc tế gió thổi cỏ lay, đều cần điều động quân đội đi làm ra đáp lại.

Tỉ như Nam Hải thế cục, tỉ như ba tỉnh miền Đông Bắc này dài dằng dặc cùng nước Nga biên giới tuyến, chính là Tây Nam khu vực, Châu Á thổ rộng lớn đường biên giới kéo dài không dứt, bất kỳ một quốc gia nào hơi có dị động hoặc là quốc tế tiếng gió thổi đối Hoa Hạ thế cục bất lợi, dù cho sau cùng đều không sẽ vận dụng vũ lực, nhưng là quân đội nhất định phải sớm đi đến.

Đây là một loại thái độ.

Quân đội đến, ngoại giao mới có sức mạnh.

Nghe được Trình Nhất Vân lời nói Lâm Ái Quốc lắc đầu: "Sẽ không, nếu như là biên cảnh xảy ra vấn đề, đó là thống nhất mệnh lệnh, liền xem như mấy cái quân đội phân biệt hành động, nhưng ít ra mục đích là giống nhau, thế nhưng quân đội của bọn hắn đi không phải đi đến đến cùng một nơi, ngoại trừ biên cảnh bên ngoài, còn có mặt khác địa khu."

Lâm Ái Quốc cửu cư cao vị, một câu liền bác bỏ Trình Nhất Vân khả năng.

Đang lúc Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân cau mày không hiểu thời điểm, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Phanh phanh phanh.

Chẳng biết tại sao, một loại nhiều năm qua bồi dưỡng cảm giác nguy hiểm nhường Lâm Ái Quốc vẻ mặt càng thêm trầm trọng, hắn quay đầu nhìn về phía Trình Nhất Vân, người sau một dạng một mặt mây đen.

Trình Nhất Vân đi tới cửa đẩy cửa ra.

"Tiểu Kha?"

Xem đến đứng ở cửa ăn mặc thật dày quân phục Tiểu Kha, Trình Nhất Vân sửng sốt một chút, ban đầu coi là tới là người thế nào, không nghĩ tới lại là thủ vệ cái này quân khu vệ binh đội trưởng Tiểu Kha.

"Trình di, thủ trưởng đã ngủ chưa?"

Tiểu Kha thở ra khói trắng có chút gấp gáp hỏi.

"Tiểu Kha a, ta ở phòng khách đâu, ngươi vào nói thoại đi."

Nghe được là Tiểu Kha thanh âm, trong phòng khách truyền đến Lâm Ái Quốc.

Tiểu Kha lắc đầu: "Thủ trưởng, ta liền không tiến vào, nội thành có khẩn cấp nhiệm vụ muốn điều đụng đến bọn ta vệ binh, nói là cái gì ẩn giấu hành động, cục cảnh sát bên trong có nằm vùng, cho nên vũ trang không tốt xúc động, chỉ có thể điều động chúng ta vệ binh, ta tới cùng ngài lên tiếng kêu gọi."

Nói xong, Tiểu Kha hướng về phía Trình Nhất Vân hơi hơi khom người liền vội vàng rời đi.

Phanh

Đóng cửa lại về sau Trình Nhất Vân trong mắt mê hoặc đi về tới phòng khách, lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon Lâm Ái Quốc vẻ mặt đã hoàn toàn không đúng.

Phanh

Chén trà bị hắn nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn, trong chén trà trà đậm bị hắn uống một hơi cạn sạch.

"Không đúng."

Đầu này uy chấn ba tỉnh miền Đông Bắc hổ đông bắc trầm thấp đến.

Toàn bộ trong tiểu lâu trong nháy mắt bị một loại uy áp bao phủ, uy thế như vậy không phải bắt nguồn từ lực lượng, mà là bắt nguồn từ khí thế, một cỗ thượng vị người mới vừa có khí thế, đầu này đã từng mãnh hổ đang nghỉ ngơi nhiều năm về sau lại lần nữa lộ ra hắn bá khí một mặt, cái kia không giận tự uy vẻ mặt nhường Trình Nhất Vân trong lòng căng thẳng.

"Bị nhằm vào."

Lâm Ái Quốc con ngươi vừa đi vừa về chuyển động trong óc không ngừng suy tư, hắn khom lưng đưa tay vịn tại trên trán, bầu không khí phá lệ ngưng trọng.

Loại cảm giác này, bao nhiêu năm không có trong nhà này xuất hiện qua.

"Làm sao có thể bị nhằm vào đâu? Ai dám nhằm vào ngươi?"

Nghe được trượng phu, Trình Nhất Vân quá sợ hãi, nàng vội vàng bước nhanh đi đến Lâm Ái Quốc bên cạnh nóng nảy hỏi.

Này toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc ai dám nhằm vào bọn họ Lâm gia? Mặc dù bây giờ Lâm Ái Quốc lui xuống dưới, thế nhưng cũng không có bao nhiêu năm, trong quân thế lực vẫn như cũ khổng lồ, trực hệ rất nhiều, đều là hắn một tay vun trồng, xa không phải, vẻn vẹn là bọn hắn trong sân này chút hậu bối như Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bọn hắn đều chạy tới thiếu tướng vị trí, càng không cần nói gia tộc bọn hắn bậc cha chú, vậy cũng là Lâm Ái Quốc một tay mang ra.

Mà lại, này chút không nói, hiện tại quân khu phó tư lệnh Trì Kháng Việt cái kia năm đó cũng là Lâm Ái Quốc phụ tá đắc lực, Lâm Ái Quốc lui ra về sau cũng một mực tại vận dụng quan hệ khiến cho hắn ngồi lên Tổng tư lệnh vị trí, chỉ là Kinh Thành bên kia tựa hồ một mực có người ngăn cản mới không có thuận lý thành chương, bất quá mặc dù hắn không có ngồi lên Tổng tư lệnh vị trí, thế nhưng hiện ở vị trí này không giải quyết được, hắn liền là trên thực tế đệ nhất nhân.

Nghĩ như thế, ba tỉnh miền Đông Bắc ai sẽ, không, ai dám châm đối với Lâm gia?

Huống chi là trực tiếp nhằm vào Lâm Ái Quốc bổn nhân.

Nghe được chính mình phu nhân hỏi lại, Lâm Ái Quốc chính mình cũng có chút không rõ ràng cho lắm, không phải hắn tự tin cũng không phải hắn chuyên quyền, mà là đi tới hắn một bước này, hắn xác thực có tự tin hỏi ngược một câu, ai dám nhắm vào mình?

Nhất là tại đây ba tỉnh miền Đông Bắc.

"Ngươi đi đâu."

Thấy Lâm Ái Quốc đột nhiên đứng lên phủ thêm áo khoác liền đi ra ngoài, Trình Nhất Vân trong lòng chìm xuống vội vàng hỏi nói.

"Ta phải đi tranh quân đội, sự tình quá kỳ quặc, ta nhất định phải hiểu rõ ràng mới được." Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng đậm, Lâm Ái Quốc chính là quyết định nhanh chóng nhân vật, lập tức liền chuẩn bị đi tìm tòi hư thực.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới vừa đi tới cửa trước chuẩn bị thay đổi ủng da thời điểm, trong phòng khách điện thoại lại một lần nữa vang lên. . . ..