Chương 890: Thuốc mê

Chương 890: Thuốc mê

Làm chuông điện thoại vang lên về sau, Lâm Ái Quốc chuẩn bị đẩy cửa tay lơ lửng giữa không trung, trầm mặc sau một lát, hắn quay người trở về.

Đinh linh linh.

Đinh linh linh.

"Ta là Lâm Ái Quốc."

Thấy là cái mã số xa lạ, Lâm Ái Quốc tiếp thông điện thoại về sau thanh âm có chút trầm thấp nói.

"Là ta à Lão Lâm."

"Lão Tiêu?"

Nghe được trong điện thoại truyền đến Tiêu Sĩ Bình thanh âm, Lâm Ái Quốc sửng sốt một chút: "Đây không phải mã số của ngươi a?"

"Ha ha ha, không phải mã số của ta, ta bây giờ đang ở nơi khác đâu, hết thảy vô dụng điện thoại nhà cho ngươi đánh, bất quá vừa vặn hiện tại nhàn xuống, không có chuyện gì liền nghĩ cùng ngươi lảm nhảm tán gẫu, làm sao, ta nghe ngươi giọng điệu này giống như là gặp gỡ chuyện?"

Tiêu Sĩ Bình thanh âm thong dong, nói xong lời cuối cùng có mấy phần nghi hoặc.

Lâm Ái Quốc khẽ cười một cái: "Cái kia thật không có, liền là vừa bao nhiêu năm đó người hầu bàn điện thoại tới, khiến cho ta có chút không rõ ràng."

"Thì ra là thế, cái kia chính là việc nhỏ nha, ta coi là xảy ra đại sự gì đâu, còn muốn lấy tại ba tỉnh miền Đông Bắc còn có ai có thể để ngươi đầu này hổ đông bắc cuống cuồng đây."

Lâm Ái Quốc cười ngượng ngùng một thoáng đang chuẩn bị nói chuyện, bên đầu điện thoại kia Tiêu Sĩ Bình cũng là nói chuyện trước.

"Có phải hay không trên tay vài người bị điều đi rồi?"

"Lão Tiêu việc này ngươi cũng biết đạo?"

Nghe được Tiêu Sĩ Bình thế mà biết xảy ra chuyện gì, Lâm Ái Quốc ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng.

Đầu kia Tiêu Sĩ Bình cười ha hả nói: "Là biết, ba tỉnh miền Đông Bắc bên kia dù sao ta cũng có ít người nha, bọn hắn trước thông tri đến ta bên này, ta cho là bọn họ nói cho ngươi biết đâu, sau này hỏi một chút mới biết được tám giờ về sau không ai dám quấy rầy ngươi, nguyên lai ngươi đến bây giờ còn không biết đây."

Nói xong, Tiêu Sĩ Bình giả bộ bất mãn: "Lão Lâm a, ngươi cái này tính tình thật sự là nên sửa lại, ngươi xem một chút tất cả mọi người sợ hãi ngươi, một cái tám giờ về sau ngươi nghỉ ngơi nghe đồn liền để đại gia có việc không dám nói cho ngươi, này có chút không ra bộ dáng đi."

Lâm Ái Quốc trên mặt lộ ra mấy phần xấu hổ cười, hắn nhìn Trình Nhất Vân một dạng người sau lập tức đi lên đưa hắn vừa mới mặc vào quân áo khoác cởi ra, Lâm Ái Quốc lập tức ngồi ở trên ghế sa lon, trên mặt trước đó khẩn trương vẻ mặt cũng bắt đầu dần dần tiêu tán một chút.

"Là vấn đề của ta, về sau ta sửa lại."

"Ta cũng không có có ý trách ngươi a, chúng ta lão ca hai nói thẳng tiếp."

"Lão Tiêu nói đúng lắm, có vấn đề ngươi cứ việc nói, chúng tiểu nhân không dám nhiều lời, nếu là ngươi cũng không cùng ta, không chừng ta muốn nhiễm lên nhiều ít thói hư tật xấu đây."

Lâm Ái Quốc lộ ra mấy phần ý cười.

"Vậy thì tốt, ban đầu bọn hắn là chuẩn bị trước thông tri ngươi, xem ra là bởi vì sợ ngươi sinh khí cho nên không có nói cho ngươi, ta biết được về sau liền nói ta tới gọi cú điện thoại này, cho nên chậm chút hiện tại mới khiến cho ngươi biết."

"Nguyên lai là như thế a."

Lâm Ái Quốc bừng tỉnh đại ngộ, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm chậm rãi tựa vào trên ghế sa lon, bên cạnh Trình Nhất Vân thấy Lâm Ái Quốc vẻ mặt và nghe được hắn trong lòng cũng nới lỏng, nàng cười cười lại một lần nữa hướng rót một chén trà, chỉ là lần này không có như vậy nồng, tựa như là lòng khẩn trương Tùng Hạ tới, một chén đạm trà đưa cho Lâm Ái Quốc.

"Là như thế này, ba tỉnh miền Đông Bắc bên kia xuất hiện một cái trùm buôn thuốc phiện, nghe nói hắn buôn lậu thuốc phiện tuyến đường rất khó nắm lấy, thậm chí cùng nước ngoài một chút lính đánh thuê đó là quân đội đều có thiên ti vạn lũ quan hệ, chuyện này hơi có chút khó giải quyết, nếu là cùng nước khác quân đội có liên luỵ, cái kia xử lý liền sẽ hết sức phiền phức, cho nên ý kiến của ta là phân tán quân đội lực lượng, xuất ra một cái nguỵ trang tới mê hoặc cái này trùm buôn thuốc phiện, dĩ nhiên, bản thân hắn không có quá lớn uy hiếp, sở dĩ điều động quân khu lực lượng vẫn là muốn cho sau lưng của hắn khả năng thế lực đến xem, đưa đến uy hiếp tác dụng, không phải cái đại sự gì, Lão Lâm ngươi thoải mái tinh thần chính là."

Tiêu Sĩ Bình cười nói.

Nghe được nguyên nhân về sau Lâm Ái Quốc trong lòng hồ nghi cũng nhanh tách ra, bất quá hắn lại đột nhiên nhớ tới Tiểu Kha vừa rồi muốn đi chấp hành hành động gì lập tức cũng liền thuận miệng hỏi: "Ta đây vệ binh vừa rồi giống như cũng bị rút đi, chuyện này lão Tiêu ngươi biết không?"

"Ồ? Còn có việc này?"

Tiêu Sĩ Bình thanh âm dừng lại một chút, Lâm Ái Quốc lông mày vừa mới hơi nhíu Tiêu Sĩ Bình bên kia lập tức lại cười ha hả nói: "Ngươi nhìn ta cái này ức, vừa rồi bọn hắn cũng thuận miệng đề một câu, ngươi vệ binh kia đi chấp hành liền là cái nhiệm vụ lùng bắt, gãi cũng không phải người khác, chính là cái này trùm buôn thuốc phiện bổn nhân, ngươi cũng hiểu được, loại cấp bậc này trùm buôn thuốc phiện liền xem như cục cảnh sát bên trong đều có bọn hắn người, cho nên bọn hắn liền nghĩ co rúm vệ binh, đừng nói ngươi một cái lui xuống Tổng tư lệnh, Trì Kháng Việt bên kia vệ binh cũng bị rút mất đi."

"Trì Kháng Việt cũng bị điều đi rồi?"

Lâm Ái Quốc nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, Lão Lâm ngươi yên tâm chính là, liền là đặc thù hành động, ngươi mưa gió đã nhiều năm như vậy sự tình gì không có gặp gỡ qua, làm sao, chẳng lẽ còn có thể để ngươi ngạc nhiên hay sao?"

Nghe được Tiêu Sĩ Bình trải qua khen tặng, Lâm Ái Quốc cũng cảm giác đến mình quả thật có chút quá khẩn trương, hiện tại có Tiêu Sĩ Bình chính mình cái này lão hữu điện thoại tới, hắn trong lòng trước đó hồ nghi cũng đều tiêu tán sạch sẽ.

Thấy trượng phu triệt để buông lỏng xuống, Trình Nhất Vân cũng lộ ra nụ cười trong lòng một khối đá cuối cùng là để xuống.

"Lão Lâm a, đừng lại nghĩ đến những chuyện này, đúng, trước đó ta cho ngươi nói chuyện điện thoại xong nói hai người chúng ta tiểu bối sự tình về sau ta liền có có chút hối hận, hai chúng ta nhà quan hệ thế nào, sao có thể bởi vì những chuyện này trở ngại bọn tiểu bối tại cùng một chỗ đâu, mặc dù ngọc nát hiện tại không tiện đi ba tỉnh miền Đông Bắc, nhưng là các ngươi có khả năng tới a!"

"Lão Tiêu ý của ngươi là?"

Lâm Ái Quốc trong lòng vui vẻ.

"Ý thức của ta là muốn không các ngươi tới Kinh Thành đi, đã bao nhiêu năm các ngươi đều không đến đây, hai chúng ta nhà vừa dễ dàng họp gặp, đến lúc đó ở trước mặt nhường hai đứa bé gặp một lần, lúc nhỏ nhiều thân a, cũng chính là mấy năm này không quen tay mà thôi, Thanh Ca nha đầu này tại bên ngoài bề bộn chính mình sự tình, cơ hội gặp mặt ít, thế nhưng ngươi yên tâm, chúng ta ngọc nát nhưng vẫn như cũ là tập trung tinh thần nhào vào nhà ngươi nha trên đầu người, chúng ta ngọc nát điều kiện cũng ngươi biết, lại không nói Tiêu gia chúng ta, liền là ngọc nát bản thân cũng là tuấn tú lịch sự mà lại cách đối nhân xử thế cũng không có vấn đề gì, ta rất hài lòng, đến lúc đó lớn như vậy Tiêu gia cũng là giao cho trên tay hắn, muốn sự tình có Thanh Ca ở bên cạnh giúp đỡ lấy, ta liền càng thêm yên tâm."

Tiêu Sĩ Bình nói những lời này thời điểm tràn đầy hỉ khí, Lâm Ái Quốc nghe xong trên mặt liền vui vẻ ra mặt, lập tức quỷ dị trực tiếp tan thành mây khói, trong nội tâm chỉ ghi nhớ lấy chuyện này.

"Vẫn là lão hữu đáng tin a."

Lâm Ái Quốc cảm khái nói: "Là Lâm gia chúng ta xin lỗi các ngươi lão Tiêu nhà, Thanh Ca nha đầu này không hiểu chuyện tìm cái đứa nhà quê tới, không nghĩ tới lão Tiêu ngươi còn đại độ như vậy mời chúng ta đi Kinh Thành, thật, huynh đệ ta nhớ kỹ phần tình nghĩa này, Thanh Ca bên kia ngươi yên tâm, hai ngày này nàng đã tại bế môn tư quá, đến lúc đó ta nhất định khiến nàng thật cao hứng gả vào các ngươi Tiêu gia."

"Có ngươi câu nói này ta an tâm! Ta đây liền đợi đến Lão Lâm nhà vào kinh."

Trò chuyện xong, Lâm Ái Quốc cười ha hả cúp điện thoại, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng nơi nào còn có trước đó uy nghiêm cẩn thận?

. . . ..