Chương 891: Thành không

Chương 891: Thành không

Răng rắc.

Để điện thoại xuống Tiêu Sĩ Bình trên mặt lộ ra một vệt âm trầm ý cười, khóe miệng của hắn có một vệt nhàn nhạt vết thương, cái kia là năm đó cùng một cái tử địch giao thủ thời điểm lưu lại, lúc ấy, nếu không phải mình ra sức phản kích, người kia thậm chí sẽ đem mình miệng xé nát.

Bất quá dù là như thế, Tiêu Sĩ Bình khóe miệng vết thương này vẫn là lưu lại, dùng năng lực của hắn, dĩ nhiên có thể đi đi vết sẹo này, thế nhưng hắn nhưng không có làm như thế, mục đích đúng là thời khắc nhường lịch sử cho chính mình cảm giác nguy hiểm.

Bắt lấy hết thảy cơ hội, phá hủy hết thảy uy hiếp.

"Gia chủ, cái này kênh bóp a?"

Thấy Tiêu Sĩ Bình ngồi xuống, một bên một người lính thận trọng hỏi.

Tiêu Sĩ Bình gật gật đầu: "Nhớ kỹ, cái này kênh nhất định phải hoàn toàn bóp tắt, ngày sau tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì người tra được cái này kênh dấu vết để lại, hiểu chưa?"

Cái kia quân nhân lập tức gật đầu: "Hiểu rõ."

"Hiện tại phải."

Tiêu Sĩ Bình phất phất tay, quân nhân lập tức rời đi.

Thấy này người đi ra cái này độc lập lầu nhỏ, Tiêu Sĩ Bình khóe miệng lộ ra một vệt sâm nhiên ý cười.

"Gia chủ."

Một cái lão quản gia bộ dáng người đi ra, khom lưng.

"Chờ hắn bóp tắt cái này kênh về sau, diệt khẩu."

Trong bóng tối, lão quản gia thật sâu gật đầu sau đó lui ra.

Sau khi thông báo xong, Tiêu Sĩ Bình kéo ra trước mắt ngăn kéo lấy ra một gói thuốc lá hít thật sâu một hơi.

"Ngu xuẩn."

Nhớ tới nhiều năm trước nhìn thấy Lâm Ái Quốc dáng vẻ, Tiêu Sĩ Bình ngữ khí đều là khinh thường: "Còn tưởng rằng hiện tại là năm đó đâu? Ngoại trừ gia hỏa này, trên thế giới này còn có ai nắm giao tình coi trọng như vậy muốn? Ha ha, còn muốn cùng ta thành thân nhà? Có thể lội qua trước mắt một kiếp này rồi nói sau."

U ám trong thư phòng, Tiêu Sĩ Bình gõ gõ thuốc lá trên tay tro, từng sợi khói xanh bốc lên, Tiêu Sĩ Bình hừ lạnh một tiếng trong lòng có mấy phần thoải mái.

"Giang gia. . ."

"Nếu không phải này Trì Kháng Việt đột nhiên gọi điện thoại tới, ta còn thực sự tìm không thấy biện pháp một lần nữa đoạt lại ba tỉnh miền Đông Bắc đâu, nghĩ không ra này Trì Kháng Việt cũng là không an phận đồ vật, này Lâm Ái Quốc đối với hắn không tệ, nói qua sông đoạn cầu liền hủy đi cầu, lòng người a."

Một bên khẽ ngâm, Tiêu Sĩ Bình một bên như là hiểu rõ hết thảy lắc đầu: "Đã nhiều năm như vậy ba tỉnh miền Đông Bắc không giải quyết được, vẫn là không hội bởi vì các ngươi ở sau lưng quấy nhiễu, hiện tại nếu Trì Kháng Việt nguyện ý mạo hiểm, ta đây bất quá một chiếc điện thoại sự tình mà thôi, đến lúc đó nếu là hắn thất bại, kết cục của hắn cùng cái này kênh một dạng, biến mất."

Khóe miệng khẽ nhếch hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay: "Không cần tốn nhiều sức, đã các ngươi chính mình muốn kiếm làm cần câu, cái kia cho các ngươi đoạt chính là, thế nhưng thả câu người, chỉ có thể là ta."

Khói lửa bùng cháy đến phần cuối, Tiêu Sĩ Bình đem tàn thuốc nhét vào trong thùng rác, trong thư phòng không có một ai, chỉ gặp hắn ngồi trên ghế cũng không nhúc nhích, xa xa chén trà đột nhiên lăng không mà lên hướng phía bên này bay tới.

"Lâm gia, trễ nhà, bất quá trai cò này nọ. . . ."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Sĩ Bình bưng chén trà khẽ nhấp một cái, so u ám thư phòng càng thêm u ám chính là hắn lạnh lùng dung nhan.

. . . .

Cúp điện thoại về sau Lâm Ái Quốc trên mặt vui sướng càng thêm nồng hậu dày đặc: "Lão Tiêu vẫn là đủ ý tứ a, ta đã nói rồi, Tiêu gia mới là chúng ta lựa chọn tốt nhất, ngọc nát mới là thật tâm đối với chúng ta Thanh Ca."

Nói xong, Lâm Ái Quốc lại là một ngụm đem trên bàn đạm trà uống.

Thấy trượng phu vui vẻ ra mặt, Trình Nhất Vân trong lòng mây đen đã từ lâu tiêu tán vô hình, nàng trực tiếp mang theo ấm trà tới lại từ phòng bếp bưng một bàn điểm tâm cười ha hả đi ra: "Làm sao ta rất muốn nghe thấy lão Tiêu nói để cho chúng ta vào kinh?"

"Không sai." Lâm Ái Quốc cầm lấy một cái bánh đậu xanh bỏ vào trong miệng, chỉ cảm thấy rất lâu không có ăn vào như thế ngon miệng điểm tâm.

"Lão Tiêu người này năm đó ta đã nói, tuyệt đối là đủ ý tứ sao, chớ nói chi là chúng ta Lâm Tiêu hai nhà đời đời giao hảo, năm đó ba tỉnh miền Đông Bắc chiến sự gấp thời điểm, hai nhà chúng ta không ít cùng tiến lên chiến trường, này loại tình nghĩa làm sao có thể bởi vì trước mắt này chút việc vặt mà thay đổi, liền xem như dính dáng đến Vương gia, ta tin tưởng lão Tiêu vẫn như cũ không sẽ dao động, chúng ta cùng Tiêu gia quan hệ đó là Vương gia có thể so sánh sao? Bọn hắn Vương gia là không tầm thường, thế nhưng chúng ta Lâm gia tại Tiêu gia trong lòng địa vị cũng không thấp, huống chi cửa hôn sự này hai nhà đã sớm nói xong, không quan trọng một cái Vương gia con rơi, hiện tại xem ra, không chỉ có không phải phiền phức, thậm chí còn thành một một chuyện tốt, chỉ muốn cái này Hàn Thanh thức thời một chút, đến lúc đó Lâm gia chúng ta cự tuyệt Hàn Thanh tương đương kéo gần lại cùng Vương gia quan hệ, lại đem Thanh Ca thật tốt đưa cho Tiêu gia, ba thắng, cái này là đúng ba nhà lựa chọn tốt nhất a."

Lâm Ái Quốc càng nói càng cao hứng, lúc này hắn thậm chí cảm thấy đến Hàn Thanh không chỉ có không phải phiền phức mà là một món lễ vật.

Nghĩ thông suốt trong đó quan hệ, Trình Nhất Vân cũng là lộ ra nụ cười mừng rỡ: "Ngươi kiểu nói này thật đúng là, hiện tại tiểu Hàn cũng rời đi, nghĩ đến hắn hẳn là cũng hiểu rõ không xứng với Lâm gia chúng ta  tương đương với cho Vương gia mặt dài, Tiêu vương hai nhà cũng sẽ không có ngăn cách, thật sự là quá tốt."

Rất ít ăn đồ ngọt Trình Nhất Vân cũng khó được theo điểm tâm trong mâm lấy ra một cái bánh đậu xanh bỏ vào trong miệng, cái kia cỗ ngọt cùng trong lòng ngọt hai tướng một thêm, vui thích cảm giác tràn chạy lên não.

Lâm Ái Quốc trong lòng là thật cao hứng, nhất là trong điện thoại Tiêu Sĩ Bình còn mời hắn đi Kinh Thành, phải biết từ khi chính mình lui ra đến từ sau liền không có quay lại kinh thành, một cái lui xuống lão tư lệnh không không nên quá sống qua vọt, nhất là Kinh Thành loại địa phương này càng là muốn ít xuất hiện, nói không chừng hắn một cái xuất hiện liền sẽ phóng xuất ra tín hiệu gì, Kinh Thành loại địa phương kia, khắp nơi đều là cuồn cuộn sóng ngầm, sơ ý một chút liền sẽ dính vào chuyện thị phi, mà bây giờ Lâm gia đã không phải là chính mình còn tại quân khu thời điểm, mặc dù còn có chút địa vị, thế nhưng cùng kinh thành hào phú so ra chênh lệch liền lớn.

Bất quá bây giờ Tiêu gia mời, vậy liền không đồng dạng.

Có Tiêu gia tại, bọn hắn Lâm gia y nguyên có khả năng ở kinh thành tìm được một chỗ cắm dùi.

Trong lòng càng là nghĩ như vậy, Lâm Ái Quốc thì càng xúc động, nghĩ đến nhiều năm không thấy những Kinh Thành đó lão bằng hữu, trong lòng của hắn liền gấp muôn phần, nhất là nghĩ đến có thể gặp đến Tiêu Sĩ Bình, cái này bây giờ Kinh Thành hào phú Tiêu gia gia chủ, chính mình đã từng huynh đệ, Lâm Ái Quốc trong lòng không chỉ ấm áp càng là chờ mong muôn phần.

"Chờ sau khi đến kinh thành vẫn là phải nghĩ một chút biện pháp nhìn một chút có thể hay không thuyết phục Giang gia nhường kháng càng ngồi bên trên Tổng tư lệnh vị trí, lúc trước hắn đi theo ta cũng là chịu mệt nhọc, mà lại năng lực cũng xác thực có, mặc dù là người có chút Âm Lệ, bất quá không phải vấn đề lớn, những năm này Giang gia vẫn muốn nhúng tay ba tỉnh miền Đông Bắc, trước đó ta ngược lại thật ra cũng bái phỏng qua người Giang gia, lần này đi xem một chút có cơ hội hay không để bọn hắn buông tay đi, dù sao, chỉ cần là vì quốc gia tốt, tin tưởng Giang gia sẽ không ngăn lấy, hiện tại thời gian này hoàn cảnh này, không ai so kháng càng thích hợp hơn."

Lâm Ái Quốc trầm ngâm một chút nói ra.

"Ngươi nói đúng, kháng càng những năm này một mực giữ khuôn phép, đối Lâm gia chúng ta cũng rất là chiếu cố, ngươi tất cả lui ra đã nhiều năm như vậy, hắn y nguyên chiếu vào ngươi phương châm đi, cũng không có lên qua bất luận cái gì tư tâm dị tâm, cũng đừng bạc đãi người ta."

Trình Nhất Vân rất là tán thành gật đầu.

Chỉ là bọn hắn không nhìn thấy, lúc này bọn hắn chỗ cái này quân đội đại viện, là cỡ nào lẻ loi trơ trọi một chỗ thành không..