Chương 892: Nóc nhà có người

Chương 892: Nóc nhà có người

"Phụ thân."

Mười mấy chiếc xe việt dã đứng ở quân đội cửa đại viện.

Này quân đội đại viện không phải trễ gia quân khu đại viện, mà là Lâm gia quân đội đại viện.

"Điều động hoàn tất, các ngươi có khả năng động thủ."

Trong điện thoại Trì Kháng Việt chắc chắn thanh âm truyền đến.

Trì Trọng vẻ mặt chấn động: "Phụ thân, Lâm Ái Quốc trời sinh tính cảnh giác, chẳng lẽ hắn không có đem lòng sinh nghi sao?"

"Lòng nghi ngờ?"

Trong điện thoại Trì Kháng Việt lạnh xuống đây một chút: "Trong lòng của hắn nhận định Tiêu gia chính là bọn hắn bạn tri kỉ làm sao có thể còn đem lòng sinh nghi? Hắn người này thành danh một thế, nhưng lại có lớn nhất một cái khuyết điểm, cái kia chính là quá dễ dàng tin tưởng người khác."

"Tiêu gia cho Lâm Ái Quốc điện thoại?"

Trì Trọng kích động hỏi.

"Không sai, cho nên ngươi yên tâm hành động chính là, nhớ kỹ, một trận sinh tử, chúng ta tất cả thẻ đánh bạc đều đặt lên, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, hiện tại hết thảy hướng tốt đều tại chúng ta bên này, nghe nói các ngươi còn gọi lên tiêu ngạn?"

Nói xong lời cuối cùng Trì Kháng Việt đột nhiên nâng lên cái tên này.

Trì Trọng cười một thoáng ánh mắt trượt hướng phía sau một chiếc xe.

"Tựa như phụ thân."

Bên đầu điện thoại kia Trì Kháng Việt trong giọng nói có mấy phần tán thưởng: "Nước cờ này đi rất là khéo, cái kia Vương gia con rơi không tại cũng tốt, tại càng tốt hơn  có tiêu ngạn tại khiến cho hắn tự tay giải quyết gia hỏa này chẳng khác nào là cho Tiêu gia cùng Vương gia đồng thời trừ bỏ một cái phiền toái, ngày sau hắn trở lại Tiêu gia cũng có một chút thẻ đánh bạc, liền xem như đối Vương gia cũng xem như chuyện tốt, đến lúc đó đối với chúng ta trễ nhà cũng biết một ít ích lợi, ngươi nước cờ này đi rất khá."

"Nhiều cám ơn phụ thân khen ngợi!"

Trì Trọng trên mặt lộ ra nét mừng.

"Cái này tiêu ngạn không phải người bình thường, thực lực rất mạnh chính là tu luyện người, mặc dù đối phó đầu này không có răng lão hổ bên trên tu luyện người có chút khuếch đại, thế nhưng dùng phòng ngừa vạn nhất, đến lúc đó Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến kịp phản ứng có lẽ cũng sẽ trình diện, có hắn, một mẻ hốt gọn cũng có thể."

Trì Kháng Việt trầm ngâm nói.

"Không sai, nhi tử đúng là ý tứ này."

"Vậy lại càng không có lý do thất bại, vi phụ an vị chờ ngươi tin chiến thắng."

Cúp điện thoại, Trì Trọng trong lòng kích tình sục sôi, chỉ cần kế hoạch thuận lợi tiến hành, như vậy ba tỉnh miền Đông Bắc liền thật sắp biến thiên.

"Không, không phải chỉ cần thuận lợi, là nhất định sẽ thuận lợi."

Nhìn về phía sau lưng chiếc xe kia, lúc trước kính chắn gió có thể thấy một cái vẻ mặt âm lãnh nam tử đang ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần, trên chiếc xe kia không ai, chỉ có hắn trong bóng đêm trầm mặc.

Chỉ có người này, vậy hôm nay liền nhất định thuận lợi.

Trần Hồng Tinh bọn hắn mặc dù cũng biết đạo tu luyện người, thế nhưng toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc có thể tìm tới ai dám đối kháng tiêu ngạn đâu?

Không ai.

"Trì thiếu." Trần Phong nhìn thoáng qua yên tĩnh quân đội đại viện quay đầu nhìn về phía Trì Trọng.

Trì Trọng trong mắt dần dần bắt đầu toát ra điên cuồng màu sắc, muốn nói không khẩn trương là không thể nào, dù sao mặc dù Lâm Ái Quốc lui xuống, trên danh nghĩa đã là dân chúng bình thường, thế nhưng tại Hoa Hạ quốc gia này, lui xuống quân đội Tổng tư lệnh thật chỉ là dân chúng đơn giản như vậy sao?

Đừng nói giỡn.

Không thành công thì thành nhân, thất bại, toàn bộ trễ nhà lại không vươn mình cơ hội.

Thế nhưng, đến một bước này, Trì Trọng nội tâm ma quỷ bắt đầu mở ra u minh cánh, đối mặt cái kia tương lai cao vị dụ hoặc, hắn đã đã mất đi hết thảy lý trí.

"Ngươi hẳn là hiểu rõ thất bại đại giới, không cần ta nhắc lại đi."

"Trì thiếu yên tâm! Không có sơ hở nào!"

Trần Phong trong mắt lóe hàn quang.

"Hành động."

Trì Trọng vung tay lên.

Trong bóng đen, mười mấy chiếc xe việt dã trong nháy mắt lướt xuống mấy chục đạo thân ảnh, này chút thân hình như thoi đưa, trong đêm tối mấy cái lấp lánh liền đi sâu đến quân đội đại viện bên trong, trong trầm mặc, bọn hắn chia binh hai đường một bộ phận đem đại viện nghiêm phòng tử thủ, mà một bộ phận khác thì hướng thẳng đến Lâm gia lầu nhỏ phóng đi.

Thấy này mấy chục đạo thân ảnh đã chờ xuất phát, Trì Trọng hít sâu một hơi nhìn về phía bầu trời đêm.

Tối nay không trăng.

"Ngươi nói đến lúc đó chúng ta đi qua Kinh Thành muốn cho lão Tiêu bọn hắn mang chút gì đó? Cái tên này ban đầu ở ba tỉnh miền Đông Bắc thời điểm ta nhớ được hết sức ưa thích chúng ta bên này thổ sản miến, ngươi còn nhớ rõ không?"

Trong phòng ngủ, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân nằm ở trên giường, trong phòng một mảnh nhẹ nhõm vui sướng không khí, từ khi tiếp đến Tiêu Sĩ Bình điện thoại về sau, trong khoảng thời gian này một mực bao phủ tại bọn hắn trong lòng loại kia lo âu và đè nén trong khoảnh khắc tiêu tán, thậm chí liền liền bộ đội dị tượng thậm chí đại viện vệ binh bị rút mất đều có lý do, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân chỉ cảm thấy hai người trong khoảng thời gian này thật sự là nghĩ quá nhiều làm tâm lực tiều tụy, bây giờ hết thảy đều có tốt miêu đầu, hai người đã nghị bàn về về sau đi Kinh Thành công việc.

"Vậy khẳng định muốn dẫn, ta lúc đầu còn nhớ đến lão Tiêu tại nhà chúng ta thời điểm cái kia bún thịt hầm thế nhưng là hai ba bát hai ba bát ăn đâu, mang nhiều một điểm đi qua bọn hắn khẳng định ưa thích, sau này sẽ là thông gia, thân càng thêm thân, cũng không thể đảm đương người ta." Trình Nhất Vân cũng là cười ha hả nói, nghĩ đến về sau liền có thể đi gặp ở kinh thành đến chính mình đã từng nhận biết những tỷ muội kia, từ khi bọn hắn phân biệt gả cho khác biệt nam nhân về sau, tỷ muội ở giữa cũng là mỗi người chia thiên nhai, bây giờ chính mình rốt cục có thể vào kinh, có Tiêu gia tên tuổi, đến lúc đó Kinh Thành cũng có thể thật tốt đi dạo một chút.

Lâm Ái Quốc gật gật đầu, trên tay báo chí thuận tay khép lại: "Này thoáng qua liền là bao nhiêu năm qua đi, Kinh Thành thật sự là thật lâu không có đi, lúc trước lưu tại ba tỉnh miền Đông Bắc là bởi vì đối với nơi này có tình cảm, mà lại chúng ta cùng lão Tiêu bọn hắn không giống nhau, chúng ta đời đời đều là ba tỉnh miền Đông Bắc người, lúc trước vào kinh mặc dù dưới chân thiên tử tốt phát triển, thế nhưng đối mảnh đất này lại quyến luyến sâu a, chỉ là không nghĩ tới này từ biệt nhiều năm như vậy, vậy mà đều không thể lại vào kinh, thật sự là thế sự khó liệu a."

Năm đó hắn là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội Tổng tư lệnh, Hoa Hạ các lớn khu nhân vật số một, một cái tác động đến nhiều cái, nhất là ba tỉnh miền Đông Bắc cái này Hoa Hạ lục quân khổng lồ nhất quân đội, lại là cùng siêu cường quốc liền nhau, vị trí hiểm yếu, Lâm Ái Quốc càng là bị quản chế tại này mà không thể xê dịch, vốn cho rằng lui ra tới sẽ khá hơn một chút, nào biết được lui ra đến từ sau càng là không có vào kinh lý do, hơn nữa còn hội nhận người ngờ vực vô căn cứ, lần trì hoãn này, bao nhiêu năm không thấy Kinh Thành mặt.

"Chắc hẳn là vật là người không phải đi." Trình Nhất Vân trong mắt có mấy phần thẫn thờ.

Cao hứng thì cao hứng, thế nhưng hiển nhiên cũng khơi gợi lên những năm này bi thương, Lâm Ái Quốc cũng là thở dài một cái, yên lặng sau một lát hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trình Nhất Vân: "Lần này chúng ta đem Hàn Thanh cái kia Vương gia con rơi đuổi đi, có lẽ là cùng Vương gia gặp mặt một cái cơ hội, đến lúc đó đến Kinh Thành nói không chừng có thể đi Vương gia bái phỏng một ít, dù sao bây giờ vương tiêu hai nhà cũng giao hảo, đối với chúng ta cũng là cơ hội."

Trình Nhất Vân ừ một tiếng: "Đây là tự nhiên."

Trong phòng ngủ, hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm, thân bên trên đều dễ dàng rất nhiều, làm xong Lâm Thanh Ca sự tình, cho nàng tìm một nhà khá giả, bọn hắn đời này cũng liền không cầu cái gì.

"Tắt đèn đi."

Lâm Ái Quốc đem báo chí đặt ở trên tủ đầu giường nói.

Ba chít chít.

Trong phòng một vùng tăm tối.

Đem cái gối hạ thấp một chút về sau, Lâm Ái Quốc thoải mái nhắm mắt lại.

Ba

Bay nhảy!

Lâm Ái Quốc bỗng nhiên trong bóng đêm ngồi dậy.

Một bên Trình Nhất Vân giật nảy mình vội vàng hỏi nói: "Thế nào?"

Trong bóng tối thấy không rõ Lâm Ái Quốc sắc mặt, thế nhưng ngữ khí của hắn lại đột nhiên căng thẳng lên: "Nóc nhà có người.".