Chương 893: Lấy ngươi làm ngạo

Chương 893: Lấy ngươi làm ngạo

"Y phục của ta."

Lâm Ái Quốc thấp giọng nói.

"Mở ra cái khác đèn."

Cảm giác được chính mình phu nhân chuẩn bị bật đèn, Lâm Ái Quốc vội vàng ngăn cản nàng.

Trình Nhất Vân thân thể bắt đầu hơi run rẩy: "Ái quốc, thật sự có người dám xông vào chúng ta quân đội đại viện sao? Này ba tỉnh miền Đông Bắc còn có người muốn động tới ngươi?"

Lâm Ái Quốc trầm mặc một chút, lâu dài quân lữ kiếp sống nhường đầu này hổ đông bắc vẫn như cũ có tương đương cảnh giác, mặc dù hắn ngồi ở vị trí cao, nhưng cũng là theo cơ sở từng bước một leo đi lên, luyện thành một thân bản lĩnh, mặc dù sau đó trở lại cao tầng không lại tự mình ra trận, nhưng là năm đó đao có lẽ gỉ, thế nhưng chém dưa thái rau y nguyên không nói chơi.

"Ta cũng không rõ ràng."

Lâm Ái Quốc nhỏ giọng nói ra, thoại âm rơi xuống, chỉ thấy trong bóng tối hắn thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất, sau đó tới gần cửa sổ đẩy ra một chút song sa.

Vù

Một đạo bóng người màu đen trong sân lóe lên một cái liền biến mất không thấy gì nữa, khi thấy này bôi cái bóng về sau, Lâm Ái Quốc triệt để vững tin bọn hắn đã bị nhằm vào.

Mặc dù đã tuổi trên năm mươi, thế nhưng Lâm Ái Quốc thể cốt vẫn như cũ không phải người bình thường có khả năng so, những năm này tuy nói lui xuống dưới, nhưng là năm đó nội tình nhiều ít vẫn còn, lập tức, hắn bước nhanh đi tới tủ quần áo chỗ nhẹ nhàng kéo ra tủ quần áo theo bên trong lấy ra một cái hộp gỗ.

"Chuyên dụng điện thoại?"

Thấy Lâm Ái Quốc động tác, Trình Nhất Vân thẳng đến tình huống hiện tại đã vô cùng không ổn.

"Ta phải liên hệ kháng càng, trước đó ta trực hệ đều đã bị điều đi, chỉ có kháng càng còn có thể nói lên thoại đi còn lại bộ đội tới." Lâm Ái Quốc thấp giọng nói.

Những người này nếu dám đến quân đội đại viện, càng dám đối với mình nhà động thủ, vậy liền tuyệt đối là chuẩn bị đầy đủ hết, hiện tại vệ binh không tại, mình có thể trực tiếp điều động quân đội lại trùng hợp toàn bộ bị rút ra, hiện tại duy nhất hi vọng liền là Trì Kháng Việt có thể hạ mệnh lệnh cấp tốc giải sầu quanh mình bộ đội tới nghĩ cách cứu viện.

Việc này không nên chậm trễ, Lâm Ái Quốc trực tiếp dùng cái này bước ngoặt nguy hiểm mới khải dụng điện thoại gọi thông quân khu điện thoại.

Nhưng là vừa vặn bấm về sau, thân thể của hắn liền chấn một thoáng.

"Thế nào?"

Trình Nhất Vân nhỏ giọng hỏi.

"Đánh không đi ra." Lâm Ái Quốc ngữ khí trầm thấp nói.

"Đánh không đi ra?"

"Đúng, chúng ta bị che giấu."

Lâm Ái Quốc lời nói càng phát trầm tĩnh.

"Vậy chúng ta làm cái đó. . Thanh Ca còn trên lầu đâu!" Nghĩ đến con gái bây giờ còn đang lầu hai, Trình Nhất Vân trong lòng cái kia lo lắng thật sự là khó mà hình dung, vợ chồng bọn họ hai cái cũng là không có gì, nhưng nếu là Lâm Thanh Ca ra chút gì đó không may, vậy nhưng thật so để bọn hắn chết còn khó chịu hơn a.

Lâm Ái Quốc làm sao không biết này chút, hắn quay người nhìn thoáng qua Trình Nhất Vân, qua sau một hồi lâu hắn thấp giọng nói: "Đợi chút nữa ta từ cửa chính lao ra, ngươi hòa thanh ca tìm đúng cơ hội từ cửa sau đi, ta tận khả năng kéo dài thời gian, các ngươi chạy ra hẻm về sau lập tức rời đi Băng Thành đến Kinh Thành tìm lão Tiêu, hiểu chưa?"

"Vậy còn ngươi?"

Trình Nhất Vân nhìn xem trong bóng tối chồng mình như ẩn như hiện thân ảnh.

"Ta? Ta đường đường hổ đông bắc, chẳng lẽ bọn hắn cho là ta răng đều đi hết à?"

Nhàn nhạt một câu, rong ruổi chiến trường mấy chục năm cái kia cỗ khí phách trong khoảnh khắc tỏa ra, cả phòng đều bị Lâm Ái Quốc thân bên trên cỗ khí thế này bao phủ, làm ba tỉnh miền Đông Bắc năm đó Tổng tư lệnh, hắn chính là khối này trên đất tuyệt đối bá chủ, dù cho lui ra tới nhiều năm, thế nhưng ngủ say lão hổ chỉ cần há miệng ra, liền vẫn là huyết bồn đại khẩu.

Trình Nhất Vân trong mắt bắt đầu phát ra nước mắt, liền xem như Lâm Ái Quốc nói tự tin đi nữa, thế nhưng Trình Nhất Vân cũng biết đạo tình huống trước mắt đến cỡ nào không ổn, bức đến nam nhân của mình làm ra lựa chọn như vậy, bản thân liền chứng minh tình huống hiện tại đã đến rìa vách núi, dám đến quân đại viện gây sự tình, còn dám đối với Lâm gia động thủ, như thế chặt chẽ hành động làm sao có thể là người bình thường có thể hoàn thành, Lâm Ái Quốc mặc dù nói như vậy, thế nhưng Trình Nhất Vân biết, khi hắn đứng sau khi ra ngoài, trời biết đạo hô phát sinh cái gì?

Trượng phu của mình là mạnh, thế nhưng vậy cũng không có khả năng lấy một địch trăm a.

"Ta không đi!"

Trình Nhất Vân thanh âm tuy nhỏ, thế nhưng ngữ khí lại là kiên định muôn phần.

"Muốn chết cùng chết, năm đó gả cho ngươi, ta liền biết ngươi cả đời này sẽ không an ổn, thân là quân nhân, khắp nơi đều là mối nguy, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đã nhiều năm như vậy, thượng thiên đã cho chúng ta nhiều như vậy những ngày an nhàn của ngươi, hôm nay, ta nhất định cùng ngươi vai sóng vai."

"Nữ nhân!"

Lúc này Lâm Ái Quốc đột nhiên thanh âm cất cao, Trình Nhất Vân thân thể chấn động.

Lâm Ái Quốc hít sâu một hơi ngăn chặn tâm tình của mình, hắn lại một lần nữa đi đến bên cửa sổ hướng ra phía ngoài cẩn thận nhìn lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Trình Nhất Vân: "Chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta một nhà đều lưu tại nơi này sao?"

Ông

Một câu thể hồ quán đỉnh.

"Chúng ta nếu là đều có chuyện bất trắc, Thanh Ca nha đầu kia làm cái đó?"

Lâm Ái Quốc ngữ tốc nhanh chóng, thời gian không đợi người, hắn biết nguy hiểm lúc nào cũng có thể phát sinh.

"Chúng ta từng tuổi này là không cầu cái gì, thế nhưng Thanh Ca còn nhỏ, hắn là Lâm gia chúng ta duy nhất người đời sau, chẳng lẽ ngươi muốn cho nàng cũng bồi tiếp chúng ta lưu tại nơi này sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cho nàng không có phụ thân, còn muốn mất đi mẫu thân sao?"

Hổ đông bắc thân thể run rẩy, luôn luôn uy nghiêm Lâm Ái Quốc lúc này tan mất tất cả khôi giáp, chỉ là một cái phụ thân, một cái trượng phu.

Nho nhỏ trong phòng ngủ, sinh ly tử biệt sớm trình diễn.

Trình Nhất Vân thấp giọng nức nở, nàng chậm rãi phủ thêm chính mình áo ngủ đi xuống, đi vào chính mình gắn bó cả đời trượng phu bên cạnh, nàng trên mặt của hắn khẽ hôn một cái.

"Ái quốc. . ."

Lâm Ái Quốc lắc đầu sờ soạng sờ mặt nàng, sau đó một cái tay khác đặt ở chốt cửa bên trên.

Két

Nhẹ nhàng, hắn đẩy cửa phòng ra.

"Đi lên, kêu lên Thanh Ca, dưới lầu chỉ cần ta mở cửa, các ngươi lập tức từ cửa sau ra ngoài, rõ chưa?"

Lâm Ái Quốc mỗi chữ mỗi câu dặn dò lấy.

Trình Nhất Vân nước mắt vung vãi, nàng dùng sức gật đầu, Lâm Ái Quốc hướng về phía nàng khẽ cười một cái: "Liền xem như ta thật sự có chuyện bất trắc, chỉ cần có lão Tiêu bọn hắn tại, liền nhất định sẽ làm Lâm gia chúng ta báo thù này."

Thoại âm rơi xuống, Trình Nhất Vân chỉ cảm thấy sau lưng một trận lực lượng đem chính mình đẩy đi ra, lập tức, Lâm Ái Quốc bước nhanh đi tới trước cửa dán chặt lấy cửa phòng.

Nhanh

Thấy Trình Nhất Vân thân ảnh vẫn như cũ cũng chưa hề đụng tới, Lâm Ái Quốc có chút nóng nảy thúc giục nói.

Sau cùng, Trình Nhất Vân đem trượng phu giờ khắc này thân ảnh ghi khắc, quay đầu nhìn về trên lầu chạy chậm đi.

Khi thấy phu nhân thân ảnh biến mất tại hành lang bên trên về sau, Lâm Ái Quốc trên mặt lộ ra mấy phần tiêu tan.

"Thanh Ca, đừng trách ba ba, ba ba chỉ là muốn cho ngươi tìm một cái có năng lực người bảo vệ ngươi."

Hắn thấp giọng nói, trong đầu nổi lên chính mình hòn ngọc quý trên tay dung nhan.

"Có câu nói ta một mực không có nói cho ngươi biết."

Trong bóng tối, cái này luôn luôn không cúi đầu phụ thân khóe miệng lộ ra khó gặp vui mừng.

"Ta một mực lấy ngươi làm ngạo."

Hắn thấp giọng nói, tràn đầy kiêu ngạo.

Thoại âm rơi xuống, tay hắn bên trên phát lực, phịch một tiếng, cửa chính mở rộng.

"Ai ban đêm dám xông vào ta Lâm gia!"

To rõ thanh âm vang vọng toàn bộ quân đội đại viện, ba tỉnh miền Đông Bắc hổ đông bắc phát ra cuối cùng rít gào..