Chương 894: Lâm gia chi nan

Chương 894: Lâm gia chi nan

Làm Lâm Ái Quốc đứng ra một khắc này, trước người hắn trong nháy mắt nhảy xuống mười mấy bóng người, mà ngay sau đó, lại là mười mấy bóng người theo Lâm gia bên ngoài sân nhỏ cướp vào.

Trong bóng tối, này chút thân ảnh yên lặng im ắng.

Lâm trạch mặc dù không phải nhà cao tầng, thế nhưng cũng có ba tầng lầu cao, cứ như vậy từ phía trên nhảy xuống mười mấy người, có thể nghĩ bọn hắn vừa rồi bước chân có nhiều nhẹ, đến mức Lâm Ái Quốc đều chỉ nghe được nhỏ xíu một hai đạo tiếng bước chân mà thôi, mà lại, theo lầu ba cao độ nhảy xuống, liền xem như bộ đội đặc chủng binh sĩ cũng nhất định phải là mũi nhọn mới có thể làm đến.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Ái Quốc sắc mặt liền không thế nào dễ nhìn.

Nghĩ muốn đối phó nhiều như vậy người, liền xem như mình năm đó đều chưa hẳn có thể làm được.

"Quân nhân?"

Trong lòng của hắn nghi hoặc, bất quá rất nhanh hắn liền lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này, hắn tại quân đội nhiều năm như vậy, có phải hay không quân nhân liếc mắt liền có thể nhìn ra, những người trước mắt này trên thân không có chút nào quân nhân khí chất.

"Lính đánh thuê?"

Không là quân nhân, thế nhưng có cái này năng lực chiến đấu, thậm chí mắt thấy Lâm Ái Quốc còn chứng kiến trên người bọn họ vũ khí, vậy cũng chỉ có thể là lính đánh thuê.

Nghĩ không ra Băng Thành quân đội đại viện lại bị lính đánh thuê trà trộn đi vào, này có thể nói là quốc gia sự kiện.

Lâm Ái Quốc tâm lý tính toán, hắn nhất định phải tận khả năng kéo dài thời gian tranh thủ nhường Trình Nhất Vân cùng Lâm Thanh Ca có nhiều thời gian hơn chạy trốn, thế nhưng trên thực tế, coi như là chính hắn đều không xác định cửa sau có phải hay không cũng bị phát hiện, nếu nói như vậy, cái kia Lâm gia, liền thật muốn tuyệt hậu.

"Ai phái các ngươi tới?"

Lão hổ sắc bén hung mãnh con mắt lướt qua những người trước mắt này, Lâm Ái Quốc trầm giọng nói, thân thể của hắn cơ bắp căng cứng, tùy thời đều có thể bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Lúc cần thiết, hắn nguyện ý vì hi vọng chắn lỗ thương.

Không ai để ý tới hắn.

"Người Nga?"

Thế nhưng lúc này, Lâm Ái Quốc đột nhiên phát hiện ngoại trừ đứng ở trước mặt mình hàng thứ nhất chính là người Hoa bên ngoài, đằng sau xúm lại người vậy mà toàn bộ đều là người Nga, lâu dài sinh hoạt tại Băng Thành thậm chí quân đội, Lâm Ái Quốc nhất thường xuyên liên hệ liền là người Nga, cho nên mặc dù người Âu châu đại thể tương tự, thế nhưng Lâm Ái Quốc vẫn là liếc mắt liền có thể nhìn ra những người này đều là người Nga.

"Á Lực!"

Lúc này, Lâm Ái Quốc rốt cục tại những người này phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Bị Lâm Ái Quốc nhận ra về sau Á Lực bất đắc dĩ gãi gãi đầu: "Lâm bá phụ, nghĩ không ra vẫn là bị ngươi đã nhìn ra."

"Á Lực, đây là có chuyện gì?"

Lâm Ái Quốc đơn giản không thể tin được cái này từng tại quân đội đại viện cùng bọn nhỏ cùng nhau lớn lên Á Lực vậy mà lại đứng tại đối diện với của mình, mà lại, hắn khiêng thương, nhắm ngay chính mình.

Á Lực cười lắc đầu: "Lâm bá phụ, đều như vậy, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Hiểu rõ?"

Lâm Ái Quốc lắc đầu, trong lòng vô hạn băng lãnh: "Ta không rõ, hài tử, ngươi không biết làm những chuyện này, tuyệt đối không thể có thể, ngươi là nửa cái người Hoa, mà lại càng thêm là chúng ta quân đội đại viện bằng hữu, phụ thân của ngươi, gia tộc của ngươi tại Băng Thành đều nhận chúng ta che chở, ngươi tuyệt không có khả năng làm ra chuyện như vậy."

Lâm Ái Quốc trọng tình.

Hắn không tin cái này chính mình một tay nhìn xem lớn lên hài tử hội đứng tại chính mình mặt đối lập, thậm chí cầm thương đối với mình, hắn tình nguyện tin tưởng hắn có nỗi khổ tâm.

"Lâm bá phụ, ngươi quá ngu xuẩn."

Á Lực khinh bỉ nhìn xem Lâm Ái Quốc.

"Vâng, gia tộc bọn ta đã từng đã nhận lấy Lâm gia ân trạch, ta đã từng như vậy ngưỡng mộ ngươi, thế nhưng, đó là đã từng, hiện tại không đồng dạng, đã từng ngươi đã từng Lâm gia có thể cho chúng ta che chở, thế nhưng hiện tại, các ngươi có thể tự vệ liền đã không tệ, chim khôn biết chọn cây mà đậu, chúng ta cũng phải tìm mới chỗ dựa đúng không? Chẳng lẽ ngài thật coi là, dựa vào cái gọi là tình cảm liền có thể gắn bó hết thảy sao? Không nên nói đùa."

Nghe Á Lực, Lâm Ái Quốc sắc mặt bắt đầu dần dần tái nhợt, đối với hắn mà nói, không có cái gì so với hắn tín nhiệm bị phản bội càng thêm khiến cho hắn khó mà tiêu tan.

Ai

Lâm Ái Quốc trầm thấp nói.

"Ngươi đã chưa cần thiết phải biết."

Á Lực thản nhiên nói.

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị giết ta rồi?"

Giờ khắc này, Lâm Ái Quốc trên thân một cỗ bàng bạc ngạo khí bốn phía: "Ta chính là Hoa Hạ trước ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội Tổng tư lệnh, động thủ với ta, vẫn là lính đánh thuê, chẳng lẽ ngươi liền không sợ toàn bộ Hoa Hạ chấn động sao?"

"Nếu dám động ngươi, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta không có chuẩn bị sao?"

Á Lực khinh thường mà nói.

Lâm gia là mạnh, nhưng là cùng Kinh Thành hào phú so ra, một cái tại quân đội không có kế tục lực lượng Lâm gia đã không đủ làm căn cứ.

Nghe được Á Lực, Lâm Ái Quốc trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn liền biết những người này dám đối tự mình động thủ sau lưng chắc chắn có khổng lồ chỗ dựa, thế nhưng là đây chính là hắn không nghĩ ra, đến cùng là ai có cái này năng lượng có thể chống đỡ bọn hắn động chính mình đâu?

To như vậy Hoa Hạ, có thể di động hắn hổ đông bắc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Hừ, cái kia ta hôm nay cũng là muốn nhìn xem, ai dám động đến ta!"

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, thế nhưng đến lúc này, Lâm Ái Quốc thân bên trên cái kia ngạo khí dâng lên mà ra, chỉ gặp hắn hướng phía trước bước ra một bước, hổ hổ sinh phong, tựa hồ năm đó cái kia uy chấn ba tỉnh miền Đông Bắc Tổng tư lệnh lại một lần nữa xuất hiện.

Bị hắn khí thế kia chỗ áp chế, trước mắt mười mấy người vậy mà không kiềm hãm được lui về phía sau môt bước, liền liền Á Lực sắc mặt cũng là tái đi.

Có ít người, thật là có thể dựa vào khí thế áp chế người khác, mà hiển nhiên Lâm Ái Quốc chính là người như vậy, Á Lực trước người này mấy chục người thế nhưng là truyền bá tiếng tăm quốc tế lính đánh thuê quân đoàn, thậm chí chấp hành qua ám sát một chút nhỏ nguyên thủ quốc gia nhiệm vụ, thế nhưng lúc này, đối mặt cái này Hoa Hạ một phương quân đội đại lão, bọn hắn vậy mà trên khí thế bị áp chế, thật sự là khó gặp.

"Còn muốn chậm trễ thời gian sao?"

Lúc này, đột nhiên một đạo thấp giọng tại Á Lực trong tai nghe vang lên.

Á Lực vẻ mặt xiết chặt trên mặt lộ ra mấy bôi hung tàn: "Lâm Ái Quốc, thúc thủ chịu trói đi."

"Há, các ngươi không giết ta?"

Lâm Ái Quốc hừ lạnh nói.

"Không, không phải không giết ngươi, mà là muốn nắm ngươi giết càng sạch sẽ."

Nghe được Á Lực này không hiểu một câu, Lâm Ái Quốc trong mắt lóe lên có một loại điềm xấu cảm giác.

Chỉ là Á Lực cũng không dám lãng phí thời gian nữa, chỉ gặp hắn vung tay lên, bên cạnh một cái cầm súng bắn tỉa người Nga bóp cò súng.

Ầm

...

"Làm sao có thể, tại ba tỉnh miền Đông Bắc ai dám động đến ba ba?"

Lâm Thanh Ca lắc đầu, nàng tuyệt không tin mẫu thân nói với tự mình.

"Đi nhanh đi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi, ba ba của ngươi đã tại bên ngoài cho chúng ta kéo dài thời gian, chúng ta từ cửa sau ra ngoài, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống, đến lúc đó đi đến Kinh Thành tìm tới ngươi Tiêu bá phụ, ngươi là bọn hắn nhà con dâu, bọn hắn nhất định sẽ làm Lâm gia chúng ta đòi lại một cái công đạo."

Trình Nhất Vân lôi kéo Lâm Thanh Ca tay dùng sức đưa nàng từ trên ghế kéo lên, không nói hai lời liền hướng phía bên ngoài chạy đi.

Chỉ là, vừa mới đẩy cửa phòng ra.

Một cây liền nhắm ngay Trình Nhất Vân mi tâm.

. . . ..