Chương 895: Ba tỉnh miền Đông Bắc động đất

Chương 895: Ba tỉnh miền Đông Bắc động đất

"Tiêu huynh yên tâm chính là, cái kia Hàn Thanh hẳn là sẽ tới."

Nhìn trước mắt khỏa trong bóng đêm nam nhân, Trì Trọng cười nói, đối với Hàn Thanh hắn hiện tại cũng xem như có hiểu biết, tuyệt đối là cái yêu làm náo động người, mà lại theo lấy được tình báo đến xem, hắn cũng quả thật có chút thực lực, bây giờ nữ nhân của mình cùng nhạc phụ nhạc mẫu đều bị trói, dùng cá tính của hắn, tất nhiên sẽ xuất hiện.

"Vậy thì tốt rồi, vậy ta đây một chuyến liền chuyến đi này không tệ, có thể chém giết Vương gia này con rơi, lại thêm hắn lại cướp ta ca nữ nhân, thế giới này, đã không có hắn đất dung thân."

Hắn ăn mặc toàn đen sắc áo khoác ngoài, trong bóng đêm chỉ có thể nhìn thấy hắn Âm Lệ hai mắt cùng với lạnh lùng dung nhan.

Mặc dù không ở kinh thành, thế nhưng hắn vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt Tiêu gia quy củ, áo dài áo khoác ngoài không quên Tiêu gia rực rỡ.

"Đúng đấy, tiểu tử này cũng quá không biết đạo trời cao đất rộng, ngươi nói như là đã là Vương gia con rơi, có thể lưu một cái mạng đã là may mắn, thế mà còn như thế phát triển, đây không phải muốn chết sao? Lần này Tiêu huynh ra tay  chờ chém giết hắn về sau liền có thể nhường Tiêu gia các vị đại lão nụ cười, thậm chí liền là Vương gia đều muốn nhớ nhung Tiêu gia một phần tình, ta hiện tại nơi này sớm chúc mừng Tiêu huynh có thể quay về Kinh Thành, trở lại Tiêu gia bản tông."

Nói xong, Trì Trọng cười chắp tay một cái, trên mặt có mấy phần cung duy màu sắc.

Mặc dù này tiêu ngạn trên thực tế tại ba tỉnh miền Đông Bắc cũng không có cái gì địa vị, thế nhưng tốt xấu là Tiêu gia chi nhánh, lần này diệt trừ cái kia Vương gia con rơi, hắn nói không chừng thật sự có khả năng trở lại Tiêu gia, cái kia đến lúc đó có hắn đường này, nói không chừng trễ nhà cũng có thể theo Tiêu gia trộn lẫn cái quen mặt.

"Yên tâm đi, lần này các ngươi đáp cầu dắt mối ta sẽ không quên, đối đãi ta chém giết này con rơi, đến lúc đó trở lại Tiêu gia chắc chắn giúp các ngươi trễ nhà tại đại ca cùng gia chủ trước mặt nói hai câu lời nói phải."

Tiêu ngạn cười nhạt một tiếng tùy ý nói.

Thế nhưng nghe vậy Trì Trọng lại là vui mừng quá đỗi đuổi vội vàng khom người cúi đầu: "Cái kia Trì Trọng tại đây bên trong trước tạ ơn Tiêu huynh!"

Nói xong, Trì Trọng tán thưởng nói: "Đã sớm nghe nói Tiêu huynh một thân tu vi quỷ thần khó lường, năm đó ba tỉnh miền Đông Bắc một vị Tiên Thiên cao thủ tại Tiêu huynh trên tay đều qua không được mấy hiệp, nhường Tiêu huynh lần này ra tay, thật sự là đại tài tiểu dụng."

Nghe được trễ nặng tiêu ngạn cũng kinh ngạc một chút: "Ngươi còn hiểu tu vi?"

Trì Trọng ngượng ngùng cười một tiếng: "Tiêu huynh xem nhẹ huynh đệ ta, mặc dù huynh đệ sẽ không tu luyện, thế nhưng dù sao tại quân đội cũng mưu một quan hai chức, nhiều ít đối với này tu luyện giới có chút hiểu rõ."

Tiêu ngạn gật gật đầu: "Cái kia ngược lại là, những năm này quân đội Hoa Hạ các đại quân khu cũng thực là bắt đầu mời một ít tu luyện giới người đến các ngươi quân đội truyền thụ một chút thực dụng công pháp, ngươi biết này chút cũng là chẳng có gì lạ  bất quá, ngươi có thể đừng tưởng rằng ta là những cái kia hời hợt hạng người."

Nói những lời này thời điểm tiêu ngạn trên mặt kiêu hoành vẻ mặt: "Ta từ nhỏ tu luyện, mặc dù tư chất tại Tiêu gia không tính nổi bật, thế nhưng tại đây to như vậy Hoa Hạ xem ra, mong muốn tại cùng thế hệ bên trong siêu việt ta, khó tìm nhiều ít, chớ nói chi là những cái kia tiểu môn tiểu phái hời hợt hạng người, lại thêm ta tu luyện mặc dù không phải Tiêu gia thượng thừa công pháp, nhưng đó cũng là Tiêu gia công pháp, Tiêu gia công pháp, tùy tiện một bản ra ngoài không đều là đỉnh cấp công pháp? Như lời ngươi nói những cái kia tu luyện người, cùng ta không tại một cái cấp bậc."

"Đó là tự nhiên!"

Trì Trọng vội vàng gật đầu cúi người, mặc dù tiêu ngạn vô cùng tự tin, thế nhưng Trì Trọng cũng xác thực biết hắn nói không giả.

Nói đến tu luyện, Kinh Thành tam đại hào môn đó mới là Hoa Hạ chân chính tu luyện thế gia!

"Có Tiêu huynh tại, lần này, Lâm gia chi kiếp, không người có thể cứu."

Trì Trọng cười lớn nói, nắm chắc thắng lợi đã ở nắm.

. . . . .

"Tướng quân, ngươi vẫn là lại nghỉ ngơi một chút đi!"

Cận Phong nhìn xem theo trên giường bệnh trực tiếp phủ thêm quân trang liền chuẩn bị rời đi phòng bệnh Trần Hồng Tinh nói ra.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy ngươi còn để cho ta nghỉ ngơi?"

Trần Hồng Tinh quay đầu giận dữ mắng mỏ.

"Quân đội bị điều động cũng không có chút nào nói cho ta biết, Cận Phong, ngươi phạm vào sai lầm lớn! Lần này nếu là Lâm bá phụ xảy ra chuyện gì, ta lấy ngươi là hỏi!"

Nói xong, phịch một tiếng Trần Hồng Tinh đóng lại cửa phòng bệnh nổi giận đùng đùng rời đi.

Mà Cận Phong cũng là một trận bất đắc dĩ vội vàng đi theo.

Hắn biết, lần này thật phát sinh đại sự.

Đủ để chấn động toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc thậm chí nhường Kinh Thành đều có thừa chấn việc lớn.

Ban đầu hắn là không muốn nói cho Trần Hồng Tinh, dù sao người sau mặc dù thân thể tại như kỳ tích dần dần khôi phục, thế nhưng dù sao hắn vừa mới đã trải qua một lần Quỷ Môn quan, hiện tại lại ra như thế thiên đại sự tình, khó nói có thể hay không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Thế nhưng hiện tại không nói không được.

Ba tỉnh miền Đông Bắc trước Tổng tư lệnh lại bị người trói lại, này nếu để cho dân chúng thậm chí quốc gia khác biết, thật là nhấc lên như thế nào gợn sóng a.

. . . .

Ầm

Trần Hồng Tinh một cước đạp ra cửa chính.

Trong phòng họp, Lăng Thiến đứng tại vị trí giữa, quay quanh tại nàng bên cạnh đều là quân đội mặt khác một chút có chức quan tại thân người, Trần Hồng Tinh nhìn lướt qua, tất cả mọi người câm như hến.

"Người đi đâu."

Trần Hồng Tinh nhìn thoáng qua Lăng Thiến nói ra.

Lăng Thiến lúc này ngực kịch liệt phập phồng, hiển nhiên tại Trần Hồng Tinh trước khi đến nàng đã bùng nổ qua một vòng.

"Toàn bộ bị điều đi."

Nàng nhíu lại đôi mi thanh tú nói ra.

"Ai điều đi."

Trần Hồng Tinh nắm chặt nắm đấm gân xanh bạo liệt.

"Phó tư lệnh. . ."

Nàng liền nam nhân này họ đều không nghĩ cộng vào, cho tới bây giờ, hết thảy đều đã lại rõ ràng bất quá, vừa mới nhận được tin tức Lăng Thiến trước tiên liền hỏi thăm Lâm Ái Quốc mấy cái trực hệ, sau đó nàng liền phát hiện Lâm Ái Quốc hết thảy có thể điều động lực lượng vũ trang toàn bộ bị rút mất rời đi Băng Thành quân đội, mà càng khủng bố hơn, liền liền quân đội đại viện vệ binh đều bị cái này phó tư lệnh dùng bắt trùm buôn thuốc phiện danh nghĩa cho điều đi.

"Chuyện lúc trước là không phải bọn hắn làm." Trần Hồng Tinh thở hổn hển nói, phẫn nộ đã để cái này luôn luôn trầm ổn thiếu tướng hiếm thấy xuất hiện tiếp cận bùng nổ rìa.

Vâng

Lăng Thiến gật gật đầu: "Mà lại không chỉ là tại hội sở, trước đó tại trong ngõ hẻm, Trì Trọng đã đối với chúng ta xuống một lần tay, chỉ là lúc kia Hàn Thanh liền đã ra tay giúp chúng ta giải quyết, chuyện này chỉ có ta cùng Hàn Thanh biết, lúc ấy các ngươi đi được nhanh, sau này không muốn để cho các ngươi đa tâm, chính ta liền âm thầm điều tra, sau đó liền phát hiện trễ nhà chính là phía sau màn hắc thủ, mà lại. . . Á Lực cùng Ivan mấy năm trước. . . Nói cụ thể, là bá phụ lui xuống thời điểm liền đã bị hắn đón mua."

"Lui ra tới liền bị đón mua?"

Trần Hồng Tinh không thể tin được này hiện thực.

"Nói như vậy, trễ nhà đã sớm mong muốn đoạt quyền rồi?"

Đã nhiều năm như vậy, khổ tâm tích lự tỉ mỉ chuẩn bị, đây là sâu bao nhiêu lòng dạ a.

"Bọn hắn trễ nhà thế nhưng là Lâm bá phụ một tay vun trồng đứng lên! Mà lại chẳng lẽ bọn hắn không biết Lâm bá phụ vì để cho Trì Kháng Việt đi đến vị trí này cho phía trên nộp bao nhiêu lần xin sao?"

Ầm

Trần Hồng Tinh một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

Két

Cứng rắn cái bàn bắt đầu xuất hiện vết rạn.

"Thương thế của ngươi thật hoàn toàn tốt?"

Thấy Trần Hồng Tinh cái này lực lượng, Lăng Thiến ngạc nhiên nói.

Theo hội sở sự kiện về sau đến bây giờ không qua mấy ngày, Trần Hồng Tinh thế mà không chỉ theo Quỷ Môn quan trở về, thậm chí còn khôi phục được loại trình độ này?

"Tất cả những thứ này, đều phải cám ơn Hàn Thanh."

Trần Hồng Tinh trong mắt lóe cảm kích hào quang nói ra.

"Đúng rồi! Hàn Thanh đâu? Hắn chẳng lẽ không có ở Lâm gia sao? Có phải hay không cũng cùng một chỗ bị trói đi rồi?"

Lúc này, Trần Hồng Tinh đột nhiên nhớ tới còn có Hàn Thanh tung tích đâu?.