Chương 896: Manh mối

Chương 896: Manh mối

"Hắn ở đâu hiện tại ta cũng không rõ ràng, có phải hay không bị cùng một chỗ trói lại cũng nói không chính xác, thế nhưng ta cảm thấy không có bị trói khả năng hội lớn hơn một chút."

Lăng Thiến trầm ngâm nói.

"Vì sao?"

Trần Hồng Tinh không hiểu.

"Dùng Lâm bá phụ cùng bá mẫu thái độ đối với Hàn Thanh đến xem. . . Đoán chừng hắn không thể lại tiếp tục ở tại Lâm gia, rất có thể bị đuổi ra ngoài."

Lăng Thiến giải thích ý nghĩ của mình.

Trần Hồng Tinh nhíu mày thở dài một cái: "Có lẽ, chúng ta đều đã nhìn lầm hắn."

Một câu, hai người đều trầm mặc lại.

Ngay tại hai người trầm mặc xuống, toàn bộ trong phòng họp những người khác đều không dám nói chuyện thời điểm, bên ngoài truyền đến một trận lo lắng tiếng bước chân.

Bạch

Cửa bị đẩy ra, mấy hai trung niên nam tử đi đến, những nam nhân này hầu như đều là bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, dáng người khôi ngô hùng hồn, vẻ mặt cương chính kiên nghị, thế nhưng lúc này hắn ánh mắt lại tràn đầy lo lắng.

"Đặng quân trưởng! Phương quân trưởng!"

Khi thấy hai người về sau trong phòng họp tất cả mọi người đứng lên khẩn trương nói.

Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng nhìn thoáng qua những người này hừ lạnh một tiếng hiển nhiên hết sức không vui, bọn hắn quay đầu nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Thân thể khá hơn chút rồi?"

Đặng An có chút lo lắng hỏi.

Trần Hồng Tinh trong lòng ấm áp dùng sức chút đầu: "Tốt hơn nhiều."

Đặng An khẽ vuốt cằm sau đó nhìn về phía Lăng Thiến: "Hiện tại tình huống thế nào?" Một bên Phương Nghiệp sáng cũng là lo lắng nhìn xem Lăng Thiến.

Lăng Thiến lắc đầu: "Bây giờ còn chưa có tìm tới người, chúng ta đã giải sầu Băng Thành tất cả địa phương cảnh lực, quân đội có thể vận dụng quân đội cũng đã phong tỏa Băng Thành ra vào mấy Đại Đạo khẩu, chỉ cần một có tin tức lập tức liền hội hồi báo."

Nghe được còn không có tin tức, Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng liếc nhau một cái đều thấy được lẫn nhau trong mắt hối hận.

"Không nên đi a. . . Là ta sơ ý chủ quan, làm sao cũng không biết hỏi các ngươi một thoáng đâu, lớn như vậy phạm vi điều đụng đến bọn ta, mà lại đều là lão tư lệnh thủ hạ, đây không phải rõ ràng nhằm vào lão tư lệnh sao?"

Đặng An dùng sức nện cho chính mình hai lần.

Phương Nghiệp sáng cũng là hận không thể quất chính mình hai bàn tay: "Đúng vậy a, là chúng ta quá bất cẩn, liền xem như đi cũng cần phải cho lão tư lệnh lưu lại một ít nhân thủ. . ."

Xoạt xoạt xoạt!

Hai người tiếng nói còn chưa rơi xuống, lại là mấy bóng người từ bên ngoài đi vào, khi thấy những người này về sau đại gia vẻ mặt đều là giống nhau lo lắng.

"Có lão tư lệnh tin tức sao?"

"Ái quốc thế nào!"

"Thiến nha đầu, ngươi Lâm bá phụ còn không có tin tức sao?"

"Hiện tại như vậy chờ lấy cũng không phải biện pháp a."

"Vậy ngươi còn có thể có biện pháp nào! Trước ngươi không phải làm tập nã sao? Ngươi bây giờ cũng là nghĩ biện pháp a, năm đó lão tư lệnh thế nhưng là đem ngươi đưa đến nước Anh đi bồi dưỡng đâu! Hiện tại ngươi làm sao không năng lực!"

"Ngươi ngươi. . Ngươi. . . Ta đây là thật không có biện pháp. . . Ai!"

Trong phòng họp một hồi liền đầy ắp người, lúc này, toàn bộ quân khu lãnh đạo giai cấp cơ hồ tới hơn phân nửa, những người này đều là Lâm Ái Quốc tại vị thời điểm coi trọng người, cũng đều dựa vào Lâm Ái Quốc vun trồng mới có thể đi cho tới hôm nay, bây giờ mặc dù Lâm Ái Quốc lui xuống, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm niệm ân tình của hắn, làm nghe nói lão tư lệnh lại bị trói thời điểm, mỗi người bọn họ đều là không thể tin được, nhưng khi Lăng Thiến đem tin tức từng cái xác định về sau, bọn hắn nhanh chóng hội tụ đến nơi này, chờ mong có thể muốn ra biện pháp gì.

"Đây là chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc sỉ nhục."

Đặng An vẻ mặt âm trầm nói.

Phương Nghiệp sáng cũng là rất là tán thành gật đầu: "Tuyệt đối sỉ nhục, đường đường ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu trước Tổng tư lệnh, đối quốc gia có kiệt xuất kính dâng công huân chi suất, bây giờ lại bị người bắt cóc, này không chỉ có là ba tỉnh miền Đông Bắc sỉ nhục, nếu là truyền đến phía trên, cái này là chỉnh quốc gia sỉ nhục."

Nói xong, Phương Nghiệp sáng nhìn về phía nơi này mỗi người mỗi chữ mỗi câu dùng sức nói ra: "Nếu là lão tư lệnh có chút sai lầm, nơi này mỗi người, bao quát ta cùng đặng quân trưởng, đều có thể tự nhận lỗi từ chức!"

Mồ hôi lạnh lan tràn mỗi người cái trán, phía sau lưng, trong lòng bàn tay, sợ hãi tâm tình bất an tràn ngập tại cái hội nghị này trong phòng, tràn ngập vào lúc này ba tỉnh miền Đông Bắc này chút quát tháo phong vân nhân vật trong lòng.

Mỗi người bọn họ đều là để tay xuống trên đầu mọi chuyện chạy tới nơi này, bọn hắn hiểu rõ, nếu là Lâm Ái Quốc ra một chút sự tình, cái kia toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc sợ là đều sắp biến thiên.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Bên trong phòng họp tiếng chuông một chút đong đưa, Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng mấy vị năm lâu một chút trong quân trưởng bối ngồi tại phòng họp phía trước nhất, mà Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến các cái khác ngồi ở vị trí cao ngồi ở đằng sau một chút, những người còn lại thì nơm nớp lo sợ đứng tại phòng họp hai bên, mỗi người đều trầm mặc, không có người có bất kỳ đối sách.

Bởi vì bọn hắn mơ hồ đều có thể cảm nhận được, chuyện này cùng ai có liên hệ.

Nhìn một chút không có người tới chỉ biết.

Đây là tranh quyền cuộc chiến!

Khi bọn hắn lại tới đây, liền đã tỏ rõ lập trường, nếu là Lâm Ái Quốc được cứu, như vậy bọn hắn còn có thể giống như bình thường, nếu là Lâm Ái Quốc xảy ra chuyện gì, không nói tự nhận lỗi từ chức cùng lương tâm dày vò, liền là nhóm người kia cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tiếp tục lưu lại tại chỗ.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Đồng hồ tiếng không ngừng.

Lúc này, đã là mười giờ rưỡi tối, lúc này, Băng Thành đã lâm vào ngủ say, thời gian càng là muộn, Lâm Ái Quốc một nhà xảy ra nguy hiểm khả năng lại càng lớn, dù sao đến lúc này, bận rộn một ngày Băng Thành người đã bắt đầu nghỉ ngơi, mong muốn dựa vào dân chúng tới phát giác thay đổi thu hoạch được tình báo khả năng liền sẽ càng ngày càng nhỏ, mà không quần chúng lực lượng, lớn như vậy Băng Thành, đối phương cũng không phải hời hợt hạng người, hoàn toàn ngang hàng lực lượng so sánh dưới, mong muốn lại tìm đến Lâm Ái Quốc tung tích của bọn hắn liền càng thêm khó khăn.

Mà liền tại này càng phát ra tuyệt vọng bầu không khí bên trong, rốt cục, phòng họp trên bàn dài cú điện thoại kia vang lên.

"Ta là Đặng An."

Đặng An cấp tốc nhận nghe điện thoại  ấn miễn đề, gấp không thể chờ nói.

"Đặng quân trưởng, ta là cục thành phố hầu bạn sáng lên, căn cứ quần chúng báo cáo, có người tại tây ngoại ô một chỗ bỏ đi trong nhà xưng phát hiện mấy chục chiếc xe việt dã, báo cáo người liền là phụ cận đông bắt ngư dân, đi phụ cận hồ thời điểm thường xuyên hội đi ngang qua nơi đó, theo như hắn nói, cái kia nhà máy đã bỏ phế nhiều năm, đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy rất là kỳ quặc, chúng ta hoài nghi khả năng cùng lão tư lệnh mất tích có quan hệ."

"Báo cáo người còn có mặt khác tin tức sao?"

Đặng An nhíu chặt lông mày tốc độ cao hỏi.

"Chỉ có nhiều như vậy, báo cáo người khả năng đã chết, chúng ta nghe đến tiếng súng, sau đó điện thoại liền âm thanh bận."

Bay nhảy.

Trong phòng họp trái tim tất cả mọi người đều kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

"Ta hiểu được, trên tay ngươi cảnh lực còn đủ sao?"

"Hơn phân nửa cảnh lực đều đã bị trễ phó tư lệnh điều động, hiện tại trên tay của ta lực lượng rất ít, mà có năng lực tác chiến lực lượng vũ trang thì càng ít."

"Điều động ngươi có thể điều động lực lượng, lập tức đi tới bỏ đi nhà máy, chúng ta đến tiếp sau trợ giúp lập tức tới ngay, nhớ kỹ, chớ đánh rắn động cỏ! Hết thảy dùng lão tư lệnh một nhà an toàn làm trọng yếu nhất! Nếu là lão tư lệnh có một chút lầm lỗi, đừng nói ngươi này cục thành phố mũ, liền là tất cả chúng ta đều muốn xong đời, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Hầu bạn sáng lên trầm giọng nói, điện thoại đầu này còn có thể nghe được hắn đứng nghiêm chào thanh âm. . . .

Cúp điện thoại, Đặng An liếc nhìn toàn trường, không cần hắn nói, tất cả mọi người cấp tốc đứng lên lập tức bắt đầu hành động!.