Chương 897: Lòng lang dạ thú

Chương 897: Lòng lang dạ thú

"Móa, thế mà bị một cái lão đầu phát hiện."

Tay bắn tỉa trên tay cầm lấy một cái dính đầy máu tươi điện thoại đi vào trong nhà xưng: "Bể đầu, cho nên dính điểm huyết, Trì thiếu đừng thấy lạ."

Trì Trọng khẽ lắc đầu: "Chính là muốn thả ra tiếng gió thổi, bằng không làm sao một mẻ hốt gọn?"

Kết quả điện thoại, nhìn thấy phía trên 110, Trì Trọng lộ ra nụ cười quỷ dị, hắn đưa điện thoại di động ném xuống đất một cước giẫm nát sau đó nhìn về phía mình sau lưng.

Một cái đen kịt phòng nhỏ, hai cái khiêng thương người Nga thủ ở nơi đó, bên trong thỉnh thoảng truyền đến thấp giọng, thanh âm kia Trì Trọng rất quen thuộc.

Đúng là Lâm Ái Quốc một nhà thanh âm.

Dĩ vãng thời điểm, Trì Trọng cũng thường xuyên sẽ cùng phụ thân cùng một chỗ đi tới Lâm gia, lúc kia đại gia các loại hòa thuận hòa thuận ngồi cùng một chỗ, thế nhưng đó là dĩ vãng, từ khi Lâm Ái Quốc lui ra đến từ về sau, mặc dù phụ thân còn thỉnh thoảng sẽ đi, thế nhưng Trì Trọng lại sẽ không lại đi.

Không có ý nghĩa.

Trần Phong theo trong phòng nhỏ đi ra, trên mặt của hắn mang theo âm tàn màu sắc, hiển nhiên ở bên trong đối thoại khiến cho hắn rất không cao hứng: "Một nhà ba người đều là tính bướng bỉnh, nghĩ trêu tức một thoáng đều không có cơ hội, thật là chán."

"Thế nào, bị châm chọc khiêu khích rồi?"

Trì Trọng đùa bỡn trên tay súng ngắn cười nói.

Trần Phong phun gật gật đầu: "Thật không biết bọn hắn có hiểu hay không tình huống hiện tại, bị trói thế nhưng là bọn hắn, chúng ta một cái không vui liền có thể muốn mạng của bọn hắn, mà lại nếu không phải là bởi vì nghĩ phải dựa vào bọn hắn đem Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến dẫn tới, đã sớm diệt khẩu, còn phách lối như vậy, thật sự là không có một chút làm con tin giác ngộ."

Nói xong, Trần Phong nhịn không được quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia phòng tối, hắn tính tình gấp, thật nghĩ một thương trực tiếp sập bên trong ba người, dù sao thời gian càng dài, bọn hắn những người này cũng sẽ càng khẩn trương.

Bắt cóc này một nhà, đây chính là đầy đủ nhường quốc gia này chấn động ba phần sự kiện.

Loại chuyện này, vẫn là sớm một chút kết thúc sớm một chút an tâm.

"Trì thiếu, thế nào, tiếng gió thổi truyền ra ngoài sao?"

Trần Phong không kịp chờ đợi vấn đạo, đây là, Trì Trọng điện thoại vang lên.

"Phụ thân."

"Cục thành phố đã nhận được tin tức, hầu bạn sáng lên đã dẫn đội xuất phát, bất quá ta đoán chừng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hẳn là sẽ hành động càng nhanh, hai người bọn họ trên tay có phân đội nhỏ, năng lực tác chiến so hiện nay bọn hắn có thể vận dụng năng lượng đều càng thêm cường đại, dùng hai người bọn họ tính tình, không có gì bất ngờ xảy ra sau hai mươi phút liền sẽ đến hiện trường, nhớ kỹ, thời gian của các ngươi chỉ có nửa giờ, nửa giờ về sau Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng những lão gia hỏa này cũng sẽ chạy tới, nếu như không thể trực tiếp giải quyết Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến, cái kia cơ hội của các ngươi cũng rất nhỏ, hiểu ý của ta không?"

"Phụ thân, ta hiểu rõ."

Nói xong, Trì Trọng cúp điện thoại, hắn theo sơn thùng bên trên đứng lên.

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy chục người trong nháy mắt đứng ở trước mặt hắn, những người này có rất nhiều người Hoa, có rất nhiều người Nga, mà ngoại trừ những người này bên ngoài, toàn bộ nhà máy còn bị bên trên trăm người phân biệt thủ vệ, nơi này nghiễm nhiên chính là một cái không thể phá vỡ trận địa  chờ đợi lấy bọn hắn đối thủ trước tới khiêu chiến.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Trì Trọng quét qua những người trước mắt này.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, những người trước mắt này nếu là đặt ở cổ đại, cái kia cơ hồ tương đương phạm vi nhỏ tạo phản, mặc dù bây giờ còn không gọi được, thế nhưng hiển nhiên, nếu như lần này hành động thất bại, nơi này tất cả mọi người không có một cái có thể có kết cục tốt, mà liền xem như thành công, những người này cũng không nhất định có thể có mấy người sống sót.

"Chỉ cần chúng ta trễ nhà thắng, là được." Nhìn trước mắt này chút đem tính mệnh thả trên người bọn hắn gia hỏa, Trì Trọng trong lòng không thèm để ý chút nào.

"Đều chuẩn bị xong."

Trần Phong nhìn những người này liếc mắt, kiểm tra một chút bọn hắn vũ khí tình huống hài lòng gật đầu nói với Trì Trọng.

Nơi xa, toàn bộ bỏ đi nhà máy tất cả mọi người hướng phía nhìn bên này tới.

Trì Trọng cười nhạt một tiếng quay người đi chắp sau lưng to lớn sơn thùng bên trên, sau đó tay bên trên dùng sức, cả người liền đứng ở sơn thùng bên trên, tất cả mọi người có thể thấy rõ thân ảnh của hắn.

"Các ngươi sợ sao?"

Trì Trọng cao giọng nói.

"Không sợ!"

Tất cả mọi người khiêng thương kích động nói.

Đã đi lên con đường này, trước mắt của bọn hắn chỉ có quang minh đường bằng phẳng.

Thất bại không phải bọn hắn nghĩ, nếu tham dự, bọn hắn muốn liền là thành công, chỉ cần thành công, hôm nay này một cược liền là có lời, bọn họ đều là dân cờ bạc, dân cờ bạc, trọng yếu nhất giác ngộ liền là chết.

"Rất tốt."

Trì Trọng ba ba tay, đại gia liền yên tĩnh trở lại, lúc này, hắn hướng về phía Trần Phong một ánh mắt, người sau hiểu ý sau đó đi tới phòng tối bên trong đem ba người mang ra ngoài.

Làm ba người này xuất hiện về sau, toàn trường người vẫn như cũ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù đã có cái này giác ngộ, thế nhưng này hùng chấn một phương quân đội đại lão thật xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt thời điểm, trong lòng của bọn hắn vẫn như cũ là nhịn không được cấp khiêu.

Lâm Ái Quốc người một nhà đều bị miếng vải đen che lại con mắt, tại Trần Phong mấy người xô đẩy hạ vô lực bị oanh đi ra, mà lại Lâm Ái Quốc đùi nơi đó còn tại róc rách chảy máu tươi, bất quá hắn đường đường con người sắt đá, vậy mà không nhúc nhích chút nào, miếng vải đen che chủ cặp mắt của hắn, nhưng lại không thể che kín hắn kiêu ngạo tâm.

Rào

Trần Phong đem ba người trước mặt miếng vải đen kéo.

Đột nhiên quang minh nhường ba người con mắt có chút khó chịu, ngắn ngủi thời gian đi qua sau, ba người rốt cục thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Bỏ hoang trong nhà xưng, khắp nơi đều là khát máu người, trên tay những người này cầm thương, từng cái xúc động tham lam nhìn xem bọn hắn, tựa như là sư tử thấy được con cừu nhỏ, nhất là những người này ánh mắt hội tụ đến Lâm Thanh Ca trên người thời điểm, càng là lộ ra sắc mị mị vẻ mặt.

Cái này Hoa Hạ làm người ta chú ý nhất nữ nhân, giờ phút này liền bại lộ như vậy tại đám người này trước mặt.

Ừng ực.

Còn có thể nghe được đồ háo sắc tiếng nước bọt.

"Nhỏ nặng!"

Lúc này, Lâm Ái Quốc rốt cục thấy được đứng tại sơn thùng bên trên chỗ cao nhất Trì Trọng, khi thấy thân ảnh của hắn về sau, Lâm Ái Quốc cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Lâm bá phụ, đã lâu không gặp a." Trì Trọng liếm môi một cái cười lạnh nói.

Đừng nói Lâm Ái Quốc, liền là Trình Nhất Vân cùng Lâm Thanh Ca cũng là không thể tin được nhìn xem Trì Trọng.

"Tại sao có ngươi. . . Nhỏ nặng, tại sao có ngươi?"

Trình Nhất Vân không ngừng lắc đầu, nữ trái tim con người lại càng dễ bị thương, lúc này nàng lệ rơi đầy mặt không thể tin được hết thảy trước mắt: "Nhỏ nặng, ngươi làm sao có thể đối ngươi Lâm bá phụ bá mẫu còn có ngươi Thanh Ca tỷ làm ra loại sự tình này đâu?"

"Làm sao không có khả năng."

Trì Trọng chán ghét nói, hắn cực hận Lâm gia tất cả mọi người cỗ này tự cho là đúng thái độ.

Chẳng lẽ bọn hắn vẫn như cũ cho rằng ba tỉnh miền Đông Bắc vẫn là bọn hắn ba tỉnh miền Đông Bắc sao?

Đã sớm biến thiên.

"Chẳng lẽ các ngươi còn tưởng rằng ta trễ nhà cần cúi đầu trước các ngươi sao?"

Trì Trọng liếm liếm trên tay một cây tiểu đao sắc bén, tại ba người này trước mặt, hắn chưa từng có bại lộ qua dã tâm của mình, thời khắc kẹp chặt cái đuôi làm người, thế nhưng hôm nay, hắn rốt cục có khả năng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, thậm chí là, chưởng khống sinh tử của bọn hắn.

Không ai có thể cứu được bọn hắn.

Hắn trễ nhà, thiên tân vạn khổ rốt cuộc đã đợi được một ngày này..