Chương 898: Hoàn toàn tỉnh ngộ

Chương 898: Hoàn toàn tỉnh ngộ

"Trì Trọng! Ngươi chẳng lẽ liền muốn làm như thế một cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân sao?"

Lâm Thanh Ca phẫn nộ nhìn xem Trì Trọng.

"Tiểu nhân?"

Nghe được câu này Trì Trọng giống như nghe được một cái chuyện cười lớn: "Thanh Ca tỷ, ta kỳ thật một mực hết sức kính nể ngươi, tại gia đình như vậy ngươi còn có thể đi ra con đường của mình, không uổng công ta một mực đem ngươi coi làm thần tượng của ta, thế nhưng không nghĩ tới, ánh mắt của ngươi vậy mà cũng như thế nhỏ hẹp."

Nói xong, Trì Trọng nhìn về phía Trần Phong, người sau cười lạnh: "Chỉ có người thắng mới có tư cách sáng tác lịch sử, mỗi một cái người thắng, đều đã từng là tiểu nhân."

"Nghe được rồi hả?"

Trì Trọng cười đắc ý: "Từ xưa đến nay, trên đời này mỗi một cái người làm đại sự, đều là theo trong miệng các ngươi tiểu nhân từng bước một đi tới  đồng dạng  chờ các ngươi chết rồi, còn sống là chúng ta, miệng cùng tay sinh trưởng ở trên người chúng ta, nói thế nào viết như thế nào, chúng ta quyết định."

Ngươi

Nhìn năm đó biết điều như vậy điệu thấp Trì Trọng bây giờ lại biến thành cái dạng này, Lâm Thanh Ca nhất thời không nói ra lời.

Mà Trình Nhất Vân càng là cúi đầu không ngừng khóc nức nở, thân thể cũng không đủ sức tựa vào Lâm Thanh Ca trên thân.

"Trì Trọng, vì cái gì ngươi lại biến thành cái dạng này."

Chỉ có Lâm Ái Quốc còn có thể bảo trì tỉnh táo, hắn thấy qua sóng to gió lớn nhiều vô số kể, dù cho hiện tại nguy cơ sớm tối, dù cho hiện tại bị hắn một tay bồi dưỡng đứng lên gia tộc phản bội, hắn vẫn như cũ có thể duy trì lấy cuối cùng tôn nghiêm.

Chỉ là, hắn nghĩ biết, hắn toàn tâm toàn ý đối xử mọi người, vì sao trễ nhà lại biến thành cái dạng này.

Nói nghiêm túc, Lâm Ái Quốc mảy may tìm không thấy chính mình có cái gì xin lỗi trễ nhà địa phương, năm đó chính mình đi đến tướng quân vị trí thời điểm, Trì Kháng Việt vẫn chỉ là một tên tiểu đội trưởng, lúc kia chính mình liền đem hắn mang tại tả hữu, bồi dưỡng hắn các phương diện năng lực, dùng về phần mình kế thừa Lâm gia hào quang lại một lần nữa đi đến Tổng tư lệnh vị trí thời điểm, cái thứ nhất cất nhắc lên liền là Trì Kháng Việt.

Chính mình có vô số bồi dưỡng đứng lên tâm phúc, thế nhưng hắn coi trọng nhất vẫn là Trì Kháng Việt, dù cho trên thực tế tâm tư của hắn quá sâu lắng, thế nhưng Lâm Ái Quốc vẫn như cũ nhìn trúng trên người hắn cái kia cỗ sức lực, không để ý đa số người ngăn cản, đưa hắn đỡ đến phó tư lệnh vị trí.

Nhưng là bây giờ, tất cả những thứ này muốn trở thành trò cười.

Hắn nghĩ biết đáp án, dù cho chính mình thất bại thảm hại, hắn cũng muốn biết, đây là vì cái gì?

"Không phải tất cả mọi người giống như ngươi Lâm bá phụ."

Trì Trọng cười lạnh.

"Tình nghĩa là nặng, nhưng không thể đến nơi đến chốn."

Trì Trọng ngữ khí băng lãnh, không mang theo tình cảm chút nào: "Chỉ có lợi ích, từ đầu đến cuối."

"Thế nhưng là chúng ta là quân nhân! Không phải chính trị gia!"

Lúc này, Lâm Ái Quốc rốt cục bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hỏng mất, khi thấy chính mình lúc trước một tay nuôi nấng hài tử biến thành cái dạng này, này loại đau lòng, khiến cho hắn sụp đổ.

Cùng hài tử khác không giống nhau, Lâm Ái Quốc là rất vừa ý Trì Trọng.

Hữu dũng hữu mưu làm việc quả quyết, mặc dù cùng phụ thân của hắn một dạng, thực chất bên trong tựa hồ luôn có một cỗ Âm Lệ cảm giác, thế nhưng có thể người thành đại sự, nếu là không có một chút thủ đoạn sao có thể đi, cho nên như là đề bạt phụ thân của hắn một dạng, Trì Trọng này cùng nhau đi tới, Lâm Ái Quốc cũng là chư quan tâm.

Thậm chí hắn còn muốn lấy, Lang Ngọc Xuân về sau, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội có thể có một cái Trì Trọng cùng Trần Hồng Tinh phối hợp lẫn nhau, dù cho Lâm gia dần dần rời khỏi, ba tỉnh miền Đông Bắc tương lai liền vẫn sáng ngời.

Cùng Trần Hồng Tinh thực tế vững vàng một bước một cái dấu chân khác biệt, Trì Trọng tại quân khu trưởng thành cơ hồ có thể dùng mũi tên lửa nhảy lên thăng bình thường đến hình dung, kỳ thật dựa theo tư lịch tới nói, Trì Trọng kém xa thiếu tướng vị trí, thế nhưng nhớ kỹ phụ thân của hắn là chính mình phụ tá đắc lực, lại thêm Lâm Ái Quốc xác thực có bồi dưỡng hắn ý tứ, bao nhiêu lần hội nghị bác bỏ đều bị Lâm Ái Quốc lực bài chúng nghị cho thông qua được, sau cùng, nhường Trì Trọng đi tới thiếu tướng vị trí, cũng đã trở thành kế Trần Hồng Tinh về sau, ba tỉnh miền Đông Bắc lại một cái tuổi trẻ thiếu tướng.

Nhưng là bây giờ xem ra, này giống như là chính mình cho mình tự tay đào phần mộ.

"Bất luận ở phía trên địa phương, lợi ích, đều là giống nhau."

Trì Trọng cười nhạt một tiếng đối Lâm Ái Quốc lời nói khịt mũi coi thường.

"Thế nhưng là quân đội không giống nhau! Quân đội là quốc gia căn bản, nếu là liền quân đội đều chướng khí mù mịt, cái kia quốc gia nguy rồi!"

"Già mà hồ đồ."

Lâm Ái Quốc lòng đầy căm phẫn một câu đổi lấy Trì Trọng ba chữ lạnh như băng đáp lại.

"Trì Trọng, ta lại một lần nữa cảnh cáo ngươi, nể tình các ngươi trễ nhà ở dưới tay ta nhiều năm như vậy, hiện tại buông tay, có lẽ ta còn có thể cho các ngươi một cái thể diện xuống tràng, nếu như các ngươi tiếp tục như vậy, cái kia đến lúc đó ai cũng cứu không được các ngươi."

Thấy Trì Trọng hiện tại cái dạng này, duyệt vô số người Lâm Ái Quốc xem như triệt để thấy rõ, mong muốn khiến cho hắn quay đầu, khó càng thêm khó.

"Thế nào, chẳng lẽ Lâm bá phụ ngươi còn cảm giác được các ngươi có vươn mình cơ hội sao?"

Thấy Lâm Ái Quốc thế mà còn có thể ngẩng đầu ưỡn ngực nói chuyện, Trì Trọng trong lòng cái kia khó chịu a, hiện tại hắn cũng hiểu rõ vừa rồi Trần Phong đi ra tại sao phải chửi bậy.

"Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta Lâm gia lui ra tới chẳng lẽ này ba tỉnh miền Đông Bắc liền có thể để các ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

Lúc này, mặc dù thân bên trên đã trúng thương, thế nhưng Lâm Ái Quốc vẫn như cũ một thân ngông nghênh nói: "Lại không nói ngươi trễ nhà bây giờ đang ở quân khu lực ảnh hưởng còn không có siêu việt ta Lâm gia, liền xem như này ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội thật bị các ngươi trễ nhà nắm trong tay, thế nhưng ta Lâm gia cũng tuyệt không phải các ngươi có thể đắc tội chủ."

Nghĩ đến Tiêu gia, Lâm Ái Quốc trong lòng có lực lượng.

"Các ngươi đem chúng ta trói đến nơi đây, nếu là sớm một chút ra tay ta còn coi như các ngươi có chút năng lực, thế nhưng chậm chạp không dám xuống tay, nghĩ đến cũng là kiêng kị ta hổ đông bắc oai, nơi đó có vết máu, nếu là ta đoán không sai, hẳn là đã có người phát hiện các ngươi ác được rồi."

Thấy sơn thùng bên cạnh vỡ thành một mảnh điện thoại cùng với điện thoại kia mảnh vụn bên trên dính lấy vết máu, trường hợp nào chưa thấy qua Lâm Ái Quốc lập tức đoán được Trì Trọng lần này hành động rất có thể đã bị phát hiện.

"Nếu bị phát hiện, chẳng lẽ các ngươi còn cảm thấy mình có cơ hội trốn qua trừng phạt sao?"

Lâm Ái Quốc cao giọng nói: "Nghĩ đến hiện tại chúng ta bị trói tin tức đã bị quân đội biết, không được bao lâu thời gian liền sẽ người tới giải cứu, các ngươi lớn như vậy chiến trận liền xem như hiện tại đem chúng ta hủy thi diệt tích, nghĩ đến cũng không có khả năng thoát thân, đến lúc đó Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng bọn hắn mang theo đội ngũ tới, các ngươi liền là chắp cánh cũng khó khăn trốn."

Nói xong, nghĩ đến chính mình những cái kia lão hỏa kế, Lâm Ái Quốc tâm lý liền an ổn mấy phần, nhưng mặc dù nói như vậy, Lâm Ái Quốc lại luôn cảm thấy còn có chỗ nào không đúng.

Bọn hắn chậm chạp không xuống tay với chính mình, chính mình nói đạo lý đơn giản như vậy, chẳng lẽ bọn hắn không hiểu sao?

"Ngu xuẩn."

Nghe xong Lâm Ái Quốc, Trì Trọng khinh thường nói.

"Lâm bá phụ, ngươi già thật rồi, chẳng lẽ ngươi liền không có ngẫm lại, lớn như vậy hành động, chỉ dựa vào chúng ta trễ nhà thật sự có thể hoàn thành sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nghe được trễ nặng, Lâm Ái Quốc trong lòng cái kia bôi lo lắng càng phát ra dày đặc.

"Nếu không ta liền nói ngươi ngu xuẩn, đừng nói này ba tỉnh miền Đông Bắc, toàn bộ Hoa Hạ, dám động các ngươi Lâm gia, có thể có mấy nhà đâu? Động não, chẳng lẽ ngươi đến bây giờ đều nghĩ không rõ sao? Vì cái gì ngươi vũ trang toàn bộ bị giải trừ, liền liền quân đội đại viện vệ binh đều bị điều đi? Chẳng lẽ ngươi liền không khả nghi tâm sao?"

Nói xong, Trì Trọng bĩu môi không nghĩ nói thêm nữa: "Chạm đến là thôi."

"Ngươi nói là lão Tiêu!"

Lâm Ái Quốc đã hiểu, hoàn toàn tỉnh ngộ trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, cả người trong nháy mắt hỏng mất. . . . ..