Chương 899: Cứu viện bắt đầu

Chương 899: Cứu viện bắt đầu

Cha

Trên đùi vết thương đạn bắn không để cho Lâm Ái Quốc ngã xuống, thế nhưng trong lòng giảm đau lại triệt để phá vỡ đầu này hổ đông bắc.

Hắn chỉ cảm thấy một trận khí huyết dâng lên, thậm chí tim một trận trướng khí, một ngụm máu liền trực tiếp phun tới.

Phốc

Tươi máu nhuộm đỏ quần áo của hắn, thân thể của hắn vô lực ngã xuống.

"Ái quốc!"

Đứng sau lưng hắn Lâm Thanh Ca cùng Trình Nhất Vân toàn thân bị trói, bọn hắn nghĩ phải sống Lâm Ái Quốc nhưng lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự nhân co quắp ngã trên mặt đất.

Lúc này, Lâm Ái Quốc trong đầu đầy là trước kia Tiêu Sĩ Bình cú điện thoại kia, cái kia khiến cho hắn thư giãn hết thảy điện thoại, cái kia nhổ chính mình răng điện thoại, trong điện thoại, hắn ha! Thịnh tình mời mời mình đi tới Kinh Thành, thật tình không biết, cái kia đã là đường cùng.

"Lão Tiêu làm sao có thể đối với chúng ta như vậy Lâm gia. . . Tuyệt không có khả năng, Thanh Ca thế nhưng là bọn hắn Tiêu gia con dâu tương lai a. . ."

Tang thương lệ nóng theo Lâm Ái Quốc khóe mắt tràn ra, đau đớn không cách nào đánh bại hắn, thế nhưng phản bội có khả năng.

Trong lòng của hắn, tại mỗi người chính trực lòng của quân nhân bên trong, rất thẳng thắn xuất phát từ tâm can mới là huynh đệ, hắn làm sao cũng không dám nghĩ thân là thế giao Lâm Tiêu hai nhà, thậm chí năm đó Lâm Ái Quốc cùng Tiêu Sĩ Bình vẫn là như vậy phải tốt huynh đệ, nhưng là hôm nay, cắm chính mình một đao, chính là cái này tính mạng mình tương giao huynh đệ a.

"Không có khả năng, vậy bây giờ ngươi làm sao lại rơi vào lần này ruộng nương, Lâm bá phụ, ngươi thật quá ngu xuẩn, đều đến trình độ này ngươi còn không nguyện ý tin tưởng sao? Ha ha, ta ngược lại thật ra có chút thương hại ngươi, thật là một cái người đáng thương a, tín nhiệm của ngươi làm hại không chỉ là chính ngươi, còn có ngươi toàn bộ nhà."

Trì Trọng hưởng thụ chính mình nói những lời này.

Lúc này chính mình, đứng ở này con cọp trên đầu, cầm thương đối hắn.

Loại cảm giác này quá tuyệt vời, cái này là chưởng khống sinh tử cảm giác.

"Đúng. . . Đúng. . . . Ta có lỗi với này cái nhà a!"

Cho tới bây giờ, Lâm Ái Quốc rốt cục thanh tỉnh lại, tới mức độ này, nếu là trễ nhà sau lưng không có có chỗ dựa bọn hắn làm sao có thể hoàn thành lớn như vậy hành động, mà lại trực tiếp nhất chính là mình vệ binh bị điều, lúc ấy Tiêu Sĩ Bình một chiếc điện thoại liền nhổ xong chính mình cuối cùng một cây răng, Lâm Ái Quốc là trọng nghĩa khí, thế nhưng hắn không ngốc.

Phản bội mùi vị, đắng chát lại chân thực.

Cha

Thấy đối mặt hết thảy đều vô cùng kiên cường phụ thân hôm nay vậy mà nghèo túng thành cái dạng này, Lâm Thanh Ca trong lòng vạn tiễn xuyên tâm, nàng là cùng phụ thân có mâu thuẫn, thế nhưng ở sâu trong nội tâm, nàng là cỡ nào kính ngưỡng phụ thân của mình a.

Quốc gia đại sự, mọi chuyện đều đến, to như vậy đông bắc, ngay ngắn rõ ràng.

Luôn luôn như núi cao làm người ngưỡng dừng phụ thân hiện tại tựa như là một đầu bị thợ săn bắn bị thương lão hổ, lại không còn một điểm uy nghiêm, chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn bi thương.

Ba tỉnh miền Đông Bắc trời đông giá rét, lúc này mới xâm nhập Lâm gia.

Trình Nhất Vân quỳ trên mặt đất, hai tay của nàng bị thật chặt cột, thế nhưng nàng vẫn như cũ cố gắng dùng chân một chút đem Lâm Ái Quốc đỡ đến bên cạnh của mình, nàng thân thể khom xuống đầu tựa vào tràn đầy dòng máu Lâm Ái Quốc trước ngực, hoạn nạn vợ chồng, hôm nay mạt lộ.

"Ta có lỗi với các ngươi. . ."

Lâm Ái Quốc hai mắt tối tăm tràn đầy tuyệt vọng, hắn kinh ngạc nhìn nhà máy nhà máy lều, toàn bộ tâm hồn của người ta tựa hồ cũng bị rút đi, chỉ là không ngừng tự trách.

"Thanh Ca, ba ba có lỗi với ngươi."

Rốt cục, trong mắt của hắn trở về một chút ánh sáng, thế nhưng này chỉ riêng lại là như vậy sám hối.

"Ta lại còn muốn đem ngươi gả cho Tiêu gia. . . Thật sự là tác nghiệt a!"

Hổ đông bắc rơi xuống hai hàng lệ nóng, thân thể của hắn nhẫn không ngừng run rẩy, dòng máu theo khóe miệng của hắn, theo trên đùi của hắn chảy ra, anh hùng mạt lộ, vinh quang không thấy chỉ có hối hận muôn vàn.

"Cha. . . Không trách ngươi. . . Ta biết ngươi cũng là vì ta tốt."

Lâm Thanh Ca khóc nói, lê hoa đái vũ nàng mặc dù đẹp không sao tả xiết, nhưng lại càng khiến người ta vô hạn trìu mến.

Lâm Ái Quốc khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ: "Hiện đang hồi tưởng lại đến, ta sợ là trên cái thế giới này xấu nhất lương tâm phụ thân rồi đi, kém chút nắm nữ nhi của mình đẩy lên trong lò lửa, hiện tại, còn muốn cho ngươi bồi tiếp ta cùng một chỗ tiếp nhận này chút, Thanh Ca, ba ba thật hối hận a. . . Thật hối hận a. . ."

Lâm Ái Quốc cả đời chưa từng có làm quyết định của mình sau qua một lần hối hận, thế nhưng lần này, hắn hối hận.

Thế nhưng là, hết thảy tựa hồ cũng không kịp.

"Ngẫm lại tất cả những thứ này, trong lòng ta cái kia đau nhức a. . . Nha đầu, lúc trước ta nếu là đồng ý tiểu Hàn thì tốt biết bao a. . . Cái đứa bé kia mặc dù các phương diện điều kiện kém một chút, thế nhưng ngươi nói đúng, hắn là thật tâm đối đãi ngươi a, liền xem như lại kém, chẳng lẽ còn có thể so sánh Tiêu gia này chút không có lương tâm người càng kém à. . . Là ba ba xin lỗi, xin lỗi tiểu Hàn a. . ."

Nhớ tới Hàn Thanh, Lâm Ái Quốc tâm lý lại là một trận thương tiếc.

"Nếu như lúc trước nhường ngươi đi theo hắn rời đi, ngươi bây giờ liền không ở nơi này, là ba ba liên lụy ngươi, là ba ba xin lỗi ngươi cùng tiểu Hàn a."

"Ai, bây giờ nói tất cả những thứ này, đã trễ rồi."

Lâm Ái Quốc lắc đầu thở dài một cái.

Nhìn xem này thúc giục người rơi lệ một màn, Trì Trọng cùng Trần Phong lại là cười đắc ý, kẻ địch càng là thê thảm, bọn hắn khoảng cách thắng lợi liền càng đến gần.

"Trì thiếu!"

Lúc này, nhà máy bên ngoài một cái người Nga khiêng thương chạy vào, trên mặt có mấy phần cuống cuồng.

"Thế nhưng là bọn hắn tới?"

Vâng

Người kia gấp giọng nói.

Thoại âm rơi xuống, vang dội tiếng kèn truyền vào.

"Bên trong người nghe cho kỹ, các ngươi đã bị bao vây, hiện tại để súng xuống chi đưa ra con tin còn có thể tranh thủ xử lý khoan dung, nếu như các ngươi vẫn như cũ ngu xuẩn mất khôn, loại kia đối đãi các ngươi chỉ có thể là pháp luật nhất khắc nghiệt trừng phạt!"

"Bên trong ác nhân nghe cho kỹ. . . ."

". . ."

Tiếng kèn vang dội, rất nhanh bên ngoài bắt đầu truyền đến xe cảnh sát âm thanh gào thét, vẻn vẹn là nghe động tĩnh, sợ là đều tới mười mấy chiếc xe cảnh sát, mà này vẫn chưa xong, càng thêm nhanh chóng là mười mấy chiếc xe Jeep nhà binh xe.

Bạch

Thắng gấp, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến theo trên xe nhảy xuống tới, bên cạnh lập tức có người đi tới.

"Cục thành phố hầu bạn sáng lên gặp qua hai vị thiếu tướng!"

Một thân đồng phục cảnh sát nam nhân đi tới cúi chào nói.

"Các ngươi mới đến?"

Trần Hồng Tinh lạnh lùng nhìn thoáng qua hầu bạn sáng lên: "Chúng ta quân đội đến nơi đây là của các ngươi gấp ba khoảng cách, thế nhưng thế mà cùng các ngươi đồng thời đi đến, chẳng lẽ các ngươi không nên nghĩ lại một chút không, biết lần này là chuyện gì kiện sao!"

Hầu bạn sáng lên thân thể khẽ run rẩy cái trán bắt đầu có mồ hôi lạnh xuất hiện, đối với vị này trong quân thiếu tướng, toàn bộ Băng Thành thậm chí ba tỉnh miền Đông Bắc ai không biết? Nếu để cho hắn không cao hứng, vậy nhưng được làm tốt nghênh đón núi lửa bùng nổ chuẩn bị.

"Bên trong tình huống thế nào?"

Lăng Thiến đứng ở một bên lửa cháy đổ thêm dầu tới một câu.

Hầu bạn sáng lên bất đắc dĩ lắc đầu: "Bẩm báo hai vị thiếu tướng, chúng ta cũng là vừa tới, tình huống cụ thể bên trong hiện tại cũng không rõ ràng."

Lăng Thiến trong lòng quýnh lên liền muốn một bàn tay quất vào trên mặt hắn, bất quá ngẫm lại vẫn là nhịn được, nàng và Trần Hồng Tinh liếc nhau một cái, lập tức hai người hướng phía nơi xa nhìn lại.

Giữa bầu trời đêm đen kịt, bỏ hoang trong nhà xưng có mơ hồ ánh sáng.

Lúc này, đủ để chấn động toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc Lâm gia người một nhà, liền ở trong đó, nhưng phàm xuất hiện một chút ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được.

Dù là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến định lực, cũng không nhịn được ra một thanh mồ hôi.

Thế nhưng việc này không nên chậm trễ, Trần Hồng Tinh hít sâu một hơi, sau lưng Cận Phong đám người đi tới.

"Vây quanh!"

Hắn vung tay lên, hành động cứu viện bắt đầu!.