Chương 900: Hiệp can nghĩa đảm

Chương 900: Hiệp can nghĩa đảm

"Nhiều ít người?"

Trì Trọng nhìn xem bay chạy tới Trần Phong thấp giọng nói.

"Sợ là có năm sáu trăm người."

"Nhiều như vậy?"

Trì Trọng sắc mặt nghiêm túc: "Không phải nói nhiều nhất 200 người sao?"

"Ngoại trừ Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trực hệ bộ đội bên ngoài, Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng cũng mang theo đội cận vệ trở về, bọn hắn đi theo Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cùng đi, sức chiến đấu không thể khinh thường, mặc dù không phải Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến mang ra, thế nhưng làm Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng trực hệ, thực lực chỉ sợ không tại trần Lăng hai người bộ đội phía dưới."

Trần Phong cũng bắt đầu có chút bất an.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến này loại tính tình nhất định sẽ trước tiên đi hiện trường, cái này vốn là tại dự liệu của bọn hắn bên trong, chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, bọn hắn ngoại trừ mang đến chính mình trực hệ bộ đội bên ngoài, thế mà còn đem Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng hai người bộ đội cũng mang đi qua, nếu là như vậy, song phương đối chọi số người, phía bên mình liền không chiếm ưu thế, thậm chí còn ở vào thế yếu địa vị.

Hết thảy, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

"Trì thiếu, nhưng chúng ta dù sao cũng là thủ phương, bọn hắn mặc dù nhiều người, thế nhưng chúng ta dĩ dật đãi lao, liền xem như bọn hắn một cái đỉnh hai cái, chúng ta cũng tuyệt đối có thể thủ được."

Trần Phong thanh âm trầm thấp nói.

"Ta muốn là giữ vững sao?"

Trì Trọng ánh mắt lóe lên hung hăng nhìn về phía Trần Phong, người sau trong lòng lạnh lẽo.

"Ta muốn là này chút sao? Ngươi cảm giác cho chúng ta giữ vững có ý nghĩa gì sao?"

"Trì thiếu, là ta nghĩ đến quá đơn giản."

Trần Phong cúi đầu nói.

Trì Trọng hít sâu một hơi, biết lúc này không là tức giận thời điểm, mặc dù kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, thế nhưng chuyện bây giờ còn không có bết bát như vậy.

"Trì Trọng, từ bỏ đi."

Lúc này, một mực nghe hai người nói chuyện Lâm Ái Quốc phẫn nộ quát.

"Hồng tinh bọn hắn đã tới, nghĩ đến lão Đặng bọn hắn hẳn là cũng ở trên đường, chẳng lẽ ngươi còn cho là các ngươi có đường sống sao? Các ngươi làm ra chuyện như vậy, làm sao có thể còn có thể chạy thoát, hiện tại để súng xuống, nể tình ngươi cùng phụ thân ngươi những năm này vì ba tỉnh miền Đông Bắc cẩn trọng mức, ta cố gắng còn có thể giúp các ngươi nói hai câu, nếu là ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ, đợi chút nữa cũng không phải là này năm sáu trăm người."

Lâm Ái Quốc nhìn chằm chằm vào Trì Trọng, mong muốn đánh sụp tâm lý của hắn phòng tuyến.

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đều là hắn một tay bồi dưỡng đứng lên hài tử, đối hai người kia hắn lại tín nhiệm bất quá mà lại biết rõ hai người năng lực, mặc dù Trì Trọng cũng có phần có một ít tài hoa, thế nhưng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến song kiếm hợp bích, một cái Trì Trọng còn thiếu rất nhiều.

"Hừ, Lâm Ái Quốc, ngươi cho là bọn họ tới các ngươi liền có thể thoát thân sao?"

Trì Trọng cười lạnh nói: "Các ngươi là hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như bọn hắn thật sự có thể xông tới, thế nhưng đang giải cứu các ngươi trước đó, ta hội trước giải quyết các ngươi."

Trì Trọng đùa bỡn một thoáng trên tay mình Tiểu Đao: "Không cần hoài nghi quyết tâm của ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia là trước kia giam giữ Lâm Ái Quốc một nhà vị trí, tại cái kia phòng tối đằng sau còn có một cái phòng, cái kia phòng nhìn còn rộng rãi hơn sáng ngời một chút, này trong thời gian có thể thấy một cái bóng màu đen, khi thấy này lau người Ảnh về sau, Trì Trọng tâm lý an ổn lại.

"Ta tại sao phải đem bọn ngươi lưu đến bây giờ?"

Trì Trọng quay đầu nhìn về phía Lâm Ái Quốc: "Liền là đang chờ bọn hắn hai cái."

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn đối hồng tinh cùng thiến nha đầu ra tay?"

Trình Nhất Vân lắc đầu nhìn xem Trì Trọng, cái này chính mình lúc trước như vậy thương yêu hài tử, bây giờ lại biến thành bộ dáng này, tâm sự của hắn làm bằng sắt sao?

"Không sai, bằng không, sao có thể một mẻ hốt gọn đem bọn ngươi Lâm gia theo ba tỉnh miền Đông Bắc nhổ tận gốc đâu?"

Trì Trọng liếm môi một cái.

Ầm

Một tiếng súng vang truyền đến.

"Bọn hắn bắt đầu tiến công."

Trần Phong nhíu mày thấp giọng nói.

Trì Trọng cười nhạt một tiếng: "Tốt, bao nhiêu năm không có cùng Trần Hồng Tinh Lăng Thiến giao thủ, ta ngược lại thật ra nghĩ xem bọn hắn hiện tại năng lực lớn đến bao nhiêu."

Thoại âm rơi xuống, Trì Trọng phất phất tay.

Răng rắc!

Đó là thanh âm súng lên cò, nhà kho bên trong tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thấy trước mắt tràng diện, Lâm Ái Quốc trên mặt lộ ra bi thương vẻ mặt.

Đây là đông bắc chi thương.

"Thiếu tướng!"

Cận Phong bước nhanh đi tới.

"Thế nào?" Trần Hồng Tinh nhìn phía xa nhà kho thấp giọng nói.

"Đồ vật hai bên đã vào chỗ."

Được

"Thiếu tướng!"

Lỗ Dao bước nhanh đi tới, tư thế hiên ngang nhìn trước mắt trong xe Jeep Lăng Thiến.

Lăng Thiến ngồi trên xe nhắm mắt lại, nàng ủng chiến vểnh lên tại trên tay lái lộ ra như thế không bị trói buộc.

"Thế nào?" Hắn thản nhiên nói.

"Nam bắc hai bên đã vào chỗ."

Được

Lăng Thiến gật gật đầu sau đó thu chân về đi xuống xe Jeep, xa nhìn phương xa nhà kho, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười tự tin: "Trì Trọng muốn cùng ta đấu? Hắn còn non một điểm, huống chi còn là ta cùng hồng tinh hai người, ta ngược lại thật ra nghĩ biết, này ba tỉnh miền Đông Bắc trẻ tuổi một đời bên trong, còn có ai có thể cùng ta cùng hồng tinh đối kháng."

Một câu, bậc cân quắc không thua đấng mày râu!

"Thiếu tướng, trần thiếu tướng tới tin tức."

Lỗ Dao nhìn xem quân dụng bộ đàm nói ra.

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Bên trong truyền đến Cận Phong thanh âm.

Lăng Thiến khẽ vuốt cằm, chiếc cằm thon ở trong trời đêm kiêu ngạo chỉ vào lấy, đứng tại đây trên đỉnh núi nàng tựa như là trong núi nhẹ nhàng khoan khoái gió.

"Tay bắn tỉa hai hàng ba hàng liền bài tiến lên, năm phần một đoạn, đặc chủng hai đội mặt phía nam đột kích."

"Tay bắn tỉa một loạt bốn bài tán bài tiến lên, bảy phần một đoạn, đặc chủng một đội mặt sau đột kích."

Lỗ Dao đè lại bộ đàm, Lăng Thiến nhàn nhạt phân phó nói, trên mặt lóe ánh sáng tự tin.

Nhìn xem Lăng Thiến lúc này cái kia bình tĩnh hết lòng tin theo dáng vẻ, Lỗ Dao trong lòng bội phục, cái này ba tỉnh miền Đông Bắc hết thảy nữ binh kiêu ngạo, lúc này toát ra nàng thân là nữ anh hùng hào quang.

Ngẫm lại đối thủ của nàng, Lỗ Dao liền làm Trì Trọng bi ai.

Đối mặt Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh này hai cái ba tỉnh miền Đông Bắc lợi kiếm, hắn lúc này hẳn là nghĩ nghĩ như thế nào mới có thể mỹ lệ thất bại.

"Hoàn tất."

Đợi Lăng Thiến đều đâu vào đấy phân tích xong hết thảy về sau, Lỗ Dao đối bộ đàm cuối cùng nói ra.

Làm bộ đàm đóng cửa trong nháy mắt đó.

Súng vang lên nổi lên bốn phía.

"Phong tỏa hết thảy tin tức, phương viên mười cây số bên trong không được có người vào bên trong, thông tri trị liệu đội ở ngoại vi thời khắc chờ lệnh, còn có. . ."

Tiếng súng vang lên về sau, Lăng Thiến bàn giao nói.

"Còn có cái gì an bài thiếu tướng."

Lỗ Dao nhất nhất gật đầu.

Lăng Thiến trong mắt lóe một vệt cực nóng hỏa diễm: "Còn có, dùng cục thành phố danh nghĩa bắt Trì Kháng Việt."

Lỗ Dao vẻ mặt kinh hãi!

"Thiếu tướng! Phó tư lệnh chính là ba tỉnh miền Đông Bắc hiện tại quân đội người đứng đầu, đừng nói là cục thành phố, liền xem như bớt cục thậm chí quốc an đều chưa hẳn có tư cách trực tiếp bắt, mặc dù quân cảnh hệ thống tách rời, thế nhưng động phó tư lệnh. . . ."

Lỗ Dao không dám nói tiếp.

Này tương đương với quân sự bạo loạn, là quốc gia sự kiện, Lăng Thiến mặc dù là thiếu tướng, thế nhưng cũng tuyệt đối không có tư cách này, nếu là mưa lớn rồi mệnh lệnh này chẳng khác gì là đem chính mình đặt ở miệng núi lửa, bất luận hôm nay hành động là thành công hay là thất bại, đều sẽ có khó có thể dùng lường được phiền phức.

"Ta nói bắt, liền bắt."

Thế nhưng Lăng Thiến không hề bị lay động, nàng tuấn lạnh dung nhan nhìn về phương xa, trong lúc nhất thời, nữ nhân trên thân, vạn tấm hào quang.

Vâng

Lỗ Dao run rẩy mà nói.

"Tiền trảm hậu tấu, tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận."

Lăng Thiến ngạo nghễ nói: "Thương Lâm gia, hắn mặc dù là quân đội phó tư lệnh, nhưng bất luận này một trận chiến là gì kết cục, ta cho dù chết, cũng phải khiến cho hắn trả giá đắt!"

Giờ khắc này, Lỗ Dao rốt cuộc biết vì sao Lăng Thiến có thể đi cho tới hôm nay.

Hiệp can nghĩa đảm, ai nói nữ tử không bằng nam? Ta xem nữ tử có thể gánh nửa bầu trời!.