Chương 901: Thượng đế vũ trang liền

Chương 901: Thượng đế vũ trang liền

Chưa bất luận cái gì đồng ý, tự tiện bắt một tên tổng quân khu phó tư lệnh, đây là cỡ nào nghiêm trọng sự kiện?

Có thể nói toàn bộ Hoa Hạ quân đội trong lịch sử liền chưa bao giờ có chuyện như vậy kiện, một cái tổng quân khu phó tư lệnh bị thiếu tướng mệnh lệnh cục thành phố bắt, nói mơ giữa ban ngày.

Thế nhưng Lăng Thiến chính là muốn làm.

Hầu Hữu Lượng người này nàng hiểu, mặc dù người cẩn thận một điểm, thế nhưng làm năm đó bị Lâm Ái Quốc một tay đề bạt đứng lên cục thành phố, hắn cùng Lâm Ái Quốc là một loại người, lo liệu chính nghĩa.

Hắn hội lưỡng lự, thế nhưng sau cùng hắn sẽ làm.

"Thế nào?"

Thấy trợ thủ của mình vội vàng đi tới, Hầu Hữu Lượng vội vàng hỏi.

"Cục trưởng, cường công đã bắt đầu, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng hai vị thiếu tướng phân biệt phụ trách, mà trên không trợ giúp cũng lập tức tới ngay, đây là phạm vi nhỏ quân sự giao chiến, không phải bình thường hành động, chúng ta đã phong bế chung quanh khu vực, bất luận cái gì dân chúng đều không thể vào bên trong, cam đoan đem sự kiện ảnh hưởng thu nhỏ đến nhất phạm vi nhỏ."

Phụ tá một mặt nghiêm túc nói.

Hầu Hữu Lượng gật gật đầu: "Có hai vị thiếu tướng quân đội trực tiếp tham dự, lần này chúng ta cục thành phố trợ thủ là được rồi, thế nhưng nhớ kỹ, mặc dù là đinh ốc, nhưng là nơi nào cần bổ ở đó, tuyệt đối không thể để cho này chút bắt cóc Tổng tư lệnh gia hỏa chạy mất."

"Hiểu rõ!"

Mặc dù Lâm Ái Quốc đã lui xuống dưới, thế nhưng tại trong lòng của bọn hắn, hắn vẫn như cũ là đầu kia hổ đông bắc, là bọn hắn Tổng tư lệnh.

"Thế nào?"

Thấy phụ tá còn không có triệt hạ đi làm việc, Hầu Hữu Lượng nghi ngờ nói, hắn thấy được trên mặt hắn xoắn xuýt vẻ mặt, nơi xa, tiếng súng không ngừng, đứng tại trên đỉnh núi có thể xem đến phía dưới bắt đầu kịch liệt giao chiến.

Gió bấc thổi, trống trận lôi, Băng Thành đêm lạnh ai sợ ai.

"Cục trưởng. . . Lăng Thiến thiếu tướng đối ngươi có mệnh lệnh."

Phụ tá khó xử mà nói.

"Mệnh lệnh?" Hầu Hữu Lượng nhíu mày.

Dựa theo chức vị tới nói, Lăng Thiến đúng là thượng cấp của hắn, thế nhưng hai người là hai cái hệ thống nhân viên, cục thành phố cùng quân đội phân thuộc tại ngành chính phủ cùng quân ủy, Lăng Thiến không có vượt hệ thống mệnh lệnh tư cách của mình.

Thế nhưng Hầu Hữu Lượng trầm mặc sau một lát vẫn như cũ gật gật đầu: "Nói."

Phụ tá thấp giọng nói: "Lăng Thiến thiếu tướng nói, để cho chúng ta điều người hiện tại liền bắt. . . ."

"Bắt? Bắt ai?"

Hầu Hữu Lượng trong lòng nhảy một cái.

"Quân đội phó tư lệnh, Trì Kháng Việt."

"Cái gì!"

Hầu Hữu Lượng lên tiếng kinh hô.

Phụ tá buông buông tay: "Đây là Lăng Thiến thiếu tướng mệnh lệnh, cục trưởng, vừa mới nghe được thời điểm ta cũng không dám tưởng tượng, dạng này hành động không có Kinh Thành bên kia tin tức, làm sao có thể chấp hành, đừng nói Lăng Thiến Thiếu tướng, liền xem như trung ương quân khu đại lão đều muốn đàm phán hoà bình mới có thể làm ra quyết định, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đừng làm loạn tốt, chỉ phải bảo đảm Tổng tư lệnh an toàn, vậy chúng ta chuyến này liền xem như tận chức tận trách xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, nhưng nếu là bắt trễ phó tư lệnh. . . . Mặc kệ kết cục tốt xấu, chúng ta vượt cấp làm ra này loại hành động, cái kia đều sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ."

Nói xong, phụ tá ánh mắt sáng rực nhìn về phía Hầu Hữu Lượng, hắn hi vọng Hầu Hữu Lượng bác bỏ cái này hành động.

Quá mạo hiểm.

Mặc dù bây giờ người sáng suốt cũng nhìn ra được, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc có thể làm ra này loại tay chân, chỉ có Trì Kháng Việt, thế nhưng chuyện bây giờ còn không có trực tiếp lập án liền bắt, bọn hắn không có có năng lực như thế, thậm chí, cũng không nên có can đảm này.

"Chấp hành thiếu tướng mệnh lệnh."

Hầu Hữu Lượng thản nhiên nói.

"Cái gì!"

Phụ tá con mắt trợn trừng lên.

"Chấp hành thiếu tướng mệnh lệnh, bắt ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội phó tư lệnh Trì Kháng Việt."

Hầu Hữu Lượng mỗi chữ mỗi câu mà nói, thoại âm rơi xuống, không để ý phụ tá khuyên can, hắn nhìn ra xa xa bỏ đi nhà máy: "Tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận."

"Làm ba tỉnh miền Đông Bắc, đáng giá."

. . . .

"Tiêu diệt kẻ địch 30, 8 chết 22 thương."

Cận Phong bước nhanh đi tới, sắc mặt của hắn nghiêm trọng.

Biết

Trần Hồng Tinh khẽ gật đầu, trên mặt bất động thanh sắc, thế nhưng trên thực tế lúc này nhưng trong lòng của hắn cực kỳ chấn động, còn tốt sớm liền đã phong tỏa tất cả truyền thông con đường thậm chí cái này phương viên mười cây số bên trong đều cho phép người ngoài lại vào bên trong, bằng không, đây quả thực là phạm vi nhỏ bạo loạn, truyền đến trên quốc tế ảnh hưởng thiết tưởng không chịu nổi.

Ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội thiếu tướng ở giữa đối kháng, phó tư lệnh sai sử bắt cóc trước Tổng tư lệnh.

Hoang đường.

"Chúng ta tổn thất đâu?"

"Chết sáu cái huynh đệ, bị thương ba mươi."

Cận Phong vẻ mặt bi tráng.

Nghe được cái số này, Trần Hồng bất động thanh sắc vẻ mặt cũng là chấn động: "Trì Trọng mang theo người nào!"

"Hẳn là Châu Âu lính đánh thuê, bài danh quốc tế thứ mười lính đánh thuê đội ngũ thượng đế vũ trang liền." Cận Phong trầm giọng nói.

Nghe được cái tên này, dù là Trần Hồng Tinh đều là chau mày: "Lại có thể là bọn hắn, tới nhiều ít người?"

"Thô sơ giản lược đoán chừng ít nhất tại khoảng tám mươi người."

"Nhiều như vậy. . . Trì Trọng lá gan thật là lớn a. . ."

Thuê thế giới bài danh mười vị trí đầu lính đánh thuê quân đoàn tiến vào Hoa Hạ, thậm chí còn cùng Hoa Hạ quân đội giao thủ, dạng này thủ bút, Trì Trọng đơn giản liền là tên điên.

Thượng đế vũ trang liền lúc đầu là Mỹ quốc một cái phú hào thành lập, tại một cửu tam số không năm Hawai'i quần đảo một cái đảo nhỏ thiết lập. Thành lập cái tổ chức này chính là Mỹ quốc lúc ấy một cái dựa vào bất động sản cùng thuốc phiện, buôn lậu chờ trắng cùng đen giao dịch đặc mỗ · hi lợi, cũng chính là cái kia Mỹ quốc phú hào.

Đi qua gần 90 năm phát triển, thượng đế vũ trang liền đã trở thành trên quốc tế thanh danh hiển hách lính đánh thuê tổ chức, nghe nói thành viên có trên vạn người, phân bố tại các nơi trên thế giới, nhất là Mỹ quốc cùng nước Nga, càng là nhân thủ dầy đặc nhất địa phương, thi hành nhiều lần quốc tế nhiệm vụ, thậm chí không ít cỡ trung quốc gia đều sẽ bỏ vốn để cho bọn họ tới giải quyết một chút phiền toái.

Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà tới Hoa Hạ.

"Lăng thiếu đem bên kia có ý tứ gì."

Trần Hồng Tinh trầm giọng nói.

"Lăng thiếu đem cải biến kế hoạch tác chiến, tay bắn tỉa bố trí tại nơi cao, bộ đội đặc chủng ba đường tiến lên."

Cận Phong có chút bất đắc dĩ nói, Lăng Thiến cũng không phải Trần Hồng Tinh, này loại hiệp đồng tác chiến biết hỏi thăm một thoáng đối phương ý tứ, đến Lăng Thiến nơi này, nói đều không nói trực tiếp bắt đầu chuyển biến hành động, quyết định nhanh chóng a.

Trần Hồng Tinh khẽ cười một cái: "Quả nhiên là phong cách của nàng."

Nói xong, Trần Hồng Tinh khoát khoát tay: "Hiệp đồng Lăng thiếu đem kế hoạch tác chiến, tay bắn tỉa bảo đảm trong nhà xưng Tổng tư lệnh một nhà an toàn, còn có. . . ."

"Còn có?"

Cận Phong sững sờ.

"Một đội xếp hàng!"

Trần Hồng Tinh cất cao giọng nói.

Cận Phong vẻ mặt chấn động: "Thiếu tướng, là muốn một đội ra tay sao?"

Đã bao nhiêu năm, một đội rốt cục lần nữa ra khỏi vỏ.

"Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, lúc này không ra chờ đến khi nào!"

Trần Hồng Tinh hai mắt giống như sinh thần quang, vừa mới khôi phục thân thể giống như chưa bao giờ thụ thương một dạng, Cận Phong thần sắc kích động dùng sức chút đầu hướng phía dưới núi nhỏ chạy đi.

Nơi đó, trong bóng tối năm mươi người hai mắt sáng ngời có thần.

Ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường bộ đội tác chiến, thiếu tướng Trần Hồng Tinh trực hệ bộ đội, ba tỉnh miền Đông Bắc chi vinh quang, một đội, rốt cục ra khỏi vỏ.

Trần Hồng Tinh phủ thêm chính mình quân trang, huy chương trước ngực chở đầy vinh quang: "Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, thượng đế vũ trang liền? Nơi này là Hoa Hạ!"

Thoại âm rơi xuống, thiếu tướng xuất mã..