Chương 902: Đột phá

Chương 902: Đột phá

"Thiếu tướng, trần thiếu tướng một đội xuất động."

Lỗ Dao thần sắc kích động mà nói, nghĩ đến này ba tỉnh miền Đông Bắc mạnh nhất chiến đội lại một lần nữa xuất chiến, nàng một giới nữ tử còn máu nóng sôi trào.

Lăng Thiến khẽ vuốt cằm: "Thượng đế vũ trang liền, đối phó loại cấp bậc này lính đánh thuê đội ngũ, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc, cũng chỉ có một đội có được phạm vi nhỏ đối kháng chính diện thực lực."

Trần Hồng Tinh quyết định, đều tại Lăng Thiến dự kiến bên trong.

"Thế nhưng là, trần thiếu tướng cũng tự thân xuất mã."

Lỗ Dao đột nhiên nói ra.

"Cái gì?"

Lăng Thiến vẻ mặt giật mình: "Thương thế của hắn mới vừa vặn, có thể có nhiều ít khí lực? Còn tự thân xuất chiến?"

Trần Hồng Tinh trước đó tại hội sở căn bản chính là theo Quỷ Môn quan bên trên vừa vừa trở về, mặc dù Hàn Thanh rời đi thời điểm nói qua hắn có khả năng không cần đi bệnh viện tự động khôi phục, thế nhưng hiển nhiên đại gia không có khả năng yên tâm, vẫn là đem Trần Hồng Tinh đưa đến bệnh viện quân khu, không có nghĩ rằng, lúc này mới mấy ngày trôi qua, từng cái mới vừa từ Quỷ Môn quan trở về người liền lại ra tay?

"Trần thiếu tướng nói đi là đi, cản đều ngăn không được."

Lỗ Dao bất đắc dĩ nói.

Lăng Thiến trầm mặc một lát: "Dù sao cũng là Lâm bá phụ một nhà, có thể tưởng tượng được."

Nói xong Lăng Thiến đi đến xe Jeep bên trên sôi trào một trận, trên tay nhiều hơn một cái dây thun, thấy cái này dây thun về sau Lỗ Dao vẻ mặt giật mình: "Ít đem. . ."

Chỉ thấy Lăng Thiến lưu loát hất lên mái tóc dài của mình, hai tay ở phía sau duỗi ra, một cái tinh thần bím tóc đuôi ngựa hình ảnh sôi nổi mà ra, lại phối hợp lúc này Lăng Thiến một thân tu thân quân trang, tư thế hiên ngang bốn chữ đều không thể hoàn mỹ hình dung này nữ nhân khí chất trên người.

"Một đội theo phương hướng nào phá vây?"

Lăng Thiến thấp giọng nói.

"Mặt phía bắc. . . Ít đem. . . Ngươi vẫn là lưu lại tọa trấn chỉ huy đi, trần thiếu tướng đã đi lên, các ngươi hai cái đều đi, nơi này người nào chịu chứ?"

"Không phải còn có ngươi cùng Cận Phong sao? Đợi chút nữa đặng quân trưởng cùng phương quân trưởng bọn hắn liền muốn tới, có bọn họ, chỉ huy không có vấn đề gì lớn."

Nói xong, Lăng Thiến hoành đao lập mã.

"Nguyên soái tọa trấn, tướng quân xuất chinh! Kẻ làm tướng, xung phong đi đầu vậy!"

Thoại âm rơi xuống, thiếu tướng xuất mã.

. . . . .

"Làm sao có thể!"

Trì Trọng giận dữ mắng mỏ.

Trần Phong thân thể run một cái: "Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến năng lực chỉ huy quá mạnh, nhất là này loại phạm vi nhỏ tác chiến, bọn hắn đội ngũ tính cơ động thật sự là quá mạnh, mà lại hiện tại cái này bỏ đi nhà máy tín hiệu đã bị bọn hắn che giấu, chúng ta tác chiến hiệp đồng rất khó xử lý. . ."

"Những tình huống này không phải sớm nên nghĩ tới rồi sao? Hiện tại nói với ta này chút? Đây là lý do sao?"

Ba

Trì Trọng một bàn tay quất vào Trần Phong trên mặt, nhất thời, một cái huyết hồng thủ chưởng ấn hiện lên ở gương mặt của hắn.

"Trì thiếu, là chúng ta đánh giá thấp Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến năng lực!"

Trần Phong cúi đầu dùng sức mà nói, trong giọng nói tràn đầy tự trách, mặc dù chịu một cái bàn tay, thế nhưng hắn cũng không dám tại Trì Trọng trước mặt phẫn nộ.

"Chẳng lẽ đội ngũ đều không có dựa theo kế hoạch của ta chấp hành sao?"

Trì Trọng hít sâu một hơi cố gắng bình phục tâm tình của mình, giao chiến đã bắt đầu, quân tâm tại hắn, quyết không thể dao động.

"Liền là dựa theo Trì thiếu kế hoạch chấp hành, phương hướng là cái phương hướng đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà lại phòng thủ trật tự cũng là hoàn toàn giống nhau."

"Cái kia làm sao có thể có vấn đề?"

Trì Trọng âm thanh lạnh lùng nói, hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin, này loại tự tin cũng không là mù quáng, mặc dù rất nhiều người đều nói hắn tại quân đội là nhanh như gió nhảy lên thăng, thế nhưng vẫn như cũ không không ít người tán thành hắn tài hoa quân sự.

Toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc, Trần Hồng Tinh, Lăng Thiến, còn có hắn, ba người là kiệt xuất nhất trẻ tuổi một đời.

Mà nhất là phạm vi nhỏ chỉ huy tác chiến bên trên, lại có người nói Trì Trọng mới là người mạnh nhất.

Thế nhưng hôm nay, tựa hồ đối mặt Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hiệp đồng tác chiến, hắn bắt đầu có chút lực bất tòng tâm.

"Trì thiếu. . . Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến quá mạnh, nhất là đội ngũ đến trên tay của bọn hắn, nghĩ muốn đối phó thực sự quá khó khăn. . . Ta xem. . . Hiện tại chỉ có một cái biện pháp có thể tiêu diệt biển người của bọn họ lực lượng."

Đối phương nhiều người mà lại lại có hai vị xuất sắc thiếu tướng chỉ huy, hiện nay kế sách, Trần Phong chỉ có thể nghĩ đến một cái biện pháp.

Lúc này, đừng miệng tiếng Trung tiếng truyền tới, cả người bên trên cột đủ loại vũ khí người Nga đi tới, thân hình của hắn khôi ngô thậm chí không kém Liệt Tân, lúc này, hắn trên mặt mang nụ cười thản nhiên nói:

"Trì Trọng tiên sinh, có hay không gặp phải phiền toái, chúng ta có khả năng ra tay rồi sao?"

Khi thấy người này nói chuyện, Trì Trọng khẽ cười một cái trong lòng an ổn rất nhiều.

Hắn không phải là không có át chủ bài, mà người này cùng đội ngũ của hắn, liền là lá bài tẩy của hắn một trong.

Ầm

Nhưng vào lúc này, bỏ đi nhà máy gần trong gang tấc kịch liệt, nhảy lên phân đội nhỏ theo núi rừng bên trong vọt ra, trên người của bọn hắn còn bày khắp bông tuyết, đó là cấp tốc tiến lên trên người bọn hắn dấu vết lưu lại, cái này phân đội nhỏ mỗi người đều mặc lấy tinh xảo trang bị, động tác của bọn hắn không có chút nào dây dưa dài dòng, mỗi người ánh mắt đều giống như một thanh lưỡi dao, khi bọn hắn xuất hiện về sau, một trận súng vang lên âm thanh, thủ vệ tại nhà máy cổng người dễ như trở bàn tay liền bị bọn hắn kích thương hoặc là đánh chết, một trong nháy mắt, bọn hắn liền tản ra bày ra một cái một chữ hình trận hình.

Một cái lỗ hổng theo bên trong xé mở.

Hai đạo nhân ảnh đi tới.

Mặc quân trang Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến sóng vai mà đi, hai người bọn họ thân hình lợi lãng trên mặt mang trang nghiêm vẻ mặt, thậm chí, một điểm tác chiến dấu vết đều không thể tại trên mặt của bọn hắn thấy.

"Nhanh như vậy?"

Khi thấy Trần Phong cùng Lăng Thiến xuất hiện, Trần Phong theo bản năng lên tiếng kinh hô.

"Nguyên lai là một đội."

Khi thấy cái này phân đội nhỏ quân hàm bên trên tiêu chí thời điểm, Trì Trọng bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách các ngươi có khả năng nhanh như vậy liền đột phá đến nơi đây."

Một đội.

Nghe được trễ nặng Trần Phong vội vàng nhìn về phía cái này phân đội nhỏ quân hàm, quả nhiên là một đội.

"Ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường phân đội nhỏ."

Trì Trọng gật gật đầu: "Quả nhiên là danh bất hư truyền a." Nói xong, hắn đột nhiên bật cười, khi thấy chỉ có Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hai người lúc tiến vào, hắn đột nhiên cảm thấy cái này là tốt nhất an bài.

Chính mình sở dĩ chậm chạp không có đối Lâm Ái Quốc một nhà động thủ, không phải liền là chờ đợi hai người bọn họ sao?

Một mẻ hốt gọn, đây là cơ hội tốt nhất.

"Bất quá các ngươi tự tìm đường chết thật sự là quá tốt, ta vốn đang lo lắng Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng hai cái lão gia hỏa có thể hay không cùng đi, nếu nói như vậy sự tình có thể sẽ khó giải quyết một điểm, bất quá chỉ có các ngươi hai cái, vậy liền không thể tốt hơn, một đội? Nơi này chính là của các ngươi nơi táng thân."

Trần Hồng Tinh khẽ lắc đầu căn bản không để ý tới Trì Trọng, mà là vượt qua hắn mấy người thân ảnh nhìn về phía phía sau Lâm Ái Quốc một nhà.

Khi thấy Lâm Ái Quốc vết máu trên người cùng với bị trói gô Lâm Thanh Ca cùng Trình Nhất Vân thời điểm, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến sắc mặt tựa như là rơi vào hầm băng.

Hàn khí bức người.

"Bá phụ, bá mẫu, Thanh Ca, hồng tinh đến chậm."

Hắn lấy xuống chính mình nón lính, trong mắt rưng rưng.

"Bá phụ, bá mẫu, Thanh Ca, thiến nha đầu đến chậm."

Lăng Thiến nhắm mắt lại, lông mi thật dài dừng không ngừng rung động, nước mắt tại đây cái kiên nghị nữ người khóe mắt tràn ra.

....