Chương 903: Giao chiến

Chương 903: Giao chiến

"Các ngươi đúng là đến chậm."

Thấy này cảm nhân một màn, Trì Trọng cười lạnh không thôi: "Phải biết Lâm bá phụ một nhà chờ các ngươi cùng lên đường thế nhưng là chờ thật là lâu đây."

Nói xong, Trì Trọng lui về sau một bước, bên cạnh Trần Phong đi sát đằng sau.

Phanh

Thân thể khôi ngô đứng ở Trì Trọng trước mặt.

Bá bá bá!

Mấy chục đạo thân ảnh trong nháy mắt tụ họp tới, những người này đều không ngoại lệ đều là dị quốc người, trong đó nhiều nhất là người Nga, còn có số ít người nước Mỹ, bọn hắn dáng người một cái so một cái khôi ngô, mỗi người trên thân đều khiêng trường thương, bên hông cài lấy lưỡi dao, mặc dù là lính đánh thuê, thế nhưng làm vì quốc tế bài danh mười vị trí đầu lính đánh thuê đội ngũ, vũ khí của bọn hắn tiên tiến trình độ mảy may không tại quân đội phía dưới.

Dù là một đội này loại ba tỉnh miền Đông Bắc hoàn mỹ nhất tác chiến phân đội nhỏ, tại vũ khí phương diện đều không có ưu thế tuyệt đối.

"Hồng tinh, không cần để ý tới chúng ta, nơi khác xâm phạm ta Hoa Hạ chi thổ, nhất định diệt chi."

Khi thấy Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến xuất hiện về sau, Lâm Ái Quốc trong lòng vui mừng, hắn chinh chiến cả đời kết quả là lại bị chính mình tự tay cất nhắc lên người chỗ phản bội, mãi đến Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến xuất hiện, hắn mới rốt cục lại có một điểm nhiệt độ.

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, Lâm Ái Quốc vẫn là dùng một loại mang theo khẩn cầu màu sắc nhìn xem Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến: "Ta sinh tử đã không ngại, các ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đem Thanh Ca còn có các ngươi bá mẫu cứu ra ngoài, đến lúc đó. . . . Ai. . . Các nàng có lẽ không có chỗ có thể đi, ta đây cũng là uỷ thác, chỉ cầu các ngươi có thể cho mẹ con các nàng tìm một cái địa phương tốt, nếu như có thể mà nói, liền liên hệ với Hàn Thanh cái đứa bé kia đi, nói cho hắn biết, ta Lâm Ái Quốc trách lầm hắn, nếu như hắn nguyện ý, hi vọng hắn có thể giúp ta chiếu cố tốt mẹ con các nàng, ta liền xem như ở dưới cửu tuyền cũng sẽ phù hộ bọn hắn Hàn gia đời đời thịnh vượng."

"Cha! Muốn đi cùng đi."

Lâm Thanh Ca khóc nói.

Một bên Trình Nhất Vân sớm đã là lệ rơi đầy mặt, nói chuyện đều đã không rõ ràng, chỉ có thể dùng ánh mắt không ngừng nhìn về phía Trần Hồng Tinh, đó cũng là lại rõ ràng có điều, nàng sinh cùng với Lâm Ái Quốc, chết cũng thế, chỉ cầu có thể đem Thanh Ca cứu đi.

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến liếc nhau một cái, hai người hai mắt đẫm lệ, một chút về sau, bọn hắn hít sâu một hơi nhắm mắt lại, lại lần nữa mở ra thời điểm, ánh mắt kiên định, băng lãnh nhìn về phía toàn bộ cường tráng người Nga.

"Thượng đế vũ trang liền."

Trần Hồng Tinh thản nhiên nói.

"Trần thiếu tướng hảo nhãn lực, không hổ là ba tỉnh miền Đông Bắc thiếu tướng, chúng ta thượng đế vũ trang liền này lại là lần đầu tiên cùng Hoa Hạ quân đội giao chiến đây."

Khôi ngô nam nhân cười nói, trên mặt không có chút nào khẩn trương.

"Ngươi là Thang Phổ Sâm."

Trần Hồng Tinh nhìn hắn một cái.

"Nghĩ không ra thiếu tướng lại còn có thể nhận ra ta, thật sự là thụ sủng nhược kinh a."

Thang Phổ Sâm ha! Cười ha ha, tản ra một loại đắc ý.

"Thượng đế vũ trang liền nước Nga đệ nhất lính đánh thuê quân đoàn, đã từng 200 người đội ngũ nhỏ xông vào Cao Ly nước ám sát Cao Ly quốc chính muốn thành công hoàn thành nhiệm vụ, đã từng 100 người đội ngũ nhỏ chui vào Nam Phi lực lượng vũ trang địa phương, diệt đi nước nọ một cái vũ trang tổ chức phản động, hai cái này uy chấn quốc tế sự kiện đều là đội ngũ của ngươi hoàn thành, ta này làm sao có thể không biết."

Trần Hồng Tinh nhìn xem nam nhân này thản nhiên nói.

Quốc tế nhất lưu lính đánh thuê quân đoàn, đã từng có hai trăm người bộ đội tinh anh, bây giờ chỉ còn lại có tám mươi người, thế nhưng này tám mươi người lại là chân chính trên chiến trường chùy luyện được cường hãn lính đánh thuê, đối thủ như vậy, liền xem như Hoa Hạ quân đội đều có chỗ nghiên cứu, chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn cũng dám bước chân Hoa Hạ.

"Ha ha ha, trần thiếu tướng thật sự là cất nhắc chúng ta, nói thật, nếu không phải đối thủ lần này là ngươi cùng ngươi một đội, ta vũ trang liền là sẽ không đến đây, chỉ có đối thủ đủ mạnh, mới có thể để cho ta thấy một điểm niềm vui thú, mặc dù báo thù cũng đầy đủ phong phú, thế nhưng đây không phải chủ yếu, chủ yếu nhất, còn là muốn kiến thức một thoáng này ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường phân đội nhỏ thực lực."

Thang Phổ Sâm cười lớn nói, chính như hắn nói, đối với thù lao hắn dĩ nhiên để ý, thế nhưng vũ trang liền chính là thế giới xếp hạng thứ mười lính đánh thuê tổ chức, thực lực như vậy làm sao có thể thiếu khuyết kim chủ đâu? Tiền sớm đã là bọn hắn mục đích chủ yếu, đối với bọn hắn tới nói, đối thủ có thể hay không dẫn tới hứng thú của bọn hắn mới là then chốt.

Vì này một trận chiến, Thang Phổ Sâm thậm chí từ chối đi thù lao càng thêm phong phú một cái nhiệm vụ, đi tới Hoa Hạ khối này quốc tế lính đánh thuê rất ít bước chân quốc gia.

Ba tỉnh miền Đông Bắc Trần Hồng Tinh đội ngũ, đáng giá hắn tới một chuyến tìm xem cảm giác.

"Trước đây không lâu bàn tròn bọn hắn nghe nói cũng tới Hoa Hạ, thế nhưng tựa hồ thua ở tô tỉnh quân khu trên tay, bất quá trên quốc tế đều truyền ngôn đánh bại bàn tròn bọn hắn không phải tô tỉnh quân khu, mà là một cái thần bí Hoa Hạ nam tử."

Thang Phổ Sâm có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Bất kể như thế nào, đây thật là đáng tiếc, Hoa Hạ quân đội một mực là trên thế giới từng cái lính đánh thuê tổ chức mong muốn chiến thắng tồn tại, chỉ là bởi vì đại quốc đánh cờ thực sự quá mẫn cảm, một mực không có cơ hội, bàn tròn có cơ hội này, đáng tiếc thất bại, thần bí gì nam tử, sợ là chính bọn hắn tìm một cái lấy cớ, bọn hắn bất quá bài danh thế giới 30 có hơn, thực lực như vậy cùng chúng ta vũ trang liền cũng không đồng dạng, kém quá xa, lần này có thể có cơ hội này cùng trần thiếu tướng giao thủ, sao có thể bỏ lỡ đâu?"

Thang Phổ Sâm rút ra chủy thủ bên hông quăng hai lần.

"Cái thứ nhất chiến thắng Hoa Hạ quân đội đội ngũ lính đánh thuê đội ngũ, trừ chúng ta ra không còn có thể là ai khác."

Nói xong, Thang Phổ Sâm trong mắt bắt đầu toát ra mong đợi hào quang.

Hai chi đội ngũ đối xử lạnh nhạt giằng co, mùi thuốc súng đã càng ngày càng đậm, Trần Hồng Tinh nhíu mày, như là như thế này tập trung trong không gian trực tiếp bắt đầu giao chiến, cái kia đại giới sẽ phi thường lớn, chính như Thang Phổ Sâm nói, trên quốc tế rất nhiều lính đánh thuê tổ chức đều muốn chiến thắng Hoa Hạ đội ngũ, nhưng là bởi vì Hoa Hạ cái này to lớn đại quốc thực sự quá to lớn, bọn hắn sợ hãi đài này cường hãn cơ quan quốc gia, không ai dám động thủ, thế nhưng hiện tại Trì Trọng cho bọn hắn cơ hội.

"Ta nghĩ thiếu tướng giống như ta nghĩ."

Thấy Trần Hồng Tinh trên mặt lưỡng lự, Thang Phổ Sâm cười nhạt một thoáng: "Dạng này trong không gian trực tiếp súng ống tương giao không khỏi quá đơn giản một chút, nhiều nhất liền là một cái lưỡng bại câu thương, chúng ta đều là kiêu ngạo đội ngũ, không bằng, vật lộn?"

"Ngươi cho rằng đơn giản như vậy?"

Chỉ là Trần Hồng Tinh phản ứng lại hoàn toàn ra khỏi Thang Phổ Sâm đoán trước.

"Trần thiếu tướng cái gì ý. . ."

Không đợi Thang Phổ Sâm nói hết lời, chỉ thấy Trần Hồng Tinh đột nhiên vung tay lên, tiếng súng liền nổi lên bốn phía.

"Tránh né!"

Thang Phổ Sâm nhìn xem Trần Hồng Tinh nổi giận vung tay lên, dưới tay hắn tất cả mọi người dồn dập bắt đầu tránh né, nhưng dù bọn hắn phản ứng thần tốc, vẫn như cũ có mười mấy người trực tiếp bị một đội kỹ thuật bắn chính xác đánh chết, dĩ nhiên, cũng có người tiến hành phản kích, nhưng là cùng Trần Hồng Tinh một đội gọn gàng mà linh hoạt so ra, bọn hắn quá chậm.

"Hai quân giao chiến, còn có nói công phu?"

Trần Hồng Tinh khẽ cười một cái, sau lưng, Lăng Thiến nhìn xem bóng người của người đàn ông này lộ ra nụ cười vui mừng.

Mưa bom bão đạn bên trong Trần Hồng Tinh, liền là sát phạt quả đoán ba tỉnh miền Đông Bắc Chiến thần.

"Phản kích!"

Qua trong giây lát vũ trang liền liền đã mất đi mười mấy cái tính mạng, Thang Phổ Sâm vẻ mặt âm trầm trốn ở sau tường nổi giận nói.

Phanh phanh phanh!

Còn thừa tất cả vũ trang liền lính đánh thuê thở nổi, trên mặt đều lộ ra nồng đậm sát cơ, bọn hắn dỡ xuống bi thương thương nhô đầu ra bắt đầu mãnh liệt phản kích.

Bỏ hoang trong nhà xưng, ba tỉnh miền Đông Bắc tối cường phân đội nhỏ cùng vũ trang liền đại chiến hết sức căng thẳng.

Mà vừa lúc này, đã sớm tại Trần Phong yểm hộ hạ rút lui Trì Trọng đi lại vội vã hướng phía một cái bỏ đi trong nhà xưng một cái căn phòng đi đến. . . . ..