Chương 904: Song tiễn tề phát

Chương 904: Song tiễn tề phát

"Cánh quân! Trước cắm!"

Trần Hồng Tinh cao giọng nói, trước người binh sĩ lập tức ngưng tập hợp một chỗ, trở thành một cái hai hàng đầu cánh quân, bọn hắn dựa lưng vào nhau hướng phía trước đằng trước một chút đột kích, 360 độ, mỗi một góc độ đều có chiến hữu họng súng làm làm hậu thuẫn.

"Ba tiểu đội, cánh!"

Trần Hồng Tinh bước nhanh tại mưa bom bão đạn bên trong xuyên qua, đồng thời lớn tiếng phân phó lấy mệnh lệnh, tại đây không gian thu hẹp bên trong, hết thảy tiên tiến trang bị đều là vô dụng, chỉ có súng vang lên đè lên hết thảy, tình thế tại chớp mắt đều sẽ vạn biến.

"Bảo vệ Lâm bá phụ một nhà."

Trần Hồng Tinh nhìn về phía cách đó không xa cùng hắn cùng một chỗ hướng phía trước tới gần Lăng Thiến cao giọng nói.

Lăng Thiến gật gật đầu.

Ầm

Một viên đạn hung hăng đánh vào Lăng Thiến vừa mới đứng đấy địa phương, thế nhưng so đạn càng nhanh chính là Lăng Thiến nhạy bén, chỉ gặp nàng một cái tiêu sái cuồn cuộn liền tránh thoát một kích trí mạng này.

Ầm

Ngồi thẳng lên, Lăng Thiến đối vừa rồi đạn phương hướng bắn một phát.

Một cái lính đánh thuê theo sơn thùng đằng sau ngã xuống.

Lăng Thiến lập tức nhìn chung quanh liếc mắt, một cái lắc mình lại một lần nữa tránh thoát súng bắn, súng ngắn trên tay của nàng ném đi, trốn ở sơn thùng phía sau nàng trở tay lại là một thương.

Phanh

Lại một cái lính đánh thuê theo nhà máy tầng hai ngã xuống khỏi tới.

Thương pháp như thần, trong quân cân quắc.

Giờ khắc này, Lăng Thiến đưa nàng năng lực cường hãn toàn bộ phun phóng ra, tại phân đội nhỏ yểm hộ dưới, nàng tựa như là mảnh này mưa bom bão đạn bên trong tinh linh bình thường đến loé sáng lại chuyển, mỗi một cái tránh né, mỗi một cái xuất kích, đều là tại giữa sinh tử có chưởng khống dư, sắc mặt của nàng xinh đẹp không có chút nào gợn sóng, nàng eo thon thân chẳng khác nào nước chảy không lưu dấu vết, ba tỉnh miền Đông Bắc trẻ tuổi nhất nữ thiếu tướng lúc này làm cho tất cả mọi người hiểu biết nàng phi phàm.

"Bá phụ bá mẫu, Thanh Ca!"

Rốt cục, lăn mình một cái Lăng Thiến rốt cục đi tới Lâm Ái Quốc một nhà bên cạnh, trên mặt nàng dính lấy một chút bụi đất kích động nhìn ba người, lập tức, nàng theo trong túi sách của mình mặt móc ra băng vải nhanh chóng quấn ở Lâm Ái Quốc trên đùi, nói nhảm một câu không nói nhiều, mảnh khảnh cánh tay ngọc một cái phát lực liền đem Lâm Ái Quốc khiêng trên thân nàng, Lâm Ái Quốc có chừng một mét tám mấy thân cao, mặc dù lui ra tới nhiều năm, nhưng cũng là lưng hùm vai gấu, nhưng Lăng Thiến như thế một cái nhìn mảnh khảnh thân thể, vậy mà tựa hồ có lực lượng vô tận, gọn gàng mà linh hoạt đem Lâm Ái Quốc vác tại thân bên trên.

Ầm

"Yểm hộ!"

Một viên đạn đánh vào Lăng Thiến bên chân, đối phương dù sao cũng là thế giới tên phim thứ mười thượng đế vũ trang liền, mặc dù Trần Hồng Tinh đột nhiên làm loạn để bọn hắn trở tay không kịp, thế nhưng kịp phản ứng về sau, bọn hắn lại bắt đầu phản kích mãnh liệt, lúc này Lăng Thiến trên thân cõng Lâm Ái Quốc, chuyển động không có trước đó linh hoạt như vậy, nếu không phải là chắc lần này đạn nàng nhấc chân đầy đủ nhanh, chỉ sợ lập tức chân nhỏ liền bị xuyên thủng.

Bá bá bá!

Phân đội nhỏ hết thảy binh sĩ trong nháy mắt đem Lăng Thiến bốn người xúm lại ở giữa, hướng phía bỏ đi nhà máy bắt đầu một chút di động.

Ầm

Một vũng dòng máu rắc vào Lăng Thiến trên mặt, trước mắt, một cái chiến sĩ trẻ tuổi chậm rãi ngã xuống, súng trên tay của hắn vô lực tróc ra, ánh mắt bên trong còn lóe cực nóng ánh sáng, nhưng lại cũng không còn cách nào bồi tiếp bọn hắn hướng phía trước rút lui.

Nhanh chóng, có người bổ sung cái này lỗ hổng, lại một lần nữa nâng lên thương hướng phía cửa chính di động.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiếng súng tựa như là mây đen hạ sắc bén mưa to liên miên không ngừng, mỗi trong nháy mắt đều có người ngã xuống, thế nhưng súng vang lên không lại bởi vì liên tiếp người ngã xuống mà suy yếu, tương phản, mỗi một cái người ngã xuống đều sẽ khích lệ trống canh một thêm kịch liệt giao chiến.

Trong nhà xưởng bụi đất tung bay, khắp nơi đều là khắc sâu vết đạn, thấy Lăng Thiến mang theo phân đội nhỏ thành công đem Lâm Ái Quốc một nhà xúm lại, Trần Hồng Tinh tốc độ nhanh hơn.

Răng rắc.

Trước mắt một cái còn nằm sấp đối ống nhắm thiết kế súng ngắm tay bị hắn một cước đạp gãy cổ.

Bay nhảy!

Thuận thế lăn mình một cái tránh thoát sau lưng một thanh sắc bén dao găm, Trần Hồng Tinh tiện tay quơ lấy này nắm súng ngắm vươn mình phịch một tiếng.

Một cái đánh lén lính đánh thuê trên trán lưu lại một cái thật sâu vết đạn, ném thương, Trần Hồng Tinh tốc độ cao nhanh chóng chuyển, vừa vừa rời đi, nguyên bản đứng yên địa phương liền là một trận tập trung mưa đạn, liền trên mặt đất thật dày tấm sắt đều là một trận lít nha lít nhít lỗ thủng.

Ầm

Đứng tại sắt tây về sau, sau lưng sắt tây bên trên truyền đến đạn va chạm thanh âm, Trần Hồng Tinh hít sâu một hơi lộ ra một cái tay, nhìn cũng không nhìn bắn một phát thiết kế.

Nơi xa, một cái lính đánh thuê nghẹn họng nhìn trân trối bên trong ngã xuống.

Trần Hồng Tinh không có thời gian thở dốc, mặc dù bây giờ nhìn lại một đội đã chiếm cứ thượng phong, thậm chí Lâm Ái Quốc một nhà cũng phải bị thuận lợi chuyển di, thế nhưng Trần Hồng Tinh biết trận này giao chiến tuyệt đối không thể có thể cứ như vậy kết thúc.

Tại Hoa Hạ trên đất xâm phạm người Hoa.

Vậy liền để bọn hắn dùng máu tươi tới nói xin lỗi đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt nhà máy trên không cầu thang, nơi nào là vũ trang liền sức sống dầy đặc nhất địa phương, một cái ước chừng ba bốn mươi mét vuông trên không làm việc đài, theo Trần Hồng Tinh góc độ mơ hồ có thể thấy hơn hai mươi nắm tiên tiến súng máy đang ở điên cuồng bắn phá, chiếm cứ nhà máy chí cao điểm, nếu như không giải quyết bọn hắn, thương vong liền sẽ lớn hơn.

Ngay sau đó, Trần Hồng Tinh hấp khí bật hơi hai cái vừa đi vừa về, thân thể nhanh như điện chớp chạy tới bên tường, tay hắn bên trên chợt một lần phát lực, trực tiếp tại thẳng đứng cột thép vào triều bên trên leo lên, một cái tay vây quanh cột thép, một cái khác không ngừng dùng thương tại mỗi một cái nhìn về phía mình kẻ địch nổ súng trước đó, xuất thủ trước.

Phanh phanh phanh!

Cột thép bên trên đều là đạn va chạm thanh âm.

"Yểm hộ!"

Trần Hồng Tinh hét to một tiếng.

Bá bá bá!

Trong nhà xưng, hơn mười người từng đội từng đội thành viên trong nháy mắt hướng phía cột thép dựa vào, bọn hắn nhìn chằm chằm bất kỳ ngóc ngách nào, mỗi một cái khả năng đạn tuyến đường đều bị bọn hắn sớm nhìn chăm chú.

Phanh phanh phanh!

Giao chiến bắt đầu kịch liệt lên, lúc này làm việc trên đài người hiển nhiên cũng phát hiện độc xông long đàm Trần Hồng Tinh, lập tức này hơn hai mươi người bắt đầu điên cuồng hướng phía Trần Hồng Tinh thiết kế.

Nhưng ngay tại hết thảy đạn muốn nắm Trần Hồng Tinh bắn thành cái rây trước đó, hắn bỗng nhiên theo cột thép bên trên nhảy một cái, một cái tay bắt lấy trên không dây gai.

Phanh phanh phanh!

Vô số tiếng súng hướng hắn vang lên, thế nhưng Trần Hồng Tinh tựa như là trên không phi nhân một dạng nắm lấy dây gai mượn nhờ nhảy lên lực lượng hướng phía làm việc đài nhanh như gió vứt đi!

Cột thép phía dưới, mười cái một đội tiểu đội thành viên kính nể vạn phần nhìn xem bọn hắn thiếu tướng, lập tức lại không chần chờ, hết thảy họng súng nhắm ngay bàn làm việc bắt đầu điên cuồng giao chiến.

Phanh phanh phanh!

Ba phát.

Ba đầu lính đánh thuê thân thể theo làm việc trên đài rơi xuống.

Trần Hồng Tinh nhẹ buông tay, theo trên sợi dây nhảy xuống tới, tầng tầng đập vào làm việc trên đài, giống như từ trên trời giáng xuống chiến như thần, hai mắt như ưng nhìn thẳng trước mắt Thang Phổ Sâm.

"Hiện tại mới là vật lộn thời điểm."

Trần Hồng Tinh cười nhạt một tiếng, trên tay súng lục nhỏ một cái xoay chuyển, đánh ra một cái thương hoa, mà Thang Phổ Sâm trước mắt cuối cùng năm cái lính đánh thuê trên trán đồng dạng vị trí  đồng dạng miệng máu, đều ngã xuống, chết không nhắm mắt.

Ba

Trần Hồng Tinh vứt xuống súng trên tay, cuối cùng một phát, giải quyết cái cuối cùng kẻ địch, hiện tại, mới là vật lộn thời điểm.

Khi thấy Trần Hồng Tinh ném thương trong nháy mắt, Thang Phổ Sâm hiểu rõ hắn đã không có đạn.

"Vật lộn?"

Thang Phổ Sâm âm u cười lạnh: "Vừa rồi nhường ngươi vật lộn thời điểm ngươi không làm, hiện tại ngươi không có vũ khí ta có, dựa vào cái gì ta muốn vật lộn?"

Nói xong, Thang Phổ Sâm trở tay lấy ra một cây súng lục nhắm ngay Trần Hồng Tinh.

"Chết đi, tuổi trẻ Hoa Hạ thiếu tướng."

Hắn thản nhiên nói, khóe miệng có khát máu mùi vị.

"Vậy cũng phải có ngươi cơ hội nổ súng."

Thương chưa vang, Trần Hồng Tinh như mãnh hổ xuất lồng thoáng qua đã đến Thang Phổ Sâm trước người, hung hăng dùng tay nắm lấy cổ tay của hắn, nhất thời ở giữa, Thang Phổ Sâm chỉ cảm thấy mình tay giống như bị một cái kềm sắt cho khóa lại một dạng, bất luận hắn làm sao giãy dụa đều không thể lại bóp cò, mà càng khủng bố hơn chính là, tay của mình đang ở không nghe sai khiến tại Trần Hồng Tinh phát lực dưới, đem họng súng đảo ngược, một chút nhắm ngay chính mình.

"Không không không. . . ." Thang Phổ Sâm run rẩy mà nói.

Phanh

Súng vang lên, Trần Hồng Tinh buông lỏng tay ra, trước mắt Thang Phổ Sâm vô lực chậm rãi ngã xuống.

"Phạm ta Hoa Hạ người, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tuổi trẻ thiếu tướng đứng tại đài cao, quân nhân vinh quang hắn đã gánh chịu..