Chương 905: Cái này có thể đi rồi?

Chương 905: Cái này có thể đi rồi?

Phanh

Thang Phổ Sâm thi thể theo làm việc trên đài thẳng tắp ngã xuống khỏi đến, tầng tầng đập xuống đất, trong nháy mắt óc nổ tung thành một mảnh, vô cùng thê thảm.

Mà khi thấy Thang Phổ Sâm kết cục này về sau, trong nhà xưng còn tại chống cự vũ trang liền lính đánh thuê ngây ra như phỗng, Thang Phổ Sâm chính là bọn hắn ở đây vũ trang liền tối cường người, mà lại cũng là đầu mục của bọn hắn, trong ngày thường ra ngoài hành động đều là hắn chỉ huy, mà lại bọn hắn chi đội ngũ này nhiều lần dương danh chiến tích đều là tại Thang Phổ Sâm dẫn đầu hạ hoàn thành, bao nhiêu lần gió tanh mưa máu bên trong, Thang Phổ Sâm đều mang bọn hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng lần này, hắn thế mà chết thảm.

Thảm chết tại một cái tuổi trẻ Hoa Hạ ít đem trên tay.

Phải biết, Thang Phổ Sâm thế nhưng là ám sát qua một chút quốc gia tư lệnh cấp bậc nhân vật, lần này, thế mà hao tổn tại một cái Hoa Hạ thiếu tướng trên thân.

Trách không được đã nhiều năm như vậy, quốc tế lính đánh thuê tổ chức vẫn rất ít bước chân Hoa Hạ.

Hoa Hạ quân nhân, không dễ chọc a.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, ngay tại chỗ xử bắn."

Đứng tại trên đài cao, Trần Hồng Tinh uy nghiêm nhìn xem phía dưới tất cả vũ trang liền người, lúc này vũ trang liền 80 người đã hao tổn một nửa còn muốn nhiều, cũng cũng chỉ còn lại có hơn ba mươi người còn có chút năng lực tác chiến, tại một đội trùng kích vào, chi này quốc tế nổi tiếng lính đánh thuê chật vật không chịu nổi tuyên bố quét rác, mặc dù bọn hắn không thể đại biểu cả đế vũ trang liền, thế nhưng bọn hắn cái này tiểu đội tại toàn bộ vũ trang liền bên trong cũng là người nổi bật tồn tại, hôm nay, cắm.

"Dù sao đều là chết! Hoa Hạ quốc gia này nếu chúng ta giao thiệp, hơn nữa còn tham dự chuyện như vậy kiện, khó nói chúng ta còn có đường sống sao? Hiện tại giết ra một đường máu mới là chúng ta cơ hội duy nhất."

Có người thao lấy đừng miệng tiếng Trung cao hô ra tiếng.

Còn lại vũ trang liền lính đánh thuê liền tỉnh ngộ, đúng vậy a, đây là Hoa Hạ, quốc gia này có tử hình, mà lại quốc gia này không giống với trên quốc tế bất kỳ một quốc gia nào, lại nhận rất nhiều nhân tố chế ước, bọn hắn tại những quốc gia kia phạm tội, thông qua nhiều mặt quan hệ sau cùng luôn có thể gặp dữ hóa lành, thế nhưng tại Hoa Hạ, tuyệt không có khả năng.

Chính như này cái trẻ tuổi thiếu tướng nói, phạm Hoa Hạ người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khi thấy phía dưới những người này cùng đồ mạt lộ thời điểm, Trần Hồng Tinh khẽ lắc đầu vung tay lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Súng vang lên tiếng bên tai không dứt, nhà máy bên trong lại một lần nữa bắt đầu liều chết vật lộn.

Không thể không nói, thượng đế vũ trang liền xác thực rất mạnh, này hơn ba mươi người tức chiến lực đánh đến cuối cùng lại một lần nữa nhường một đội đều bỏ ra tương đương đại giới.

Bất quá, cuối cùng vẫn là chết thì chết thương thì thương.

Làm cái cuối cùng khiêng thương lính đánh thuê chậm rãi ngã xuống về sau, nhà máy bên trong, tiếng súng rốt cục tiêu tán, bụi đất tung bay bên trong, Trần Hồng Tinh theo làm việc trên đài nhảy xuống!

Ầm

Hắn rơi trên mặt đất, vang lên một trận hồi âm.

Trước mắt, cái này nổi tiếng quốc tế thượng đế vũ trang liền lính đánh thuê tiểu đội, tại hắn cùng Lăng Thiến chỉ huy tác chiến dưới, toàn diệt, nằm trên đất, có thi thể của bọn hắn, có thương thế của bọn hắn bệnh, mà Trần Hồng Tinh ánh mắt cũng không có tại trên người của bọn hắn dừng lại chốc lát, mà là trực tiếp nhìn về phía huynh đệ của mình.

Thương lính như con mình hắn, như thế nào không biết, này một trận chiến mặc dù thắng, thế nhưng một đội cũng là tổn thất nặng nề!

Bất quá, cuối cùng là kết thúc.

"Hồng tinh, thiến nha đầu, các ngươi là ba tỉnh miền Đông Bắc kiêu ngạo."

Lâm Ái Quốc trong mắt mang hài lòng vẻ mặt, đời này, bị người phản bội, thế nhưng sau cùng, cứu vớt hắn vẫn là hắn tự tay mang ra hài tử, khi thấy bọn hắn như thế ưu tú, Lâm Ái Quốc trong lòng như thế nào vui mừng, ba tỉnh miền Đông Bắc tương lai, ngay tại trên tay của bọn hắn a.

Đè nén không khí dần dần tiêu tán, này địa ngục nhà máy rốt cục khôi phục bình tĩnh, khắp nơi đều là bắn nhau về sau bừa bộn, một cái to lớn sơn thùng bên trên, vô số vết đạn làm người sợ hãi, máu mùi vị còn tràn ngập trong không khí, còn có thể nghe được người bị thương thống khổ rên rỉ, tại đây bên trong, một trận kịch chiến dấu vết khắp nơi đều thấy.

Vây quanh ở Lâm Ái Quốc một nhà cái khác phân đội nhỏ dần dần tản ra, còn lại một đội thành viên cũng đều tụ lại đến cùng một chỗ, bọn hắn ánh mắt kiên nghị, dù cho vừa mới đã trải qua một trận ác chiến, thế nhưng trên mặt bọn họ lại không có chút nào mỏi mệt, thân là ba tỉnh miền Đông Bắc mạnh nhất bộ đội đặc chủng, bọn hắn chấp hành qua bao nhiêu lần quốc tế nhiệm vụ, đối với người ngoài xem ra kinh tâm động phách, nhưng là đối với này chút chiến sĩ tới nói đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Bá phụ, thương thế thế nào?"

Trần Hồng Tinh bước nhanh đi đến Lâm Ái Quốc bên cạnh lo lắng hỏi.

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay: "Không có gì đáng ngại, này một chút vết thương nhỏ chẳng lẽ ta còn gánh không được sao?" Mặc dù Lâm Ái Quốc nói như vậy, thế nhưng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến vẫn như cũ thấy được hắn tái nhợt đôi môi khô khốc còn có trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, liền xem như Lâm Ái Quốc thân thể nội tình vẫn còn, thế nhưng thời gian dài mất máu đã để hắn bắt đầu có chút không chịu nổi.

"Nhường chữa bệnh đội lập tức tiến đến."

Lăng Thiến quay đầu lớn tiếng phân phó, lập tức liền có đội viên cấp tốc hướng phía bên ngoài phóng đi.

"Bá mẫu, Thanh Ca tỷ, các ngươi không có sao chứ." Trần Hồng Tinh nhìn xem Trình Nhất Vân cùng Lâm Thanh Ca nói, hai người bọn họ sắc mặt muốn tốt rất nhiều, dù sao không có có nhận đến cái gì trực tiếp tổn thương, bất quá hiển nhiên kinh hãi cũng không nhỏ, liền là luôn luôn bình tĩnh ung dung Lâm Thanh Ca lúc này khuôn mặt đều là không ngừng trở nên trắng, Lâm Ái Quốc thương thật sự là để cho nàng nữ nhi này đầy đủ lo lắng hãi hùng.

"Hô, bất kể nói thế nào, giải cứu đều thành công."

Trần Hồng Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cho tới bây giờ, hắn cuối cùng là đem tâm để xuống, nói thật, lần chiến đấu này không phải hắn gặp được nhất tàn khốc chiến đấu, đang đại biểu Hoa Hạ chấp hành rất nhiều chiều cùng nhiệm vụ thời điểm, Trần Hồng Tinh trải qua so đây càng thêm thảm liệt giao chiến, đây mới thực sự là hơi không cẩn thận liền táng thân súng ống bên trong chiến đấu.

Thế nhưng lần này, lại là hắn khẩn trương nhất một lần.

Việc quan hệ trong lòng của hắn trọng yếu nhất Lâm gia một nhà, càng việc quan hệ toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc ổn định toàn cục, nếu là thất bại, cái kia đại giới có thể xa so với chính mình một cái mạng càng thêm lớn.

"Thu thập một chút  chờ đến đặng quân trưởng cùng phương quân dài sau khi tới lại đem những người này toàn bộ giao cho bọn hắn xử trí, phạm ta Hoa Hạ người, bọn hắn mơ tưởng lại rời đi."

Lăng Thiến nhìn xem này chút không chết cũng bị thương lính đánh thuê lạnh lùng phân phó nói.

Lúc này, nàng đột nhiên không hiểu thấu kiều hừ một tiếng.

"Thế nào?"

Nghe được này không đúng lúc hừ nhẹ một tiếng, Lâm Thanh Ca nghi ngờ nhìn về phía nàng.

"Lâm gia đã trải qua chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ nam nhân kia liền không có chút nào quản không để ý sao?" Lăng Thiến có chút bất mãn nói.

Hắn này vừa nói đến, Lâm Thanh Ca vẻ mặt ảm đạm, cũng là một bên Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân trên mặt lộ ra mấy phần hổ thẹn: "Này cũng không thể trách tiểu Hàn, dù sao ban đầu là chúng ta đem hắn đuổi đi. . . Chuyện này là lỗi của ta, ta đối không nổi tiểu Hàn, có lỗi với Thanh Ca. . . ."

"Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng nam nhân này cũng quá không có gánh cầm cố, thua thiệt ta còn tưởng rằng hắn có mấy phần ngông nghênh đâu, nói đi là đi, chẳng lẽ hắn liền không để ý tới cảm thụ của ngươi sao?" Lăng Thiến trong giọng nói đều là bất mãn đối Lâm Thanh Ca phàn nàn.

"Được rồi, chờ chúng ta rời đi về sau, ta tự mình đi Hàng thành một chuyến, hi vọng tiểu Hàn có thể tha thứ ta đi."

Lâm Ái Quốc hối hận mà nói, hư nhược vẻ mặt mang theo tự trách.

Lăng Thiến lại là oán trách vài câu về sau thấy Lâm Thanh Ca sắc mặc nhìn không tốt mới ngừng lại được, lập tức, đoàn người bắt đầu hướng phía nhà máy bên ngoài rút lui.

"Đúng rồi, Trì Trọng đâu?"

Lúc này, Trần Hồng Tinh đột nhiên ánh mắt một loé ra một đạo kinh ngạc quang.

"Đúng a! Trì Trọng đâu?"

Hắn này lời vừa nói ra, chúng người mới kịp phản ứng Trì Trọng làm sao không thấy?

"Ha ha ha ha!"

Đang lúc cả đám nghi hoặc không hiểu thời điểm, nhà máy chỗ sâu đột nhiên truyền đến một trận cười to.

"Uổng cho các ngươi còn nhớ rõ ta, làm sao, coi là cái này có thể đi rồi?"

Một bóng người từ đằng xa trong phòng đi ra, không phải Trì Trọng càng là người phương nào? Mà cùng ở phía sau hắn, khác một thân ảnh màu đen yên lặng không nói gì, nhưng lại tản ra một cỗ khí tức âm lãnh  khiến cho người không hiểu thêm mấy phần sợ hãi.

"Tiêu Ngạn!"

Khi thấy rõ người này dung nhan về sau, Lăng Thiến như nước trong veo con ngươi chợt co lại thở nhẹ ra tiếng..