Chương 906: Chỗ này dám lỗ mãng

Chương 906: Chỗ này dám lỗ mãng

Khi thấy Tiêu Ngạn xuất hiện về sau, người ở chỗ này trong nháy mắt vẻ mặt khác nhau, có vui vẻ có lo lắng.

Cao hứng nhất không ai qua được Trì Trọng, kỳ thật chính hắn cũng không nghĩ tới sự tình cuối cùng vậy mà lại phát triển đến nước này, hắn số tiền lớn mời đi theo thượng đế vũ trang liền vậy mà tại Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến song kiếm hợp bích hạ không chịu được như thế nhất kích, thậm chí chỉ là ngắn ngủi không đến một giờ, liền hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đã vậy còn quá mạnh?

Đây là hắn bất ngờ.

Một đội thực lực đến trình độ này, Trì Trọng sâu cảm giác chính mình trước kia căn bản không hiểu rõ chính mình hai cái này đối thủ cạnh tranh.

Bất quá, cũng may chính mình sớm chuẩn bị đòn sát thủ sau cùng, cũng là một chiêu này, để cho mình có hiện tại cơ hội chuyển bại thành thắng, nếu không phải như thế, chỉ sợ trận này hành động liền muốn cuối cùng đều là thất bại, thậm chí chính mình trễ nhà đều muốn khó thoát pháp võng.

"Thế nào, nhìn thấy Tiêu huynh mọi người hình như đều không cao hứng lắm đây."

Thấy những người trước mắt này sắc mặt, Trì Trọng tâm lý lại trong bụng nở hoa, kẻ địch khiếp sợ liền là thắng lợi của mình, xem ra Tiêu Ngạn chưa chiến liền đã để bọn hắn khiếp đảm.

"Tiêu Ngạn, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Hồng Tinh nhíu chặt lông mày.

Lăng Thiến sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, cái này luôn luôn đặc lập độc hành gió mặc gió, mưa mặc mưa nữ nhân lúc này trong lòng cũng là cấp khiêu, kỳ thật nàng và Trần Hồng Tinh hai người chỉ biết là trận này biến cố người giật dây chính là trễ nhà, đây cũng là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đã sớm đoán được, thế nhưng để bọn hắn trở tay không kịp chính là, Tiêu Ngạn xuất hiện ở nơi này.

Trong nháy mắt, thể hồ quán đỉnh cảm giác đập vào mặt.

Ban đầu bọn hắn còn đang hoài nghi vì cái gì bắt cóc Lâm Ái Quốc một nhà chuyện nghiêm trọng như vậy kiện trễ nhà có thể hoàn thành? Trễ nhà hiện tại là chỗ đang trong thời kỳ tăng lên, nhưng là muốn xong thành như vậy hành động, chỉ một trễ nhà thế lực tuyệt đối làm không được.

Thế nhưng Tiêu Ngạn xuất hiện ở đây, cái kia hết thảy tựa hồ liền đều nói thông được.

"Chẳng lẽ. . . Sau lưng là Tiêu gia!"

Lăng Thiến chợt quay đầu nhìn về phía Lâm Ái Quốc.

Lâm Ái Quốc bất đắc dĩ cúi đầu, khi nhìn thấy Tiêu Ngạn trong chớp nhoáng này, Lâm Ái Quốc triệt để thừa nhận lần này phía sau màn chân chính trợ lực, chính là là chính mình một mực tín nhiệm cùng phó thác Tiêu gia.

"Là bọn hắn."

Lâm Ái Quốc nhẹ nói ra, trong giọng nói tràn đầy tự trách cùng xấu hổ.

"Thế nhưng là bọn hắn không phải hại nói muốn cưới Thanh Ca vào trong nhà sao?" Lăng Thiến mở to hai mắt không thể tưởng tượng nổi mà nói, trong mắt của nàng, Tiêu gia mới là Lâm Thanh Ca kết cục, mặc dù về sau nàng dần dần thừa nhận Lâm Thanh Ca đã không thể rời bỏ Hàn Thanh, thế nhưng như thật sự là đem Hàn Thanh cùng Tiêu gia đặt chung một chỗ so, vậy thì thật là lại cực kỳ đơn giản lựa chọn.

Thế nhưng là, hiện tại tất cả những thứ này, Tiêu gia cũng có tham dự?

"Một nữ nhân mà thôi, gia chủ cùng đại ca chí hướng làm sao có thể bị một nữ nhân ràng buộc?"

Lúc này, chậm chạp không có lên tiếng Tiêu Ngạn cười lạnh nói, trong mắt của hắn lập loè tham lam cùng điên cuồng màu sắc.

Kỳ thật, trong lòng của hắn áp lực cũng không kém Trì Trọng, dù sao Lâm gia cho dù không thể cùng Tiêu gia đánh đồng, nhưng cũng tuyệt đối là ba tỉnh miền Đông Bắc địa đầu xà, bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, Tiêu gia liền xem như mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng trắng trợn đối với Lâm gia ra tay, chớ nói chi là hai nhà xác thực còn là thế giao.

Thế nhưng lần này, hắn nguyện ý binh đi hiểm chiêu.

Bất kể thế nào xem, chỉ cần có thể đối với chuyện này phát huy tác dụng mang tính chất quyết định, cái kia đối với mình đều là một lần vươn mình cơ hội tốt, nặng trở lại kinh thành Tiêu gia, ở đây chiến dịch.

"Đây là ngươi chính mình ý tứ vẫn là Tiêu gia ý tứ?"

Tận đến giờ phút này, toàn trường vẫn như cũ có Trần Hồng Tinh còn khó mà tin được.

Dù sao hắn làm người nghiêm cẩn, biết rõ Tiêu gia ra tay tính nghiêm trọng, cho nên hắn càng không nguyện ý tin tưởng này phía sau màn sẽ có Tiêu gia lực lượng, Lâm Tiêu hai nhà chính là là thế giao, coi như hiện tại Lâm gia nay không thể so tịch, nhưng bây giờ cũng vẫn là ba tỉnh miền Đông Bắc đệ nhất gia tộc, mà lại hai nhà trước đó còn có việc hôn nhân tại thân, cùng Lăng Thiến khác biệt, Trần Hồng Tinh mặc dù nhận được Hàn Thanh ân cứu mạng, thế nhưng trong lòng, hắn cũng không có cảm thấy Hàn Thanh lại là Lâm gia rể hiền, lựa chọn tốt nhất vẫn như cũ là Tiêu gia.

Nếu như chỉ là Tiêu Ngạn một người ý tứ, chuyện kia liền dễ làm nhiều, tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ không có lớn như vậy.

"Ha ha."

Thế nhưng đáp lại Trần Hồng Tinh trả lời lại là Trì Trọng cười lạnh một tiếng.

"Trần Hồng Tinh, chẳng lẽ cho tới bây giờ ngươi còn thấy không rõ sao? Ngươi người này, liền là quá chỉnh ngay ngắn, sự tình gì đều sẽ không rẽ ngoặt, ngươi cho rằng cái thế giới này hết thảy đều là tốt? Ngươi cho rằng ngươi xem trọng này chút ở trong mắt người khác liền cũng là đến chết kiên trì? Ngây thơ."

Trần Hồng Tinh trên mặt một trận tái nhợt, hắn nhìn về phía Tiêu Ngạn, người sau cười lạnh tựa hồ cũng cho hắn đáp án.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, dư quang nhìn về phía bên cạnh Lăng Thiến, người sau cũng lập tức cảnh giác liếc về phía hắn, hai người một cái đối mặt, kế hoạch liền đã hiểu rõ tại lẫn nhau trái tim.

"Không cần lại ám ngữ."

Nhưng vào lúc này, một mực đem bọn hắn coi là đại địch Trì Trọng hiển nhiên đối với bọn hắn hết sức hiểu rõ, khi thấy hai người này ánh mắt về sau, lập tức liền biết bọn hắn đã bắt đầu bố trí kế hoạch.

"Tiêu huynh là ai chẳng lẽ các ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Các ngươi cho là ngươi chỉ bằng các ngươi còn muốn rời đi?"

Trì Trọng khinh thường nhìn thoáng qua Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến.

"Mang nhà mang người, liền xem như một đội tại đây bên trong cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Lâm Ái Quốc trọng thương, lại thêm hai cái tay trói gà không chặt nữ nhân, liền xem như một đội tại đây bên trong, thế nhưng đối mặt Tiêu Ngạn, bọn hắn cũng tuyệt đối không có phần thắng.

Không phải người của một thế giới.

Bọn họ đều là quân đội đám người, mà lại đều là thiếu tướng vị trí, tự nhiên so người bình thường càng rõ ràng hơn thế gian này một chút không thể tưởng tượng sự tình, mà tu luyện người, đúng là trong đó nhân vật khủng bố nhất.

Người bình thường có lẽ thấy TV thậm chí trong phim ảnh siêu anh hùng liền sẽ máu nóng sôi trào, thế nhưng bọn hắn tuyệt đối không dám nghĩ, trên thế giới này, thật sự có dạng này người tồn tại, thậm chí, so với bọn hắn thấy cái gì siêu nhân Batman còn cường đại hơn, nhấc tay nhấc chân ở giữa, xã hội hiện đại vũ khí đối với bọn hắn liền không hề có tác dụng, trừ phi vận dụng quốc gia lực lượng bắt đầu tiễu sát, bằng không bình thường quân sự lịch luyện hoàn toàn không thể đối bọn hắn tạo thành đả kích.

Một đội là mạnh, thế nhưng mặt đối với không phải người cường hãn Tiêu Ngạn, bọn hắn coi như là chân chính tú tài gặp quân binh.

"Đại bộ đội lập tức sắp đến, chỉ cần chúng ta kiên trì một quãng thời gian, bảo vệ được bá phụ bá mẫu hòa thanh ca, thắng lợi vẫn là chúng ta."

Lăng Thiến thấp giọng nói.

Trần Hồng Tinh gật gật đầu, mặc dù Tiêu Ngạn cường hãn, thế nhưng thực chất bên trong quân nhân kiêu ngạo nhường Trần Hồng Tinh tuyệt sẽ không thỏa hiệp cùng đầu hàng.

"Đại bộ đội? Các ngươi là ba tuổi tiểu hài tử sao?"

Trì Trọng cười to lên.

"Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy đối mặt Tiêu huynh các ngươi còn có năng lực phản kháng? Không, là các ngươi còn có hành động năng lực?"

Nói xong, hắn xem thường lắc đầu: "Trần Hồng Tinh, Lăng Thiến, xem ra các ngươi cũng không rõ ràng Tiêu huynh hiện tại đã đến cảnh giới gì."

Thoại âm rơi xuống, Trì Trọng cao giọng nói: "Tông Sư ở đây! Các ngươi chỗ này dám lỗ mãng!".