Chương 907: To như vậy đông bắc

Chương 907: To như vậy đông bắc

"Tông Sư?"

Trần Hồng Tinh con ngươi bỗng nhiên phóng to.

"Ngươi đã đến cảnh giới tông sư?"

Một bên Lăng Thiến cũng là thân thể mềm mại chấn động không thể tin được nhìn Tiêu Ngạn.

Tiêu Ngạn cười nhạt một tiếng: "Không thể giả được."

Mọi người đều kinh!

"Nghĩ không ra hắn vậy mà đến cảnh giới tông sư. . . Xem ra những năm này hắn thật sự là không ít chịu khổ cực phu a. . ." Lâm Ái Quốc nhìn phía xa Tiêu Ngạn sắc mặt nghiêm túc mà nói.

Vừa rồi hắn kỳ thật cùng Trần Hồng Tinh nghĩ một dạng, liền xem như có Tiêu Ngạn tại đây bên trong, thế nhưng dùng bọn hắn đối Tiêu Ngạn thực lực hiểu rõ, tu vi của hắn hẳn là còn không đến mức có thể chiến thắng một cái đặc chủng phân đội nhỏ.

Thế nhưng nếu như là Tông Sư, vậy liền không đồng dạng.

"Trước đó tình báo không phải một mực nói Tiêu Ngạn chỉ là Tiên Thiên cao thủ sao?"

Lăng Thiến cau mày, liền xem như nàng tự tin đi nữa, thế nhưng đối mặt cái này rung động tin tức vẫn như cũ là ngực chập trùng làm người chấn động cả hồn phách.

Tiên Thiên cao thủ, Tông Sư cao thủ, đây chính là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng!

Nghe đồn Tông Sư cao thủ có khả năng trăm bước giết người mà không lộ tiếng gió thổi, liền xem như một chút vũ khí hiện đại đối bọn họ đều là vô hiệu, trừ phi vận dụng một chút tinh nhuệ vũ khí mới có thể tạo thành tổn thương, mà lại sự tình cũng không có đơn giản như vậy, đối mặt một cái trăm phương ngàn kế Tông Sư cao thủ, thậm chí liền là một bộ đội đặc chủng bộ đội đều chưa hẳn có thể có phần thắng.

Tông Sư như rồng, như ảnh tùy gió!

Làm sao chiến?

"Trong quân đội có không ít tu luyện người, những người này phần lớn bị quân đội mời tiến đến huấn luyện một chút đơn độc binh sĩ, tạo nên bọn hắn trên chiến trường biến hóa đa đoan năng lực, thế nhưng toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc Tông Sư cao thủ đều không ra một cái bàn tay, nghĩ không ra Tiêu Ngạn tuổi còn trẻ vậy mà đạt đến cảnh giới này, thật sự là kinh người."

Lâm Ái Quốc thấp giọng trầm ngâm.

Thân là trước ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu Tổng tư lệnh, Lâm Ái Quốc đối với Hoa Hạ tu luyện giới có rõ ràng nhận biết, nhất là ba tỉnh miền Đông Bắc khối này về hắn quản hạt địa vực, tu luyện thế lực hắn là như lòng bàn tay.

Nhưng là trước kia, tại hắn lấy được thông tin bên trong, Tiêu Ngạn một mực là một cái Tiên Thiên cao thủ, thậm chí lúc ấy ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội cùng chính phủ đối với hắn thực lực cân nhắc, nghĩ muốn đạt tới cảnh giới tông sư nhanh nhất cũng phải 30 tuổi, nghĩ không ra hắn vậy mà đề ba mươi năm trước liền hoàn thành cái này vượt qua.

"Dù sao cũng là người của Tiêu gia a. . ."

Mặc dù chỉ là một cái tại ba tỉnh miền Đông Bắc không được coi trọng chi nhánh, thế nhưng nghĩ đến hắn tu luyện chính là Tiêu gia công pháp, có thể đi đến cái này thành tựu cũng không phải không có khả năng.

"Nếu là lại cho hắn một chút thời gian, nói không chừng hắn thật có thể trở thành ba tỉnh miền Đông Bắc đệ nhất cao thủ. . ."

Lâm Ái Quốc lo lắng nói, liền xem như hắn, cũng không biết bây giờ nói lời này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Coi như Tiêu Ngạn bây giờ không phải là ba tỉnh miền Đông Bắc đệ nhất cao thủ, nhưng là mình những người này đối mặt hắn, cũng không có phần thắng a.

"Toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc hết thảy có chín vị Tông Sư cao thủ, đen bớt ba vị, cát bớt bốn vị, liêu bớt hai vị, mà này chín vị Tông Sư cao thủ đều là thâm cư không ra ngoài người, chỉ có không đến một nửa tại ba tỉnh miền Đông Bắc khai tông lập phái, đều chiếm một phương hùng hồn, mà còn lại năm vị đều là trời sinh tính thanh nhã người, thậm chí mấy lần quân đội mời bọn họ tới chỉ bảo một phen, đều bị từ chối nhã nhặn, bây giờ này Tiêu Ngạn vậy mà cũng đã trở thành Tông Sư cao thủ, ba tỉnh miền Đông Bắc Tông Sư cao thủ số lượng, vừa vặn mười vị."

Lâm Ái Quốc vẻ mặt sâu lắng mà nói, lớn như vậy ba tỉnh miền Đông Bắc chiếm cứ Hoa Hạ mười chừng một phần hai địa lý diện tích, mà nhân khẩu càng là đạt đến 1.3 ức, cũng là chiếm cứ một phần mười hai nhân khẩu.

Nhưng dù là như thế kích thuớc khổng lồ, lại là Hoa Hạ từ xưa đến nay trọng địa, thế mà mới có mười vị Tông Sư cao thủ, thấy rõ Tông Sư oai là cỡ nào khó gặp.

Tê

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến cũng biết Đạo Tông sư khó cầu, thế nhưng bọn hắn còn chưa đạt tới Lâm Ái Quốc vị trí kia, còn không biết toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc khổng lồ như thế cơ số vậy mà chỉ có mười vị Tông Sư cao thủ.

"Vị tông sư kia phía trên, ta ba tỉnh miền Đông Bắc nhưng còn có người?"

Lúc này, Lăng Thiến đột nhiên ý tưởng đột phát mà hỏi.

"Tông Sư phía trên?"

Lâm Ái Quốc gật gật đầu: "Cũng có."

Nói xong, hắn xem hướng phương bắc: "Có vị cao nhân tọa trấn Tùng Hoa giang bờ, dùng sức một mình trấn áp hoa nga giao giới, nhiều ít ý đồ theo biên cảnh tới lòng xấu xa người đều bị cao nhân chỗ trấn hậm hực mà về, tục truyền vị cao nhân này tu vi đã đến Thiên Nhân cảnh giới, chính là Hoa Hạ đỉnh đầu một đại cao thủ."

Thoại âm rơi xuống, Lâm Ái Quốc nhìn về phía Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến: "Tông Sư còn nổi danh, nhưng đã đến Thiên Nhân cảnh giới phía trên, mong muốn tìm được cao thủ như vậy đã là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc Thiên Nhân cảnh giới cao thủ cũng chỉ này một vị mà thôi."

Trong lời nói, liền xem như Lâm Ái Quốc đều lộ ra mấy phần kính trọng, thấy rõ Thiên Nhân chi cảnh cao thủ là cỡ nào làm người hướng tới.

Nhất là lại là vì nước tọa trấn, càng là quốc chi trọng khí, người người kính ngưỡng.

"Bất quá, này Thiên Nhân phía trên cao thủ, các ngươi chưa hẳn một cái không biết."

Lâm Ái Quốc đột nhiên lên tiếng nói ra.

Lần này Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đều là sững sờ, liền là một mực tại bên cạnh yên tĩnh không nói Trình Nhất Vân cùng Lâm Thanh Ca đều nhìn sang, hiển nhiên này tu luyện thế giới cho các nàng cực đại trùng kích, mà Lâm Thanh Ca trong mắt càng là sạch lóng lánh, trong đầu đều là Hàn Thanh thân ảnh.

"Kinh Thành Giang vương tiêu tam đại hào môn, liền có Thiên Nhân cao thủ, mà lại theo ta được biết, này tam đại gia tộc Thiên Nhân cao thủ cũng không phải nhất chỉ số lượng."

Lâm Ái Quốc sắc mặt nghiêm nghị nói.

"Như thế cường hãn?"

Nghe được tin tức này, dù là Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến định lực đều là quá sợ hãi.

Toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc mới chỉ có dùng là thiên nhân cao thủ, mà Kinh Thành này tam đại hào môn vậy mà liền có vài vị?

"Mà lại, này còn không phải phần cuối, thậm chí theo tin tức của chúng ta tới nói, Thiên Nhân không phải tam đại hào môn năng lực phần cuối. . ." Lâm Ái Quốc lại một lần nữa ném ra tạc đạn nặng ký.

"Ông trời ơi. . ."

Lăng Thiến lắc đầu, mặt mày có chút thất sắc.

"Mà trong kinh thành mặc dù tam đại hào môn cầm đầu, thế nhưng trên thực tế còn có một số mặt khác hào phú đại tộc, mặc dù so với tam đại gia tộc phải yếu hơn một chút, thế nhưng cũng đều không thể coi thường được, bất kỳ một cái nào đặt ở Hoa Hạ địa phương khác đều là tuyệt đối bá chủ. . Kỳ thật cũng là không thiếu Thiên Nhân cao thủ."

Tạc đạn một cái tiếp theo một cái, biết Kinh Thành nước sâu, thế nhưng ai biết như thế sâu.

Hoa Hạ long hồn chỗ, quả nhiên.

"Bất quá, này chút đều có chút thâm tàng bất lộ, ngoại trừ Kinh Thành bên ngoài, các ngươi ngược lại cũng không phải không biết mặt khác Thiên Nhân cao thủ." Lúc này, Lâm Ái Quốc đột nhiên lời nói xoay chuyển nói ra.

"Còn có?"

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến liếc nhau đều thấy được lẫn nhau trong mắt chần chờ.

"Giang Nam, Cảng thành."

Lâm Ái Quốc đề điểm một cái.

Liền, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến bừng tỉnh đại ngộ.

"Giang Nam mày liễu, Cảng thành cùng Kim Linh phu nhân cùng Hàm Nguyệt lâu lâu chủ!"

Trần Hồng Tinh cau mày từng chuyện mà nói ra những người này tên, nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của hắn bắt đầu ngưng trọng lên, cái cuối cùng tên, hắn chậm rãi đọc lên:

"Chiết tỉnh Hàn tiên sinh!"

Một cái Chiết tỉnh Hàn tiên sinh, nổ ra nhiều như vậy ẩn thế cao nhân, đến bọn hắn vị trí này, làm sao có thể không biết vị này tân tấn Hoa Hạ mưa gió thiên tài!.