Chương 908: Nghĩ thoáng thương?

Chương 908: Nghĩ thoáng thương?

"Hàn tiên sinh. . ."

Lăng Thiến hai mắt lóe ánh sáng.

"Nghe nói hắn là Giang đại ca về sau, Hoa Hạ có một cái bất thế ra tuyệt thế thiên tài."

Đối với cái này Hàn tiên sinh, Lăng Thiến hiển nhiên không xa lạ gì.

Không chỉ là nàng, không ai lạ lẫm.

"Nghĩ không ra ngươi tất cả lui ra tới lại còn quan tâm như vậy tu luyện giới sự tình."

Tiêu Ngạn cười lạnh nói: "Thế nào, chẳng lẽ các ngươi còn tưởng rằng cái này vang danh thiên hạ Hàn tiên sinh còn có thể biến thành hành hiệp trượng nghĩa siêu nhân tới cứu các ngươi hay sao?"

Nói xong, Tiêu Ngạn bị chính mình cái này cười lạnh chọc cho cười ha ha.

Chiết tỉnh Hàn tiên sinh, uy danh vừa ra, mọi người đều biết.

Nhưng là người khác hiện tại ở đâu đều không có người biết rõ, đề tên của hắn làm gì?

"Tương truyền cái này Hàn tiên sinh giống như là đắc tội phật môn cùng nước Nhật võ sĩ đạo, chạy trốn tới Võ Đang đi, mà lại phật môn chí cao một trong Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng đều tự mình đi tới núi Võ Đang đi tìm hắn đi, cũng không biết hiện tại tình huống thế nào, phía trên nắm Võ Đang phong tỏa, hiện tại không hề có một chút tin tức nào đi ra."

Hiển nhiên Trì Trọng cũng biết những chuyện này.

"Võ Đang quá trọng yếu, dù sao chính là Hoa Hạ bên ngoài tu luyện văn minh chỗ, ba ngàn năm nội tình không cho xuất hiện bất kỳ sơ xuất, mà lại lần này tựa hồ cũng có người hữu tâm muốn nhìn một chút Võ Đang sẽ như thế nào đối mặt nguy cơ lần này, nhất là cái kia Võ Đang một mực thâm tàng bất lộ chưởng môn cùng Đại trưởng lão, có hai người bọn họ tại, nghĩ tới một cái phật môn chí cao tăng thêm võ sĩ đạo Quán trưởng, không đủ làm theo, bằng không này Hàn tiên sinh cũng sẽ không chạy trối chết lựa chọn Võ Đang."

Tiêu Ngạn rõ ràng càng rõ ràng hơn ở trong đó môn đạo, dù sao hắn chính là là chân chính tu luyện người, lại là Tiêu gia chi nhánh, đối với tu luyện giới hiểu rõ tại những người này chính là khắc sâu nhất.

"Vậy cái này Hàn tiên sinh tình huống bây giờ như thế nào?"

Trì Trọng cũng bị treo lên khẩu vị, không có cách, hiện tại Hoa Hạ cơ hồ một nửa người con mắt đều nhìn chằm chằm cái này Chiết tỉnh tân quý, chuyện của hắn như như gió truyền khắp Hoa Hạ đại giang nam bắc, nhưng phàm có năng lực biết tu luyện giới chuyện người đều sẽ đối với Hàn tiên sinh đáp lại quan tâm.

Tiêu Ngạn lắc đầu trên mặt có mấy phần xấu hổ: "Ta lại cư ba tỉnh miền Đông Bắc, tin tức cũng không phải hết sức linh thông."

Trì Trọng lập tức cười to hóa giải này phần xấu hổ, biết mình hỏi nhiều lắm, Tiêu Ngạn mặc dù cũng là người của Tiêu gia, nhưng chỉ là chi nhánh mà lại người còn không thể trở lại kinh thành, đến Hàn tiên sinh cấp độ này sự tình, nghĩ đến chỉ có Kinh Thành Tiêu gia dòng họ mới có thể có ve sầu.

"Vậy cái này Hàn tiên sinh bây giờ đến thực lực gì. . ."

Trần Hồng Tinh nói thầm.

Lâm Ái Quốc lắc đầu: "Nếu là ta còn tại quân đội Tổng tư lệnh vị trí bên trên, phía trên vẫn là sẽ đem thực lực của hắn nói cho ta biết, thế nhưng hiện tại ta lui xuống, phương diện này tin tức cũng liền phong bế."

Nghe được Lâm Ái Quốc, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến trong mắt đều toát ra mấy phần tiếc nuối.

Bất quá bọn hắn cũng biết nói, Lâm Ái Quốc lui ra đến từ về sau, những tin tức này xác thực sẽ không lại hướng dĩ vãng một dạng đủ số truyền đến trong tai của hắn, trên thực tế, nếu như hắn thật còn tại vị trí cũ bên trên, như vậy Hàn tiên sinh động thái, hắn nhất định hiểu rõ.

Dù sao, quốc gia đối với này loại phương diện cao thủ thế nhưng là thời khắc chú ý.

Nếu là vì nước sử dụng, cái kia chắc chắn coi trọng.

Nếu là lòng mang ý đồ xấu, vậy dĩ nhiên tiêu diệt.

"Nói nhiều như vậy, nghĩ đến các ngươi cũng cần phải hiểu rõ tu luyện người kinh khủng, ta mặc dù không phải Hàn tiên sinh, thế nhưng thực lực cũng không phải các ngươi có thể ngăn cản, huống chi sau lưng ta chính là Tiêu gia, này ba tỉnh miền Đông Bắc, ai dám chen chân một cước?"

Tiêu Ngạn thản nhiên nói.

Trần Hồng Tinh sắc mặt nghiêm túc, chính như Tiêu Ngạn nói, mặc dù ba tỉnh miền Đông Bắc trừ hắn ra còn có chín vị Tông Sư, thế nhưng những tông sư này cao thủ làm sao có thể nguyện ý đắc tội Tiêu Ngạn sau lưng Tiêu gia, Tiêu gia tại Hoa Hạ thật không đơn giản chính là một quốc gia gia tộc, tại tu luyện giới đó cũng là Chí Tôn cấp bậc tồn tại, Tông Sư tại bọn hắn, chỉ sợ không có chút nào uy hiếp, không ai nguyện ý bốc lên nhường Tiêu gia khó coi nguy hiểm ra tay với Tiêu Ngạn.

Mà lại, chỉ sợ cái kia chín vị Tông Sư cao thủ thậm chí không biết tình huống hiện tại, có thể cùng người nào nói?

"Cường đột."

Đang lúc Trần Hồng Tinh thời điểm do dự, bên cạnh truyền đến Lăng Thiến thanh âm kiên định, Trần Hồng Tinh quay đầu, chỉ thấy Lăng Thiến lúc này sắc mặt kiên nghị quyết tuyệt, trên gương mặt xinh đẹp đều là oai hùng khí, nàng nhìn phía xa Trì Trọng cùng Tiêu Ngạn hai người băng lãnh nói: "Quân nhân làm chiến, há có thể nhận thua?"

Nói xong, nàng thân thể hướng phía trước đi ra một bước, như là đao sắc bén.

"Không biết lượng sức."

Thấy Lăng Thiến lại muốn phản kháng, Tiêu Ngạn khắp khuôn mặt là khinh thường cùng nhận khinh thị phẫn nộ.

Thân là Tiêu gia chi nhánh, hắn từ nhỏ đã bị người quan lên chi nhánh mũ, ghét nhất liền là người khác không nhìn trúng hắn, bây giờ, thấy một người bình thường cho dù là trong quân thiếu tướng, nhưng vẫn như cũ không có chút nào tu vi người đều muốn ở trước mặt mình chống cự, trong lòng của hắn như thế nào hận?

"Hình thoi đột kích."

Thấy Lăng Thiến một bước bước ra, sau lưng Trần Hồng Tinh phất phất tay, lúc này, một đội hết thảy còn có chiến lực đội viên đều bắt đầu chia tán, mười mấy giây, tất cả mọi người liền thành hình thoi đem Tiêu Ngạn cùng Trì Trọng bao vây vào giữa.

Dùng Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh làm chủ, cái này trận hình đột kích có thể hoàn toàn dùng bất kỳ thủ đoạn nào giải quyết đối thủ chống cự.

Chỉ là, đối diện là Tiêu Ngạn, một cái Tông Sư.

"Ta nói, tu luyện người, không phải là các ngươi có thể chống lại, huống chi ta chính là Tông Sư cao thủ, các ngươi như sâu kiến."

Tiêu Ngạn bĩu môi áo bào đen bắt đầu không gió cổ động.

"Gió nổi lên."

Một tiếng ngâm khẽ, công trong xưởng gió nhẹ phật đến, thế nhưng này gió bên trong lại mang theo Âm Lệ, còn có thể ngầm trộm nghe đến một chút làm người ta sợ hãi tiếng thét, mà này gió nhẹ cũng biết kéo dài ngắn ngủi vài giây đồng hồ, ngay sau đó, gió lớn nổi lên.

"Trì Trọng, ngươi ý đồ bắt cóc ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội trước Tổng tư lệnh, cùng Tiêu Ngạn đại nghịch bất đạo, hiện tại ta đại biểu ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội chính thức đối ngươi thông báo bắt lệnh, nếu là ngươi phản kháng, lúc này súng giết."

Nhìn trước mắt dị tượng, Lăng Thiến vẫn như cũ kiêu ngạo nói.

"Ha ha, đến một bước này, ngươi cho rằng ta sẽ còn quay đầu sao? Ngươi không chết thì là ta vong, có Tiêu huynh tại, bại cục ngay tại các ngươi!"

Trì Trọng ngửa mặt lên trời thét dài, lâm vào Phong Ma.

"Cái kia ngươi chính là vi kháng quân lệnh." Lăng Thiến gật gật đầu vẻ mặt lạnh buốt, nàng theo cái hông của mình rút súng lục ra đối mặt Trì Trọng, hai chân thon dài cùng tồn tại, mảnh khảnh cánh tay mang thương, tư thế hiên ngang.

Bá bá bá!

Thấy Lăng Thiến giơ thương, hết thảy từng đội từng đội thành viên đều mang thương nhắm ngay Tiêu Ngạn cùng Trì Trọng.

"Nghĩ thoáng thương?"

Thấy trước mắt một màn này, Tiêu Ngạn cười lạnh không thôi.

"Thử một chút."

Hắn thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, tiếng gió thổi liền gào thét, hết thảy từng đội từng đội thành viên chỉ cảm thấy mình tay giống như là bị gió vô hình chi dây thừng cho trói chặt một dạng, mong muốn phát lực lại như thế nào cũng khấu trừ không động được cò súng.

Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh hiển nhiên cũng cảm nhận được dị dạng, sắc mặt hai người trong nháy mắt tái nhợt, lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Tiêu Ngạn sẽ nói bọn hắn khả năng liền hành động cơ hội cũng không có. . .

"Cảnh giới tông sư, trong vòng trăm thước không gian đều ở ta chưởng, nhất cử nhất động ta có thể tùy ý điều khiển, nghĩ thoáng thương?"

Tiêu Ngạn miệt thị cười một tiếng:

"Các ngươi cũng là mở a."

... . . ..