Chương 909: Hắn tới

Chương 909: Hắn tới

"Vậy mà không động được. . ."

Có đội viên không thể tin được nuốt nước miếng một cái nói ra.

"Cảm giác mình thân thể giống như là bị bê tông cho bao vây một dạng, hoàn toàn cứng ngắc lại. . . ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . . Đây là cái gì lực lượng. . ."

"Đây là người lực lượng sao?"

Thân là Hoa Hạ ba tỉnh miền Đông Bắc mạnh nhất tiểu đội, lúc này một đội đội viên hiển nhiên đối mặt bọn hắn tòng quân kiếp sống nhất không thể tưởng tượng một trận chiến đấu.

Đừng thuyết phục, liền là một đầu ngón tay bóp cò lực lượng đều đã không có.

A

Liền đang thưởng thức những người trước mắt này lúc tuyệt vọng, Tiêu Ngạn đột nhiên nhẹ kêu lên tiếng nhìn về phía Lăng Thiến.

"Ngươi cũng là có chút năng lực."

Hắn hơi nhíu mày.

Chỉ thấy đứng ở trước mặt Lăng Thiến thân thể vậy mà tại chậm rãi di động, mặc dù này loại di động cơ hồ có thể không cần tính, thế nhưng một cái không có người có tu vi tại Tiêu Ngạn linh khí gông cùm xiềng xích phía dưới, lại còn có thể có phản ứng, đã là ngoài Tiêu Ngạn đoán trước.

"Mặc dù ta chỉ dùng một phần mười linh khí, thế nhưng ngươi có thể di động đến ba phần, đầy đủ ngươi kiêu ngạo đời này."

Tiêu Ngạn ở trên cao nhìn xuống nói.

Lăng Thiến tại linh khí của mình gông cùm xiềng xích hạ còn có thể di động, tố chất thân thể quả nhiên nguyên vô cùng người có thể bằng, nàng có thể làm được trong quân thiếu tướng vị trí thật sự là danh phù kỳ thực.

Mà nhường Tiêu Ngạn kinh ngạc còn chưa kết thúc.

Ngươi

Khi thấy Trần Hồng Tinh vậy mà cũng tại chậm rãi bóp cò thời điểm, Tiêu Ngạn thật hơi kinh ngạc.

"Tông Sư oai, các ngươi hai cái lại còn có thể nhúc nhích. . . ."

Trần Hồng Tinh trên trán có mồ hôi xuất hiện, hắn đem hết toàn lực làm ngón tay của mình một chút tiếp cận cò súng, trên mặt vẻ mặt kiên nghị, quyết không thỏa hiệp.

"Ngươi không phải hai người bọn họ cái đối thủ, là có nguyên nhân."

Thấy hai người trước mắt, Tiêu Ngạn nói khẽ với bên cạnh Trì Trọng nói.

Trì Trọng đỏ mặt lên, hắn đã từng được chứng kiến Tiêu Ngạn thực lực, có thể tại Tiêu Ngạn trên tay dùng thể xác phàm thai đi chống cự, mình quả thật làm không được, giờ khắc này, Trì Trọng hiểu rõ thực lực của mình thật so ra kém hai cái này đối thủ.

"Thế nhưng có một chút bọn hắn so ra kém ta." Trì Trọng cười một thoáng.

Ồ

Tiêu Ngạn hơi hơi quay đầu.

"Ta có Tiêu huynh, bọn hắn không có, đây chính là bọn họ vĩnh viễn cũng không sánh nổi ta nguyên nhân."

Trì Trọng nịnh nọt mà nói.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Tiêu Ngạn ngửa mặt lên trời cười dài, hiển nhiên Trì Trọng cái này vỗ mông ngựa đối diện vị trí.

"Tốt tốt tốt, Trì thiếu quả nhiên khéo léo, giải quyết những phiền toái này về sau  chờ ta trở lại Tiêu gia, đến lúc đó chắc chắn tại gia chủ cùng đại ca trước mặt cho các ngươi trễ nhà nhiều hơn nói ngọt hai câu, để cho các ngươi ngồi vững vàng này hổ đông bắc vị trí."

"Đa tạ Tiêu huynh!" Thấy Tiêu Ngạn vui vẻ, Trì Trọng trong lòng càng vui vẻ hơn.

Thực lực bản thân?

Cái kia chính là cái rắm.

Chỉ có dựa vào núi mới có thể để cho hắn vĩnh viễn không bao giờ đảo.

"Chỉ là, cái kia Hàn Thanh vì sao chậm chạp không xuất hiện?"

Lúc này, Tiêu Ngạn vẻ mặt có chút không vui mà nói, hắn lần này đến đây trọng yếu nhất một nguyên nhân liền là Hàn Thanh, giải quyết hắn, chính mình mới có thể tranh công Tiêu gia quay về Kinh Thành, thậm chí trong lúc vô hình còn có thể nịnh nọt Vương gia, dù sao thay bọn hắn giải quyết cái này con rơi, Vương gia cũng sẽ nhớ nhung chính mình hai điểm, đến lúc đó tại trở lại Kinh Thành Tiêu gia cũng sẽ càng có địa vị một chút.

Nghe được Tiêu Ngạn, Trì Trọng cũng là có chút xấu hổ, ban đầu hắn coi là Hàn Thanh sẽ lập tức xuất hiện, thế nhưng cho tới bây giờ, trong nhà xưởng đã phát sinh nhiều chuyện như vậy, cái này yêu làm náo động gia hỏa vậy mà chậm chạp chưa từng xuất hiện, cùng lúc trước hắn tại hẻm cùng với hội sở biểu hiện Đại tướng đình kính, làm Trì Trọng đều có chút xuống đài không được.

"Nói không chừng là e ngại Tiêu huynh, dù sao tiểu tử này nơi nào thấy qua Tiêu huynh nhân vật như vậy, ta xem chừng khả năng hắn vốn là mong muốn đi ra trang một đợt, nhưng nhìn đến Tiêu huynh không hiểu chút nào liền chế trụ nhiều người như vậy về sau, sợ là sợ mất mật hiện tại đã chạy, bất quá như thế cũng không khẩn yếu, Tiêu huynh dùng bá khí dọa đi người này, cũng là tăng Tiêu gia cùng Vương gia uy phong, nghĩ đến đến lúc đó đến Kinh Thành gia chủ cùng Tiêu đại ca hội càng thêm coi trọng Tiêu huynh."

Trì Trọng nhìn xem Tiêu Ngạn nịnh bợ mà nói.

Tiêu Ngạn hơi nhíu mày sau cùng cũng chỉ có thể gật gật đầu: "Cũng chỉ có thể như thế, bất quá không năng thủ lưỡi đao tiểu tử này vẫn còn có chút tiếc nuối  đồng dạng họ Hàn, quả nhiên cùng cái kia Hàn tiên sinh một cái bộ dáng, trang đủ đụng tới đại địch cũng chỉ có thể chạy trối chết."

Nhớ tới cái kia Hàn tiên sinh, Tiêu Ngạn đột nhiên cảm thấy hai người này tựa hồ có chút chỗ tương đồng, lập tức lớn bật cười.

"Tiêu huynh nói không sai, hai cái kém cỏi."

Trì Trọng phụ họa cười to.

"Hàn Thanh sẽ đến."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một đạo thanh âm thanh liệt truyền đến.

"Ồ? Xem ra cái này họ Hàn thật sự là có mấy phần bản sự a, thế mà để cho chúng ta cơ trí như vậy Hoa Hạ nữ thần đều như thế khăng khăng một mực, đến lúc này thế mà còn tin tưởng một cái giang hồ phiến tử? Lâm Thanh Ca, ta khuyên ngươi vẫn là thật tốt đi theo ta đại ca a  chờ lần này giải quyết trước mắt những sự tình này về sau, ta mang ngươi dẫn ta Tiêu gia, nghĩ đến đại ca còn nguyện ý thu ngươi, mặc dù không có Lâm gia, thế nhưng ngươi này sắc đẹp cùng tài trí, đại ca vẫn là vừa ý."

Tiêu Ngạn xem thường mà nói, trong mắt hắn, này cái gì Hàn Thanh hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tới cũng là đao hạ món ăn thuận tay giải quyết mà thôi, không đến, thì càng chứng minh chính mình không nhìn lầm, hắn liền là cái kém cỏi.

"Thanh Ca, ai. . . Là ta xin lỗi tiểu Hàn. . . ."

Thấy nữ nhi của mình nói ra nếu như vậy, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân tâm lý càng thêm cảm giác khó chịu, bọn hắn dĩ nhiên không tin Hàn Thanh trở về, trong lòng bọn họ khó chịu chỉ là bởi vì thấy Lâm Thanh Ca như thế yêu cùng tín nhiệm hắn, mà bọn hắn, lại đưa hắn hướng một cái trong hố lửa đẩy. . . .

"Trì Trọng, ta cùng phu nhân lưu tại nơi này mặc cho các ngươi xử trí, Thanh Ca còn có hồng tinh cùng thiến nha đầu, ngươi nể tình ta Lâm gia đối với các ngươi trễ nhà ân tình cùng với các ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên về mặt tình cảm, cho bọn hắn một đầu sinh lộ đi."

Đặng An cùng Phương Nghiệp sáng chậm chạp chưa tới, đến tiếp sau bộ đội tiếp viện không có, một đội hết thảy đội viên hoàn toàn không phải tu luyện người đối thủ, liền xem như Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh còn đang cố gắng, thế nhưng hết thảy đều đã là phí công, chỉ cần Tiêu Ngạn nghĩ, hắn trong lúc nhấc tay liền có thể muốn nơi này tính mạng của tất cả mọi người.

Không ai có thể lại cứu vớt bọn họ.

Đến mức con gái tin tưởng vững chắc Hàn Thanh?

Lâm Ái Quốc mặc dù biết chính mình thẹn với hắn, thế nhưng cũng tuyệt không tin hắn sẽ còn lại xuất hiện.

"Một tên cũng không để lại."

Thấy Tiêu Ngạn dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn mình, Trì Trọng nở nụ cười gằn thản nhiên nói.

Lưu

Đến một bước này những người này làm sao có thể còn có thể lưu?

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

"Trì Trọng a! Ngươi đây là nghiệp chướng a!"

Lâm Ái Quốc đau kêu thành tiếng, trong nhà xưng băng lãnh bầu không khí xuống tới cực điểm, Tiêu Ngạn hướng phía trước đi một bước, tất cả mọi người là lạnh cả tim, liền xem như thân kinh bách chiến từng đội từng đội thành viên lúc này cũng lộ ra sợ hãi vẻ mặt.

Ầm

Nhưng vào lúc này, một tiếng súng vang đột ngột xuất hiện.

Trần Hồng Tinh trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ mặt.

Trì Trọng vẻ mặt chấn động: "Ngươi thế mà. . ."

Trần Hồng Tinh thế mà thật bóp lấy cò súng. . .

Chỉ là, làm Trì Trọng kinh ngạc về sau, Trần Hồng Tinh đám người vẻ mặt lại tại súng vang lên về sau lại một lần nữa như rớt vào hầm băng.

Chỉ thấy cái kia viên bay ra đạn, lẳng lặng xử lý tại Tiêu Ngạn trước mặt một tấc vị trí, lại không có thể hướng về phía trước nửa phần. . . .

"Ta cho ngươi cơ hội nổ súng  bất quá, cũng là cho ngươi chân chính tuyệt vọng, hiện tại, ngươi hiểu rõ giữa chúng ta chênh lệch đi?"

Tiêu Ngạn nhếch miệng lên đưa tay đem trước mặt đạn lăng không lấy xuống hai ngón bóp, hóa thành bột phấn.

"Vậy liền một tên cũng không để lại nha."

Hắn trêu tức mà nói, thoại âm rơi xuống, chỉ gặp hắn vung tay lên, mấy chục đạo màu đen băng đao trống rỗng xuất hiện lóe làm người chấn động cả hồn phách hàn quang, tại Tiêu Ngạn ra lệnh một tiếng, đều tập ra!

Giờ khắc này, trong nhà xưng tất cả mọi người tuyệt vọng nhắm mắt lại, chỉ có Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn trước mắt sát cơ, hai mắt của nàng ngậm lấy kiên nghị cùng tín nhiệm.

"Hàn Thanh! Ngươi ở đâu!"

Nàng kêu gào trong lòng nam nhân.

Ai

Im ắng thở dài tràn ngập tại trong lòng của tất cả mọi người, giờ khắc này, bọn hắn đều là hối hận.

Mà thưởng thức tất cả những thứ này Trì Trọng cùng Tiêu Ngạn, chỉ là làm người thắng hai tay ôm ngực chờ đợi những người này toàn bộ mất mạng thời khắc.

"Hàn Thanh? Rùa đen rút đầu thôi."

Trì Trọng thản nhiên nói.

Tại lúc này.

Nhà máy vùng trời to lớn lều như bị sét đánh, ầm ầm đánh nát.

Một đạo gầy gò thân ảnh, từ trên trời giáng xuống..