Chương 910: Tông Sư như sâu kiến

Chương 910: Tông Sư như sâu kiến

Cái kia đạo gầy gò thân ảnh sau cùng rơi tại trong giữa không trung làm việc trên đài.

Ở trước mặt hắn cho xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt thời điểm, mỗi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hàn Thanh?"

Trần Hồng Tinh không dám tin vào hai mắt của mình.

"Hàn Thanh!"

Lăng Thiến lên tiếng kinh hô.

"Hàn Thanh. . ."

Lâm Thanh Ca khóc không thành tiếng.

"Hắn liền là Hàn Thanh?"

Tiêu Ngạn cau mày nhìn xem trên đài cao nam nhân này.

Trì Trọng gật gật đầu lại lắc đầu lại gật gật đầu: "Hắn là Hàn Thanh?"

"Tiểu Hàn?"

Mà lúc này, kinh hãi nhất nhưng vẫn là Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân hai người, khi thấy đột nhiên từ trên trời giáng xuống Hàn Thanh về sau, Lâm Ái Quốc thậm chí còn xoa xoa ánh mắt của mình, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

Hàn Thanh nhìn xuống dưới đài tất cả mọi người, khẽ vuốt cằm: "Là ta."

Trần Hồng Tinh nhìn xem to lớn nhà máy trần nhà lúc này đã không còn sót lại chút gì, đêm đen như mực không còn lóe vài tia ánh sao, vừa rồi Hàn Thanh ra sân phương thức thật sự là không thể tưởng tượng, tựa như là một khỏa tạc đạn đem trần nhà nổ tung về sau trực tiếp không hạ, quá rung động.

Rung động đến Trần Hồng Tinh khó mà tin được.

"Từ trên trời giáng xuống?"

Tiêu Ngạn nhìn xem đạo thân ảnh này vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng, chỉ gặp hắn hờ hững hướng phía trước đi ra một bước, liền, Trần Hồng Tinh đám người theo bản năng lui về sau một bước.

Thế nhưng Tiêu Ngạn lực chú ý hiển nhiên không có ở trên người của bọn hắn mà là vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu hướng phía Hàn Thanh hội tụ, làm phiến địa vực này linh khí hoàn toàn ở Tiêu Ngạn nắm giữ hạ về sau, hắn đầu tiên làm liền là cảm thụ Hàn Thanh lực lượng.

"Không có chút nào tu vi."

Linh khí phản hồi nhường Tiêu Ngạn càng thêm không hiểu, trên đài cao nam nhân này thân bên trên không có chút nào sóng linh khí, thế nhưng hắn lại có thể từ trên trời giáng xuống, thậm chí là oanh mở sắt tây đại bằng, nếu là không có một điểm tu vi làm sao có thể làm được đâu?

"Này nói không thông a."

Tiêu Ngạn không thể nào hiểu được mới vừa phát sinh tất cả những thứ này.

Trì Trọng cảnh giác nhìn Hàn Thanh liếc mắt, khi hắn nghe được Hàn Thanh nói ra là ta hai cái chữ thời điểm, Trì Trọng thân thể liền là kịch liệt chấn động.

"Thanh âm này, rõ ràng chính là ta tại đầu hẻm bên ngoài nghe được thanh âm. . ."

Trì Trọng thấp giọng nỉ non.

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Ngạn nghi hoặc nói nhỏ.

Trì Trọng lúc này đem đêm hôm đó khó mà giải thích thanh âm nói cho Tiêu Ngạn, nghe vậy về sau Tiêu Ngạn sắc mặt càng càng lạnh lùng: "Chẳng lẽ là một một ít môn tiểu đạo truyền thanh thuật?"

"Truyền thanh thuật?"

Trì Trọng quay đầu.

"Không sai, truyền thanh thuật là một một ít công pháp, không ít trong tông môn đều sẽ có, đối với tu luyện thực lực cũng không có thực tế trợ giúp, thế nhưng dùng tới truyền lời quả thật không tệ, tiểu thủ đoạn mà thôi, không cần để ý."

Nghe được Tiêu Ngạn nói như vậy, Trì Trọng lúc này mới an ổn lại: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là cao thâm cỡ nào thủ đoạn đâu, nguyên lai liền là một một ít môn tiểu đạo, Tiêu huynh quả nhiên là Tông Sư cao thủ, này chút tiểu thủ đoạn tự nhiên sẽ không để ở trong lòng."

Hàn Thanh này ra sân xác thực rung động, thế nhưng so sánh với trước đó Tiêu Ngạn bất động nửa bước lại trói buộc chặt Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến thậm chí một đội hết thảy đội viên năng lực tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Trì Trọng tin tưởng, này từ trên trời giáng xuống một chiêu, nếu là Tiêu Ngạn cũng tuyệt đối có thể làm được.

Trì Trọng vẻ mặt là bình ổn, thế nhưng Tiêu Ngạn hiển nhiên cũng không có nhẹ nhàng như vậy, truyền thanh thuật không khó nói rõ lí do, thế nhưng vừa rồi từ trên trời giáng xuống Hàn Thanh vậy mà không có chút nào tu vi, cái này quá khó có thể lý giải được.

"Chẳng lẽ là tu luyện thể thuật người?"

Thể thuật, một mực rút ra linh khí rèn đúc thân thể phương pháp tu luyện, Hoa Hạ cũng không ít tu luyện thể thuật cao thủ, thể thuật cùng võ đạo hết sức nghĩ thông suốt, thậm chí dùng linh khí càng thêm thiếu, hoàn toàn là cường hóa thân thể một loại phương pháp tu luyện, tại pháp thuật cùng công pháp bên trên sớm đã cũng không mạnh, thế nhưng thân thể lại cực đoan mạnh mẽ, tương truyền thể thuật cũng có thể tu luyện tới cảnh giới tông sư, thân thể có thể so với xe tăng, khó mà rung chuyển.

"Nếu như là cao thủ thể thuật, vậy liền nói thông được."

Tiêu Ngạn gật gật đầu, cuối cùng là tìm được một cái giải thích hợp lý.

Mà lại căn cứ trước đó Trì Trọng cùng sự miêu tả của mình, cái này Hàn Thanh là có có chút tài năng người, có thể một người giải quyết mười cái xuất ngũ Siberia quân viễn chinh lính đặc chủng, lại thêm chiến thắng Liệt Tân cao thủ như vậy, tu luyện thể thuật cũng thực là phù hợp.

"Hàn Thanh. . ."

Lâm Thanh Ca nhìn xem rốt cục xuất hiện Hàn Thanh, nhất là thấy sắc mặt của hắn về sau, trong lòng một trận đau đớn.

Sắc mặt của hắn thiếu đi mấy phần trước đó lúc mới tới về sau ôn nhu, nhiều hơn mấy phần lãnh khốc cùng lạnh nhạt, Lâm Thanh Ca biết, đây mới thật sự là hắn, cái kia không ai bì nổi làm cả Hoa Hạ nghe tin đã sợ mất mật Hàn tiên sinh.

Mà trước đó cái kia ở trước mặt mình cố ý quái đản để cho mình nhẹ nhõm nam nhân, chỉ là mặt nạ của hắn thôi.

Vì mình đeo lên, mà sau cùng, bởi vì chính mình phụ mẫu mạo phạm mà lấy xuống.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca gật gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần ôn nhu, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân thời điểm, vẻ mặt đạm mạc rất nhiều, tựa như là xem người bình thường một dạng, không có lúc trước loại kia nịnh nọt cùng khen tặng.

Hắn là Hàn tiên sinh, một thân một mình người.

"Tiểu Hàn. . . Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây. . ."

Một câu hai ý nghĩa, Lâm Ái Quốc lời nói bên trong đã có đối Hàn Thanh áy náy, lại có hắn thần kỳ xuất hiện khó hiểu.

Chỉ là, Hàn Thanh nhưng lại không giải thích, tại Trần Hồng Tinh đồng dạng kinh ngạc ánh mắt bên trong, Hàn Thanh nhìn về phía Tiêu Ngạn.

"Người của Tiêu gia?"

Hắn thản nhiên nói.

"Ngươi còn biết Tiêu gia?"

Tiêu Ngạn sững sờ nở nụ cười gằn: "Xem ra ngươi cũng không là đơn giản như vậy nha, có thể biết ta là người của Tiêu gia, nghĩ đến ngươi cũng là có chút đầu óc người, nếu như thế, thân là Vương gia con rơi, ngươi hẳn là trốn được càng xa càng tốt mới là, thế mà còn dám trở về, đơn giản liền là muốn chết, chính ngươi đưa tới cửa, cũng chớ có trách ta hạ thủ không lưu tình."

"Một cái chi nhánh mà thôi, Tiêu gia tuy mạnh, thế nhưng ta cũng không sợ, huống chi chỉ là một cái chi nhánh về sau, trong mắt ta, như là sâu kiến."

Như là sâu kiến, này là trước kia Tiêu Ngạn đối Trần Hồng Tinh bọn hắn nói lời, hiện tại, bị Hàn Thanh một năm một mười hoàn trả trở về.

"Ha ha ha ha!"

Gặp qua phách lối, chưa thấy qua phách lối như vậy.

Tại một cái Tông Sư trước mặt, nói Tông Sư như sâu kiến.

Cực kỳ cuồng vọng khẩu khí!

Tiêu Ngạn nhịn không được cười to, lúc này, trong mắt hắn cái này Hàn Thanh đã biến thành một cái xuất khẩu cuồng ngôn đạo chích, một cái Vương gia con rơi, cho dù chính mình chỉ là Tiêu gia chi nhánh, thế nhưng so với hắn vứt bỏ thân phận của Tử, đó cũng là cao đến bầu trời tồn tại.

"Ngươi này đạo chích, ta thực sự khinh thường cùng ngươi nhiều lời, ngươi nếu biết Tiêu gia còn dám nói ra nếu như vậy, sợ là đầu óc có chút rỉ sét, người như ngươi, sinh trên đời này cũng là gian nan, hôm nay ta cho ngươi nghỉ ngơi, thành toàn ngươi cũng thành toàn ta, ngươi hẳn là lòng mang cảm kích."

Tiêu Ngạn vừa nói, trong mắt một bên lóe hắc ám ánh sáng.

Nhà máy bên trong, bầu không khí lại lần nữa băng lãnh, mà trước đó biến mất cái kia mười mấy thanh băng đao lại một lần nữa trống rỗng xuất hiện, lập loè so vừa rồi càng thêm làm người ta sợ hãi hàn quang.

"Đạo chích?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, hai mắt của hắn đột nhiên bốc cháy lên hai đoàn kim hỏa, cái kia con ngươi giống như tinh như lửa lập loè, tại hắn một cái ngưng thần dưới, kim quang bắn ra, hướng phía Tiêu Ngạn thoáng qua đánh tới.

"Tông Sư như sâu kiến, ngươi cho rằng ta nói một chút mà thôi?"

Trên đài cao, Hàn Thanh thanh âm như cửu tiêu huyền âm..