Chương 911: Như ở trong mộng mới tỉnh

Chương 911: Như ở trong mộng mới tỉnh

"Đây là cái gì chiêu số?"

Khi thấy Hàn Thanh trong mắt kim quang thời điểm, Tiêu Ngạn nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn còn như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác, trước đó Hàn Thanh ra sân phương thức mặc dù rung động, nhưng cũng chỉ là rung động, cũng không có biểu hiện ra cái gì, thế nhưng hiện tại hai mắt tỏa ánh sáng cái này quá kinh người.

"Hỏa nhãn kim tinh?"

Trình Nhất Vân nhìn xem cái này đã từng bị chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa con rể kinh ngạc nói.

Tiêu Ngạn còn muốn phản kháng, mặc dù Hàn Thanh một chiêu này có chút kinh người, thế nhưng hắn đường đường Tông Sư làm sao có thể thúc thủ chịu trói.

"Bàng môn tà đạo!"

Hắn hét to một tiếng thả người nhảy lên chuẩn bị hướng phía Hàn Thanh lao đi, nhưng ngay tại hắn vừa mới lên chân thời điểm, Hàn Thanh trong đôi mắt kim quang liền đã bắn đi ra.

"Không quan trọng Tông Sư, không cần phải nói."

Hai tầm mắt như hai đạo tia la-de hướng phía Tiêu Ngạn vọt tới, liền xem như Tiêu Ngạn động tác lại nhanh, thế nhưng đối mặt này tốc độ ánh sáng công kích vẫn như cũ trong nháy mắt bị bắn trúng.

Tư tư. . .

Im ắng xuyên thấu về sau, này Tiêu gia chi nhánh về sau thân thể tự động bắt đầu cháy rừng rực, ngọn lửa màu vàng giống như là Thái Thượng lão quân quật ngã lò luyện đan một dạng, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, này ba tỉnh miền Đông Bắc tân tấn Tông Sư cao thủ liền đã biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Hàn Thanh nhàn nhạt liếc mắt, khóe miệng nhấc lên một trận không thú vị.

Đối phó loại cấp bậc này đối thủ, hai tầm mắt hắn đều cảm thấy có chút nhỏ nói thành to.

Tông Sư?

Sâu kiến thôi.

Thả người nhảy lên, Hàn Thanh nhẹ nhàng rơi vào trong nhà xưng, không có nâng lên một tia bụi trần, hắn nhìn trước mắt cứng họng Trì Trọng, mặt không thay đổi liếc mắt.

Phanh

Vỡ nát.

Một cái hoàn hảo người cứ như vậy ở trước mặt của hắn vỡ nát, hài cốt không còn.

Xoay người, Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lâm Ái Quốc trên đùi thương thế, chỉ gặp hắn giơ tay lên, một đạo lục quang từ đầu ngón tay của hắn tràn ra hướng phía Lâm Ái Quốc thụ thương trên đùi lướt tới, làm cái kia bôi lục quang tiếp xúc đến Lâm Ái Quốc về sau, Lâm Ái Quốc chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, nhất là đùi vị trí truyền đến từng đợt ngứa cảm giác nhột, khi hắn cúi đầu xuống về sau liền khiếp sợ phát hiện, vết thương vị trí đang lấy mắt trần đó có thể thấy được tốc độ bắt đầu khép lại.

Mười giây đồng hồ không đến.

Hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cảm giác đau đớn không có chút nào, thậm chí Lâm Ái Quốc còn cảm giác đến thân thể của mình đều nhẹ nhàng rất nhiều, phảng phất trẻ vài tuổi một dạng.

"Chuyện này. . . ."

Dù là Lâm Ái Quốc này loại gặp qua sóng to gió lớn người, lúc này cũng không nhịn được như vậy kỳ dị, hắn tránh thoát Lâm Thanh Ca cùng Trình Nhất Vân nâng, đứng lên đi hai bước, trên mặt này loại kinh ngạc càng thêm nồng hậu dày đặc: "Tốt?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng chắp tay đi về phía trước đến Lâm Thanh Ca bên cạnh: "Nhường ngươi hết hồn."

Lâm Thanh Ca dùng sức lắc đầu, này mị hoặc thiên hạ dung nhan lúc này tràn đầy áy náy, nàng vừa định nói hai câu thời điểm, bên cạnh Lâm Ái Quốc lại đi tới Hàn Thanh trước mặt.

Cái này đã từng đông bắc đệ nhất nhân, lúc này thật sâu nhìn xem Hàn Thanh, một chút về sau, hắn khom lưng.

"Tiểu Hàn, trước đó là bá phụ có lỗi với ngươi."

Hàn Thanh tay nâng lên một chút.

"Nếu ngươi là những người khác, ta sẽ không xuất thủ, ngươi khinh thị mẫu thân của ta, nhục ta xuất thân, ta đã sớm trong nháy mắt diệt ngươi, nhưng nể tình ngươi chính là Thanh Ca mặt mũi của phụ thân bên trên, ta tha cho ngươi một mạng, ngày sau nếu là lại khẩu xuất cuồng ngôn, không người có thể cứu ngươi."

Hàn Thanh thản nhiên nói, ngữ khí chi băng lãnh, cùng đối người bình thường không hai.

Lâm Ái Quốc thân thể chấn động, hắn sống thượng vị thấy qua người không xiết phồn số, cao vị cũng có đê vị càng nhiều, nhưng lại không có bao nhiêu người có thể cho hắn loại cảm giác này.

Một loại nhìn không thấu cảm giác.

Loại cảm giác này cùng mình loại người này khác biệt, không phải loại kia bị hoàn cảnh chỗ phủ lên đi ra uy áp, mà là một loại tựa hồ nhìn thấu hết thảy trên cao nhìn xuống cảm giác, loại cảm giác này bắt nguồn từ đối với mình mãnh liệt tự tin.

"Tiểu Hàn, trước đó là bá phụ bá mẫu có lỗi với ngươi, hiện tại hết thảy đều chân tướng rõ ràng. . . Tiểu Hàn, bá mẫu vì đó trước thái độ đối với ngươi xin lỗi, hi vọng ngươi có thể thứ lỗi. . . Ngươi là chúng ta ân nhân cứu mạng, ngày sau Lâm gia chúng ta nhất định nhớ kỹ ngươi thì tốt hơn. . ."

Nhìn xem cha mẹ mình cái dạng này, Lâm Thanh Ca trong lòng ngũ vị tạp trần.

Mà nhìn xem Lâm Thanh Ca Hàn Thanh, trong lòng cũng có chút khó khăn.

Dựa theo Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân trước đó đối mình đã chính nhà mình vũ nhục, nếu là người bên ngoài, Hàn Thanh đã sớm khiến cho hắn hôi phi yên diệt, nhưng này dù sao cũng là Lâm Thanh Ca phụ mẫu, Lâm Thanh Ca là nữ nhân của mình, Hàn Thanh tuy là ba ngàn thế giới Chí Tôn, nhưng cũng không phải người vô tình, lập tức hắn nhàn nhạt gật đầu: "Ta hội chiếu cố tốt Thanh Ca."

Có Hàn Thanh câu nói này, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân như được đại xá liền dễ dàng rất nhiều.

"Hàn Thanh."

Lúc này, Trần Hồng Tinh theo Hàn Thanh sau lưng đi tới, hắn nhìn thật sâu Hàn Thanh liếc mắt, cuối cùng từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ đi ra, mặc dù theo Hàn Thanh đem chính mình thần kỳ cứu sống về sau Trần Hồng Tinh chỉ biết Hàn Thanh cũng không phải phàm nhân, thế nhưng hắn cũng tuyệt đối nghĩ không ra Hàn Thanh vậy mà có thần uy như thế thủ đoạn.

Tiêu Ngạn thế nhưng là hàng thật giá thật Tông Sư cao thủ a, nhưng ở Hàn Thanh trước mặt, chỉ liếc mắt, biến thành tro bụi.

Cái kia Hàn Thanh nên đến mức nào?

Thực lực gì mới có thể liếc mắt diệt tông sư?

Khó có thể tưởng tượng, chẳng lẽ hắn là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ?

Bạch

Một cái tiêu chuẩn quân lực lực đạo mười phần, Trần Hồng Tinh nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh: "Ân cứu mạng, khắc trong tâm khảm."

Trần Hồng Tinh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Bá bá bá!

"Ân cứu mạng, khắc trong tâm khảm!"

Hết thảy từng đội từng đội thành viên theo Trần Hồng Tinh bày cánh tay, vẻ mặt trang nghiêm mà nói.

Quân nhân, là nhất tri ân.

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt nhàn nhạt gật đầu, lúc này, Lăng Thiến bóng hình xinh đẹp đi tới, trải qua sau khi chiến đấu sắc mặt nàng đỏ bừng, nhìn hết sức động lòng người, nàng mê mang nhìn xem Hàn Thanh thấp giọng nói: "Hàn Thanh. . . Cám ơn ngươi."

Lại một lần nữa, hắn cứu vớt tính mạng của bọn hắn.

Hàn Thanh mỉm cười: "Muốn cám ơn thì cám ơn Thanh Ca đi."

Nói xong, hắn không nhìn tất cả mọi người thẳng tắp hướng phía nhà máy đi ra ngoài, khi hắn đi đến nhà máy cửa chính thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến Trần Hồng Tinh lớn tiếng hỏi thăm: "Hàn Thanh, ngươi thật sự là tô bớt Thanh Long tổng huấn luyện viên sao?"

Hàn Thanh bước chân dừng lại không quay đầu lại, nhưng lại nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa đi một bước.

Lăng Thiến thanh âm cũng truyền tới: "Hàn Thanh, ngươi là Chiết tỉnh Hàng thành người đúng không?"

Hàn Thanh lại lần nữa gật đầu.

Chắp tay rời đi.

Trong nhà xưng, người người nhìn xem cái kia biến mất thật lâu thân ảnh, thật lâu không thể lấy lại tinh thần, Lâm Thanh Ca nhìn bọn hắn liếc mắt hướng phía Hàn Thanh rời đi phương hướng nhanh như gió chạy đi, lúc này, nàng chỉ muốn rúc vào chính mình nam nhân bên cạnh, có nàng tại, thế gian lại không mưa gió.

Mà to lớn trong nhà xưng, Trần Hồng Tinh cùng Lâm Ái Quốc vợ chồng vẫn như cũ kinh ngạc đứng đấy, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ là mặt kia bên trên rung động vẻ mặt lại tỏ rõ lấy bọn hắn lúc này trong lòng chấn động kịch liệt.

Chỉ có Lăng Thiến đang thấp giọng nỉ non.

"Tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên. . ."

"Chiết tỉnh người. . ."

"Hàn Thanh. . . ."

"Liếc mắt diệt tông sư. . ."

Băng Thành chi Hàn Thanh, sao cùng người kia giống như vậy?

"Cùng là Hàn họ người. . . Chẳng lẽ hắn liền là Chiết tỉnh Hàn tiên sinh?"

Một đạo quầng sáng theo Lăng Thiến trong đầu lóe lên, nàng nhịn không được lên tiếng kinh hô!

Trong nháy mắt, trong nhà xưng người người như ở trong mộng mới tỉnh. . . ..