Chương 912: Băng Thành lưu ở sau lưng

Chương 912: Băng Thành lưu ở sau lưng

Băng Thành sân bay.

Trời đông giá rét Băng Thành, dòng người luôn luôn so Hoa Hạ địa phương khác người phải nhiều, dù sao đối với nơi này tới nói, dù cho đến đầu xuân mùa, vẫn như cũ là du lịch mùa thịnh vượng.

Vốn cho rằng Băng Thành chuyến đi chỉ là hai ba ngày sự tình, nhưng ai có thể nghĩ, này kéo đến tận không ít thời gian, mắt thấy Hàng thành bên kia liền muốn khai giảng, chuyện bên này mới cuối cùng là giải quyết xong.

Cho tới bây giờ, Hàn Thanh còn không nghĩ từ bỏ sinh viên đại học cái thân phận này, nhất là hai ngày này, hắn càng thêm cảm thấy mình cái thân phận này tầm quan trọng.

"Là thời điểm khai triển kế hoạch này."

Hắn trầm tư rất lâu.

"Đối với ta mà nói, trên Địa Cầu người trọng yếu thật sự là nhiều lắm, ta sao có thể nhìn tận mắt bọn hắn sinh lão bệnh tử? Cha mẹ người thân, người yêu, mỗi người, một đời trước ta thiếu bọn hắn quá nhiều, ở kiếp này, ta hội cho bọn hắn hết thảy."

Kỳ thật kế hoạch này từ khi Hàn Thanh trùng sinh trở về về sau liền đã có.

Sáng tạo Địa Cầu tu chân văn minh.

Thế nhưng sáng tạo Địa Cầu tu chân văn minh há lại nói một chút đơn giản như vậy, ít nhất mình bây giờ Dung Hợp hậu kỳ thực lực còn tuyệt đối không có cái này năng lực, một cái khổng lồ tu chân văn minh, mặc dù chỉ là ở địa cầu bên trên, thế nhưng cũng ít nhất cần càng thêm tu vi thâm hậu mới có thể có sức mạnh chống đỡ, không nói những cái khác, trên địa cầu này hiếm hoi linh khí liền là lớn nhất gông cùm xiềng xích, mà này, cũng là nhất định phải khắc phục thứ một cửa ải khó.

"Cũng là không khó."

Hàn Thanh âm thầm suy nghĩ.

"Chỉ cần có phạm vi lớn linh dược gieo trồng, là có thể để Địa Cầu bên trên thiếu thốn linh khí liên tục không ngừng bắt đầu trùng sinh, dĩ nhiên, này nhất định phải cần một ít nhân thủ."

Kỳ thật như không phải là vì thân nhân của mình, Hàn Thanh hoàn toàn không cần thiết ở địa cầu như thế đại phí khổ tâm, mong muốn linh dược, thần trí của mình thế giới là một cái tốt hơn lựa chọn, theo dựa vào chính mình tu vi tẩm bổ, thần trí của mình thế giới hội càng ngày càng cường đại, đừng nói linh khí thiếu thốn địa cầu, liền là lớn như vậy ba ngàn thế giới cũng tìm không ra so với chính mình thần thức thế giới lựa chọn tốt hơn, nhớ ngày đó, Hàn Thanh sắc thần thức thế giới là ba ngàn thế giới nhiều ít người chèn phá đầu muốn đi vào tồn tại, nguyên nhân không hai, khổng lồ tư nguyên linh khí.

Bất quá, hiện tại tu vi của mình còn chưa đủ dùng chống đỡ thần thức thế giới bao trùm toàn bộ Địa Cầu, mong muốn đến loại trình độ đó, ít nhất cũng cần Nguyên Anh thậm chí xuất khiếu cảnh giới mới được, nhưng nếu là chờ cho đến lúc đó, có lẽ mình có thể kiên trì nổi, nhưng nếu là không có đặc thù cơ duyên, dùng hiện tại chính mình tiến độ tu luyện, thân nhân sợ là đợi không được.

Cho nên, ở địa cầu bên trên gây giống linh dược liền lộ ra rất là trọng yếu.

"Kiếp trước ta đã từng du lịch qua ba ngàn trong thế giới rất nhiều văn minh tinh cầu, những tinh cầu kia cũng không dựa vào tu luyện, mà là dựa vào khoa học kỹ thuật, bọn hắn có được tiên tiến khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tạo nên một chút mũi nhọn vũ khí thậm chí có thể cùng một chút Tán Tiên chống lại, mà bọn hắn sinh vật năng lực sáng tạo cũng là hết sức cường hãn, bồi dưỡng ra tới linh dược thậm chí có thể tẩm bổ người bình thường thành vì một số kinh khủng tu luyện người, thực lực không thua kém một chút nào từng bước một đi tới tu luyện người."

Nhớ lại năm đó thấy, Hàn Thanh cảm thấy mình cũng có thể mô phỏng này chút văn minh tinh cầu tới gây giống một chút linh dược, dùng cái này để đền bù chính mình tu vi cần thời gian cái phiền toái này.

"Bất quá, này liền cần một chút sinh vật chuyên gia, ta là có thể, nhưng cũng không thể việc phải tự làm, có một chút ra tay sự tình liền sẽ thuận tiện rất nhiều, mặc dù trong đầu của mình đối với linh dược thậm chí sinh vật tri thức đã xa không phải Địa Cầu thời đại này đủ khả năng lý giải được, thế nhưng chỉ cần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nghĩ đến một chút sinh vật chuyên gia còn có thể lĩnh hội một hai, không cầu bọn hắn sáng tạo, chỉ cầu bọn hắn chế tạo, hẳn không phải là vấn đề."

Hàn Thanh suy nghĩ một chút, một đời trước chính mình cũng thật sự tại một chút sinh vật khoa học kỹ thuật cực đoan phát triển tinh hệ bên trong đợi qua, cùng một chút tinh tế chi chủ từng có trao đổi, dựa vào kiếp trước chính mình cường hãn thần thức, cơ hồ ba ngàn thế giới hết thảy văn minh tại trong đầu của mình đều đã hoàn toàn lạc ấn xuống tới, mặc dù Hàn Thanh vẫn như cũ cho rằng chỉ có tu luyện mới là Thiên Đạo, thế nhưng không thể phủ nhận, trí tuệ của nhân loại cũng là vô tận, dựa vào trí tuệ sáng tạo ra một chút văn minh khoa học kỹ thuật, là có thể đối tu luyện người tạo thành tổn thương.

"Chờ đến sau khi tựu trường, có lẽ ta phải nghĩ một chút biện pháp đi hội tụ một chút sinh vật học nhân tài."

Chỉ có Địa Cầu mạnh mẽ, chính mình mới có thể có càng lớn lực lượng hướng phía trước đi.

Hàn Thanh biết rõ căn cơ tầm quan trọng.

"Tiểu Hàn. . . Hàn tiên sinh, ta vẫn còn muốn lại một lần nữa nói với ngươi tiếng xin lỗi, bá phụ lúc trước rất hợp thật sự là quá vô lễ, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng."

Lâm Ái Quốc nhìn đứng ở sân bay kiểm an miệng Hàn Thanh nói ra, lúc này, trên mặt của hắn lại không có một chút trên cao nhìn xuống, tương phản, đầu này uy mãnh hổ đông bắc lúc này mơ hồ có chút cúi đầu ý tứ.

Đây chính là Hàn tiên sinh.

Bây giờ toàn bộ Hoa Hạ không chỉ là tu luyện giới chú mục tồn tại.

Thậm chí, phía trên không biết có nhiều ít ánh mắt đang ngó chừng cái này Hoa Hạ kế Giang Thành Phong về sau một cái nữa tuyệt thế thiên tài đây.

Có này rể hiền, tương lai đều có thể.

Cho dù đối mặt quái vật khổng lồ Tiêu gia cùng Vương gia, Lâm Ái Quốc vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Hàn Thanh, xác thực nói, hẳn là Lâm gia ân nhân cứu mạng.

Trình Nhất Vân cũng áy náy nhìn xem Hàn Thanh, nếu là cẩn thận liền có thể phát hiện, chẳng biết tại sao, Trình Nhất Vân khí sắc tựa hồ so lúc trước đã khá nhiều, làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ có sáng bóng, đã làm mẹ người tuổi tác làn da trạng thái nhìn tựa như là vừa vặn ngoài ba mươi dáng vẻ, đứng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, lại mơ hồ có một loại hoa tỷ muội cảm giác, xem một bên Lăng Thiến đều có chút hâm mộ.

"Bá mẫu, cái kia dưỡng nhan dầu còn dễ dùng sao?"

Hàn Thanh tự nhiên biết làm sao như thế, khẳng định là chính mình lúc trước vừa tới thời điểm đưa cho Trình Nhất Vân dưỡng nhan dầu nàng cho dùng tới, cái kia dưỡng nhan dầu cũng là chính mình tự tay chế, mặc dù điêu trùng tiểu kỹ không đáng giá nhắc tới, thế nhưng dùng tại tầm thường nhân thân bên trên, liền là Chanel dạng này quốc tế lớn nhãn hiệu đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Dùng tốt dùng tốt. . . . Tiểu Hàn, ta còn có thể như thế gọi ngươi sao?"

Trình Nhất Vân có chút lưỡng lự mà nói.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên."

Trình Nhất Vân trong nháy mắt vui vẻ ra mặt: "Tiểu Hàn, trước đó bá mẫu cùng bá phụ đối ngươi như vậy, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng."

"Sẽ không, các ngươi cũng là vì Thanh Ca tốt, ta hiểu."

Hàn Thanh khách khí nói.

Thế nhưng, không còn nhiều một câu.

"Ngươi hòa thanh ca sự tình chúng ta tuyệt sẽ không phản đối nữa, thế nhưng. . ."

Thấy Hàn Thanh bất kể hiềm khích lúc trước, Trình Nhất Vân vui sướng trong lòng, thế nhưng nói được nửa câu, trên mặt lại hiện ra mấy phần lo lắng.

"Thế nhưng ra chuyện như vậy, Tiêu gia bên kia hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ. . ." Trình Nhất Vân càng nói càng cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

Nàng một nữ nhân đều biết trước đó phát sinh mức độ nghiêm trọng của sự việc, Tiêu gia nhúng tay trễ việc nhà biến, Hàn Thanh thân là Vương gia con rơi xuất thủ cứu giúp, hơn nữa còn nhường Tiêu gia một cái chi nhánh về sau Tiêu Ngạn biến thành tro bụi, liền xem như Tiêu Ngạn không đáng để ý, nhưng hắn cũng là người của Tiêu gia, dùng Tiêu gia tại Hoa Hạ địa vị, sao có thể dễ dàng tha thứ bị như thế đánh mặt?

Mà lại sự tình bại lộ về sau, Tiêu gia đương nhiên sẽ không lại cho Lâm gia cùng với Hàn Thanh sắc mặt tốt, cái này Hoa Hạ chân chính quái vật khổng lồ, Kinh Thành Chí Tôn hào phú một khi nghiêm túc, một cái Hàn Thanh. . . . Ai.

Trình Nhất Vân trong lòng vô cùng thấp thỏm.

Nghe được Trình Nhất Vân, Lâm Ái Quốc trên mặt cũng không còn dễ dàng, liền liền đứng ở phía sau một mực không lên tiếng Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến đều là một trận cố kỵ.

Sân bay người đến người đi.

Hàn Thanh tâm như chỉ thủy.

Hắn quay người hướng phía kiểm an khẩu đi đến không nói thêm lời một câu, hắn không nghĩ nói rõ lí do, cũng lười nói rõ lí do.

Tiêu gia? Vương gia?

Ha ha.

"Hàn Thanh!"

Ngay tại Hàn Thanh thân ảnh muốn biến mất tại kiểm an khẩu thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến Lăng Thiến âm thanh kích động, thanh âm có chút run rẩy, có chút bối rối, mà ngoại trừ những mùi này bên ngoài, tựa hồ còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

Hàn Thanh hơi hơi một cái dừng lại.

Đám người chen chúc, nhưng không ai có thể dính hắn thân.

"Chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

Lăng Thiến động dung la lên.

"Kinh Thành lại gặp nhau."

Hàn Thanh chưa há miệng, thế nhưng câu nói này lại truyền đến đến đây tiễn biệt người trong tai.

Thân ảnh biến mất, Băng Thành lưu ở sau lưng, mà bây giờ, khai giảng, hắn cũng nên hồi trở lại Hàng thành một chuyến..