Chương 913: Trong văn phòng bát quái bay

Chương 913: Trong văn phòng bát quái bay

Ngồi ở trên máy bay, Hàn Thanh nhắm mắt dưỡng thần.

Thân là tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên, Nghịch Vũ đã được đến tham gia cả nước lính đặc chủng giải thi đấu tư cách, mà chính mình cuối cùng muốn vào kinh thành thành, dùng cái này tên tuổi quay về Kinh Thành cũng là một cơ hội, mà một đội thân là ba tỉnh miền Đông Bắc đại biểu, tự nhiên cũng sẽ tham gia giải thi đấu, đến lúc đó chính mình cùng Trần Hồng Tinh cùng với Lăng Thiến nói không chừng còn là đối thủ, tự nhiên sẽ lại Kinh Thành lại gặp nhau.

Mà lại, liền xem như không có những chuyện này.

Vương gia, Tiêu gia.

Hắn cũng là muốn tới cửa.

Đợi cho ngày đó, Kinh Thành mưa gió động.

. . . . .

Máy bay chậm rãi đáp xuống Tiêu Sơn sân bay, trở lại Hàng thành Hàn Thanh thể xác tinh thần dễ chịu, bất kể nói thế nào, Hàng thành đều là Hàn Thanh ở địa cầu bên trên căn cứ, bất luận là đời trước hay là kiếp này, đều là chính mình nghỉ lại địa phương.

Về tới lãng quận cư xá, về tới quen thuộc công ngụ của mình, Hàn Thanh trong lòng cũng có mấy phần ấm áp, quay đầu, đối diện cái kia một gian nhà trọ vẫn như cũ đóng chặt lại cửa phòng, Lâm Thanh Ca đi Cảng thành, nàng ban đầu năm nay hành trình liền rất chậm, như không phải là bởi vì một mực tại Băng Thành chờ đợi Hàn Thanh về sau lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, hiện tại nàng đã cả nước thậm chí toàn thế giới khắp nơi đuổi hành trình, mặc dù trong lòng có chút quải niệm, nhưng Hàn Thanh cũng không phải vi tình sở khốn người, huống chi hắn biết cùng Lâm Thanh Ca gặp nhau lần nữa sẽ không quá muộn.

Két

Đẩy cửa ra, phòng khách xuất hiện ở trước mặt mình, cảm giác quen thuộc đập vào mặt, đóng cửa lại, Hàn Thanh thoải mái ngồi ở trên ghế sa lon, này loại thư giãn thích ý cảm giác rất lâu không có cảm nhận được, mặc dù nhà trọ không phải nhà, thế nhưng trùng sinh trở về, vẫn là ở chỗ này thời gian dài nhất, chỉ là, nhà trọ một người khác nhưng lại không biết trở lại chưa.

Thần thức hơi hơi tản ra, Hàn Thanh trên mặt thoáng có chút thất vọng.

Tần Mộng Dao quả nhiên chưa có trở về, nghĩ đến nàng bây giờ còn tại Cảng thành vì nàng xuất đạo mà trù bị lấy đi, bất quá tính toán thời gian tựa hồ cũng kém không nhiều đến nàng bắt đầu thò đầu ra thời điểm, trong khoảng thời gian này hẳn là bận rộn nhất mới là, mặc dù lập tức liền muốn khai giảng, bất quá ngẫm lại khẳng định là không kịp trở về.

"Tịch mịch tịch mịch liền tốt."

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Trở lại gian phòng của mình nhìn thoáng qua, Hàn Thanh liền bấm một số điện thoại.

. . . .

Hàng thành đại học là Chiết tỉnh thậm chí Hoa Hạ nhất đại học tốt một trong, nhưng lại có rất ít người biết, sát bên Hàng thành đại học cách đó không xa một cái học viện, cũng về Hàng thành đại học quản hạt.

Hàng Đại chi sông học viện.

Cùng Hàng Đại so ra, chi sông học viện thanh danh cơ hồ có thể không cần tính, làm một cái đại học độc lập học viện, tại Hoa Hạ có rất nhiều ví dụ như vậy, một chút một bản đại học sẽ có chút ba quyển độc lập học viện, này chút học viện phần lớn đều là trường học cùng tư nhân thậm chí một chút quốc tế tổ chức bỏ vốn chung nhau xây dựng, mặc dù phần cứng công trình thậm chí viện nhỏ hoàn cảnh cũng không kém, thế nhưng trên chỉnh thể thực lực so với trường học chúng ta vẫn là chênh lệch rất lớn.

Thế nhưng dù sao treo trường học chúng ta tên, làm xoạt trình độ nhất là Hàng Đại dạng này biển chữ vàng đại học tới nói, tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, cùng mặt khác đại học độc lập học viện trình độ lạc hậu khác biệt, Hàng Đại chi sông học viện mặc dù thực lực tổng hợp cũng miễn cưỡng chỉ có thể là một cái hai bản, thế nhưng trong học viện một cái ngành học lại tại toàn Hoa Hạ đều có nổi tiếng nổi tiếng.

Hàng Đại sinh vật học viện.

Lệ thuộc trực tiếp trường học chúng ta, lúc trước chi sông học viện vừa mới thành lập thời điểm cũng là vì ép tràng tử di chuyển tới.

Sinh vật học viện, Hàng Đại đỉnh tiêm học viện, toàn bộ Hoa Hạ hết thảy trong đại học sinh vật học viện bài danh ba vị trí đầu tồn tại, nhân tài đông đúc danh chấn Hoa Hạ, người thường không biết chi sông học viện, thế nhưng nói lên Hàng Đại sinh vật học viện, lại là như sấm bên tai.

Mà lúc này, sinh vật học bên trong viện lầu hai chỗ ngoặt một cái trong văn phòng, một cái xinh đẹp như hoa nữ nhân đang mê mang nhìn ngoài cửa sổ.

Tân Chỉ nụ gần nhất không phải rất vui vẻ, xác thực nói cũng có chút buồn bực, phiền muộn phiền muộn, liền càng thêm không vui, đã mấy ngày, nàng đều mặt ủ mày chau, liền liên hạ ban về sau nàng thường xuyên sẽ đi yoga hội sở đều không thế nào đi.

Tân Chỉ nụ là trong trường học nổi danh đại mỹ nhân, toàn bộ trường học không nói, thế nhưng ít nhất tại bọn hắn sinh vật học viện tới nói, tuyệt đối là viện hoa cấp bậc, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Tân Chỉ nụ dáng người hết sức mỹ lệ, lại thêm nàng có chút thanh lãnh cao ngạo dung nhan, rất là dễ dàng hấp dẫn một chút ánh mắt của nam nhân, đừng nói nam nhân, liền là một chút nữ nhân thấy Tân Chỉ nụ cũng là có chút hâm mộ.

Nguyên bản, dùng Tân Chỉ nụ dung mạo dáng người này chút bên ngoài điều kiện, nàng cũng đã đầy đủ vượt qua không sai sinh sống, xa không nói, lấy nàng sắc đẹp tìm phú nhị đại bạn trai đây tuyệt đối là không có vấn đề gì, chớ nói chi là nàng vẫn là một cái thạc sĩ nghiên cứu sinh, mà lại tốt nghiệp ở Hàng thành đại học, trong nước đứng đầu nhất đại học, dùng hạng nhất thành tích ở lại trường, lúc ấy nàng thậm chí có đi hướng nước ngoài cao cấp nhất đại học dạy học lựa chọn, nhưng là bởi vì lúc ấy mang theo đạo sư của nàng, cũng chính là lúc ấy học viện Phó viện trưởng hứa hẹn nàng ở lại trường về sau trong vòng ba năm liền có thể thăng nhiệm chủ giảng, năm năm treo giáo thụ chức danh, lúc này mới lưu lại Tân Chỉ nụ, như thế nữ nhân ưu tú, nhan trị cao, vóc người đẹp, trình độ cao, đơn giản liền là hoàn mỹ.

Thế nhưng làm sao tính được số trời, chính mình vừa mới xong xuôi ở lại trường thủ tục về sau, chính mình vị đạo sư kia liền bị ma đô một trường đại học đào đi đi làm viện trưởng, mà trước đó cùng đạo sư một mực có mâu thuẫn một cái khác Phó viện trưởng toàn quyền phụ trách Tân Chỉ nụ sự tình, từ đó về sau, ba năm qua đi, Tân Chỉ nụ một mực là một cái trợ giáo.

Sao có thể cao hứng?

Nữ nhân nha, tâm tình kém, cũng cái gì đều không muốn làm.

"Này có thể làm sao chịu a, ta thanh xuân cứ như vậy lấy hết." Ghé vào làm việc bên trên, Tân Chỉ nụ chu cái miệng nhỏ nhắn thấp giọng phàn nàn.

Ngạo nhân bộ ngực chống đỡ trên bàn ép ra một cái mê người hình dạng, trong văn phòng mấy cái nam lão sư đều dùng ánh mắt còn lại nhỏ bé không thể nhận ra nhìn lướt qua, liền liền một hai cái nữ lão sư trong mắt đều lộ ra mấy phần cực kỳ hâm mộ.

"Ha ha, Tân lão sư ngươi nghe nói không, thật giống như hai chúng ta viện muốn tới một cái mới danh dự giáo thụ ấy." Lúc này, bên cạnh một cái trung niên bác gái bộ dáng lão sư đột nhiên nói ra.

"Vinh dự giáo thụ?"

Nghe được tin tức này, hiển nhiên trong phòng làm việc ném ra một khỏa tiếng sấm.

Kỳ thật vinh dự giáo thụ tại trong đại học cũng không hiếm thấy, không ít đại học bất luận là trọng điểm vẫn là phổ thông đại học, đều sẽ nhẹ một chút vinh dự giáo thụ, này chút giáo thụ bình thường đều là ở trong xã hội hoặc là tương quan lĩnh vực có nhất định thành tựu người, bọn hắn đi tới trường học cũng chỉ là treo một cái chức danh, đối trường học cùng cá nhân đều có chỗ tốt.

Bất quá, vinh dự giáo thụ tương đối mà nói vẫn là một chút văn hóa nghệ thuật loại ngành học thỉnh nhiều một ít, giống sinh vật học viện như thế nghiêm cẩn nghiên cứu khoa học loại học viện, vinh dự giáo thụ cũng rất ít.

"Mà lại nghe nói còn rất trẻ đâu, nghe nói mới chừng hai mươi tuổi."

Đại mụ kia bộ dáng lão sư tiếp tục bát quái nói.

"Chừng hai mươi tuổi?"

Trong văn phòng vài người lên tiếng kinh hô.

Một cái mang liếc tròng mắt cảm giác có chút cứng nhắc ước chừng hơn ba mươi tuổi thanh niên lão sư lắc đầu: "Hơn hai mươi tuổi, trừ phi là một chút sinh vật học tương quan lĩnh vực tuyệt thế thiên tài nghiên cứu ra một chút nghiên cứu khoa học kết quả, bằng không tuyệt đối không có tư cách làm chúng ta Hàng Đại sinh vật học viện vinh dự giáo thụ, đừng nói Hoa Hạ không có mấy cái dạng này thiên tài, liền là phóng nhãn toàn thế giới, cũng không nhiều."

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng: "Nói không chừng liền là phía trên lãnh đạo nào muốn cho hài tử nhà mình tới chúng ta nơi này tìm vàng. . ."

. . . ..