Chương 914: Ai muốn oanh ta?

Chương 914: Ai muốn oanh ta?

Cái này đeo kính nam nhân ở văn phòng hiển nhiên cũng là hết sức người có địa vị, mặc dù người nhìn có một ít cứng nhắc, thế nhưng hai mắt cơ trí cũng là có thần người, hiển nhiên cũng là trong bụng đều là mực nước nhân vật, hắn gọi gâu lực, giống như Tân Chỉ Lôi, đều là Hàng Đại sinh viên đại học ở lại trường nhậm chức, bất quá so với Tân Chỉ Lôi tới nói vẫn là muốn yếu hơn ba phần, bất luận là học thức vẫn là hành chính năng lực này một khối, đều có chênh lệch không nhỏ, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là một cái trợ giáo, cho nên khi nghe được một cái so với chính mình còn muốn trẻ tuổi người muốn tới trường học làm vinh dự giáo thụ về sau, hắn trong lòng loại kia đè nén trong nháy mắt bạo phát.

Trung niên bác gái tán đồng gật đầu: "Nhỏ gâu nói không sai, rất có thể liền là tới mạ vàng, cái tuổi này tại chúng ta này loại quyền uy sinh vật nghiên cứu khoa học lĩnh vực, trừ phi là thiên tài, bằng không tuyệt đối không thể có thể có tư cách làm vinh dự giáo thụ, hiện tại thế phong nhật hạ, ta vốn đang cho là chúng ta Hàng Đại là một ao thanh tuyền, nghĩ không ra cũng tiến vào này loại chướng khí mù mịt, ngẫm lại cũng làm người ta trong lòng không thoải mái  chờ cái này vinh dự giáo thụ sau khi tới, ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn có năng lực gì, nếu là không có có chút tài năng, đến lúc đó cũng chớ có trách ta nhìn hắn không lên."

Này trung niên bác gái tính cách nhìn rất là mạnh mẽ, mặc dù là phần tử trí thức phần tử, thế nhưng ánh mắt bên trong lại có mấy phần kiêu ngạo, hiển nhiên tri thức không có thay đổi tính cách của nàng.

"Mà lại a." Này trung niên bác gái còn chưa nói xong.

"Mà lại a, nghe nói cái này vinh dự giáo thụ giống như là chúng ta Hàng Đại hiệu trưởng tự mình mời đi theo, hắn nhập học đều cùng mặt khác giáo thụ không giống nhau, chỉ mở một môn khóa, linh dược học."

"Linh dược học?"

Cái này mới khoa mục vừa ra tới đại gia liền không hiểu.

"Không sai, liền là linh dược học, đừng nói các ngươi, ta tại trường học chúng ta nhậm chức đã nhiều năm như vậy đều cho tới bây giờ chưa nghe nói qua này loại khoa mục, thậm chí là tương quan khoa mục đều chưa nghe nói qua, linh dược học, nghe liền không đứng đắn, thật không biết này loại khoa mục là thế nào đưa vào đến trường học của chúng ta, ta dám nói, liền xem như cả nước đều không có một cái nào trường đại học mở cái này khoa mục."

Nói xong, bác gái bĩu môi: "Mà lại a. . ."

"Còn có mà lại?"

Nghe được bác gái thoại vẫn chưa xong, tất cả mọi người có chút im lặng, xem ra cái này vinh dự giáo thụ hết sức không giống bình thường a.

"Đúng a." Bác gái theo trong ngăn kéo móc ra một bao hạt dưa, xem ra liếc mắt ngoài cửa sổ người đến người đi học sinh nàng tập trung tinh thần nói: "Mà lại hắn nhập học không là dựa theo tiết học tới, là dựa theo hứng thú."

"Hứng thú?"

"Không sai." Bác gái gật gật đầu: "Có hứng thú là có thể đi nghe giảng bài, chỉ cần bị cái này vinh dự giáo thụ chọn trúng, liền có cơ hội thu hoạch được gấp đôi học phần, mà không đi cũng có thể không đi, không có một chút ảnh hưởng, liền xem như đi, ở giữa có việc không muốn nghe khóa cũng được, hoàn toàn không tính tiết học, đồng thời nghe nói còn có thần bí một cái đãi ngộ, chỉ có số ít học sinh khá giỏi mới có thể thu được."

"A đúng rồi."

Bác gái con mắt lóe lên: "Không chỉ là học sinh, hiệu trưởng bàn giao, liền là lão sư đều muốn đi dự thính tam tiết khóa."

"Cái gì!"

Đeo kính lão sư lên tiếng kinh hô: "Một cái vinh dự giáo thụ thôi, còn trẻ như vậy, học sinh đi nghe giảng bài cũng đã là phủng tràng, mà lại hắn cái này tính toán học phần phương pháp, rõ ràng liền là mạ vàng lão sư, tới khảm tầng kim liền lăn trứng người, không phụ bất cứ trách nhiệm nào, cứ như vậy, còn muốn mạnh mẽ yêu cầu chúng ta lão sư cũng muốn đi dự thính?"

Đeo kính lão sư trên mặt có mấy phần phẫn nộ: "Đây quả thực là đối vũ nhục của chúng ta."

"Không sai, đối vũ nhục của chúng ta."

Lúc này, cửa ban công bị đẩy ra, từ bên ngoài vào một người mặc tây trang nam nhân, nam nhân dáng người thẳng tắp dung mạo cũng có mấy phần lấy vui, nhìn hắn trên tay cầm lấy giáo án cũng là một cái lão sư, chỉ là thân bên trên mặc quần áo còn có trên tay mang đồng hồ, xem xét liền là có giá trị không nhỏ hàng hiệu hàng.

Chi sông học viện dù sao không phải trường học chúng ta, mặc dù sinh vật học viện thực lực mạnh, nhưng là lão sư như vậy vẫn là tồn tại, quần áo ngăn nắp, vênh váo tự đắc, bất quá hiển nhiên cũng có dạng này vốn liếng, có thể tại sinh vật học viện dạy học, vậy cũng là tuyệt đối người có thực lực.

"Nghiêm Hạo, ngươi cũng nghe nói?"

Thấy Nghiêm Hạo đi tới, bác gái vội vàng sốt ruột nói, kỳ thật chức vị của nàng chính là phó giáo sư, luận chức vị tới nói Nghiêm Hạo còn thấp hơn nàng một cái cấp bậc, chỉ là một cái nhậm chức lão sư mà thôi, thế nhưng người sao có thể chỉ nhìn bề ngoài đâu?

Phụ thân của Nghiêm Hạo thế nhưng là tại ma đô làm nghiên cứu khoa học một cái lão học cứu, làm việc bên trong rất nhiều người đều đối với hắn kính ngưỡng có thừa, lại thêm Nghiêm Hạo mẫu thân lợi dụng phụ thân hắn làm ra một chút nghiên cứu khoa học kết quả phát không nhỏ tài, cho nên Nghiêm Hạo mặc dù chỉ là một cái lão sư, nhưng là bất kể là thực lực bản thân vẫn là bối cảnh, vậy cũng là cao cấp nhất.

"Dĩ nhiên."

Nghiêm Hạo đầu tiên là nhìn thoáng qua Tân Chỉ Lôi sau đó cười nói: "Chừng hai mươi tuổi đã đến chúng ta sinh vật học viện làm vinh dự giáo thụ, đừng nói chúng ta Hàng Đại, liền là toàn bộ Hoa Hạ đều không có cái này tiền lệ, huống chi còn là mở linh dược gì học, ha ha, đây là cái gì quỷ? Giang hồ thuật sĩ sao? Thứ này cũng có thể làm được đại học chúng ta bên trong, đây không phải vũ nhục chúng ta sao?"

"Nói đúng vậy nha."

Trong văn phòng mặt khác mấy cái trẻ tuổi nữ lão sư vội vàng phụ họa, nhìn về phía Nghiêm Hạo trong mắt đều có mấy phần mập mờ.

Nghiêm Hạo như trước vẫn là độc thân, người suất khí có tài hoa lại thêm bối cảnh Nhất lưu, các nàng này chút nữ lão sư cái nào không nghĩ thu hắn? Cho nên khi Nghiêm Hạo vừa nói, liền các nàng liền hai mắt sáng lên phụ họa.

"Chỉ nụ, đây là ta mang cho ngươi cơm trưa, là ta tự mình làm, ngươi xem một chút thích không?" Nghiêm Hạo không để ý tới những cái kia nữ giáo sư ánh mắt, bước nhanh đi đến Tân Chỉ Lôi bên cạnh đưa ra một cái hộp cơm.

"Chỉ nụ a, nhìn một chút chúng ta Nghiêm Hạo, nhiều linh lung một người a, nếu là ta lúc còn trẻ có thể gặp gỡ như thế nam nhân tốt, ta khẳng định thật sớm liền gả."

Nghiêm Hạo ưa thích Tân Chỉ Lôi, đây là trong văn phòng người người đều biết sự tình, chỉ là Tân Chỉ Lôi lại một mực đối Nghiêm Hạo lãnh lãnh đạm đạm, nhường đại gia xem tức là cuống cuồng vừa là hâm mộ.

"Ta nếm qua."

Tân Chỉ Lôi tùy ý khoát khoát tay, nàng hiện tại tâm tình không tốt, làm sao còn ăn được cơm.

"Vậy được, ngược lại trong văn phòng cũng có lò vi ba  chờ đến ngươi muốn ăn thời điểm ta cho ngươi hâm nóng." Nghiêm Hạo cười nói, trên mặt không có chút nào xấu hổ, cái kia như gió xuân ấm áp dáng vẻ lại là nhắm trúng mấy cái nữ lão sư một trận si mê.

"Chúng ta Hàng Đại sinh vật học viện cũng không phải là không có người, khỏi cần phải nói, liền nói ta cùng chỉ nụ, cái tuổi này tại học thuật giới cũng có một chút thanh danh cũng tính được là là ưu tú, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem này người hai mươi tuổi liền có thể tại trường học của chúng ta lên làm vinh dự giáo thụ gia hỏa đến cùng có thể có năng lực gì, bối cảnh? Hắn nếu là có, ta cũng có, chúng ta không sợ hắn  chờ đến đi lên đài, hắn nếu là không có bản lĩnh thật sự, ta cái thứ nhất oanh hắn ra ngoài nhìn hắn dám không dám nói lời nào."

Nghiêm Hạo trở lại chỗ ngồi của mình hai chân tréo nguẫy ngồi xuống khinh thường mà nói.

Nghe được Nghiêm Hạo hoa, tất cả mọi người là một trận gật đầu.

"Ồ? Ai muốn oanh ta?"

Lúc này, bên ngoài phòng làm việc đột nhiên truyền đến từng tiếng lạnh thanh âm.

Cửa ban công không có mở, mà thanh âm này lại rất nhạt, thế nhưng trong phòng làm việc này mỗi người lại đều nghe được rõ ràng..