Chương 915: Viện trưởng thoái vị

Chương 915: Viện trưởng thoái vị

"Nha, tất cả mọi người ở đây, cái kia vừa vặn, ta tới cùng đại gia giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta học viện mới mời đi theo vinh dự giáo thụ, Hàn Thanh Hàn giáo sư."

Môn đẩy ra, một cái trên mặt mang mấy phần nịnh nọt lão nam nhân đi đến, Tân Chỉ Lôi vừa nhìn thấy hắn trong lòng liền là một trận không vui, người này liền là học viện Phó viện trưởng, cũng là quấy nhiễu chính mình thăng chức gia hỏa, bất quá lúc này, cái này luôn luôn ở trên cao nhìn xuống Phó viện trưởng trên mặt lại treo nịnh nọt nụ cười.

Đứng ở sau lưng hắn, một người mặc quần áo thể thao nam tử trẻ tuổi đi tới.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua trong văn phòng hết thảy mọi người thản nhiên nói: "Ta là Hàn Thanh."

Ngữ khí băng lãnh đến cực điểm, tựa hồ cũng không có quá nhiều tình cảm, bằng chừng ấy tuổi liền có dạng này ngữ khí, trong văn phòng người trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp.

Dù sao, ăn mặc giá rẻ đồ thể thao, lại trước không nói bụng hắn bên trong có hay không tri thức, vẻn vẹn là nhìn hắn ăn mặc cũng không phải là cái gì phú quý người, địa vị như vậy, sao có thể đối bọn hắn thái độ này.

Ngay sau đó, trong văn phòng mấy cái lão sư trong lòng cũng có chút không cao hứng.

Không quá nghiêm khắc hạo cũng là cao hứng lên, ban đầu trong lòng của hắn vẫn có chút thấp thỏm, dù sao cái tuổi này có thể làm được vinh dự giáo thụ, hoặc là liền là trong bụng có mực nước, hoặc là liền là bối cảnh thâm hậu, hiện tại xem ra, hắn cái dạng này chỉ có thể là có chút mực nước, nếu không có bối cảnh gì, cái kia Nghiêm Hạo cũng liền hoàn toàn thả lỏng trong lòng.

"Ha ha, mà người như vậy còn muốn cướp đi ta đầu ngọn gió?"

Trong lòng của hắn cười lạnh, làm học viện minh tinh lão sư, hắn hi vọng tia sáng huỳnh quang đèn một mực đánh vào trên người mình.

A

Lúc này, đột nhiên có nữ lão sư lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy trong mắt của nàng tựa hồ có chút mê ly nhìn xem Hàn Thanh, lúc này, đại gia đoán phát hiện theo Phó viện trưởng sau lưng đi ra Hàn Thanh, dung mạo hoàn toàn hiện lên hiện tại trước mặt của bọn hắn.

"Rất đẹp."

Đây là tất cả mọi người trong lòng ý nghĩ đầu tiên, liền xem như Nghiêm Hạo cũng nhịn không được con mắt khẽ giật mình.

Đao tước dung nhan, mặc dù tối tăm không phải loại kia hoàn mỹ loại hình, nhưng lại luôn cảm thấy trên mặt của hắn vừa đúng, nhiều một phần không được, thiếu một phân càng không được, lại thêm cái kia thanh lãnh khí chất còn có gầy gò dáng người, cái này vinh dự giáo thụ dung mạo liền xem như cùng trên TV thần tượng mảnh nhân vật nam chính so ra đều không bằng chút nào.

"Được. . . . Suất. . . Không! Ta không nói gì!"

Nữ lão sư che miệng của mình, trên mặt một trận đỏ bừng.

"Tân Chỉ Lôi."

"Tân Chỉ Lôi?"

"Tân Chỉ Lôi!"

Hợp với kêu vài tiếng, Phó viện trưởng mới đưa có chút mơ hồ Tân Chỉ Lôi đánh thức, chỉ gặp nàng cùng trong văn phòng mặt khác nữ lão sư một dạng, trong mắt có không giấu được ánh sao.

Nữ nhân, đều là bề ngoài hiệp hội.

Liền xem như nữ nhân này không phải rất vừa ý bề ngoài chú trọng hơn nội hàm, thế nhưng gặp được suất ca về sau, các nàng bản năng vẫn như cũ hội làm cho các nàng không ức chế được chìm một tia.

"Chuyện gì xảy ra." Phó viện trưởng có chút không vui hướng về phía Tân Chỉ Lôi nói ra: "Từ nay về sau, Hàn giáo sư tại học viện chúng ta nhậm chức làm việc đều giao cho ngươi tới phụ trách, ngươi có thể ngàn vạn muốn đem Hàn giáo sư phục vụ tốt, nếu là Hàn giáo sư không cao hứng, đến lúc đó ta lấy ngươi là hỏi."

"Ta khi hắn. . . Không phải. . . Ta làm Hàn giáo sư trợ giáo sao?" Tân Chỉ Lôi có chút si ngốc.

"Bằng không thì đâu?" Phó viện trưởng hừ lạnh một tiếng: "Có thời gian mang theo Hàn giáo sư làm quen một chút chúng ta chi sông học viện sân trường hoàn cảnh còn có văn hóa nội tình, những chuyện nhỏ nhặt này đều không cần ta bàn giao ngươi đi, ta có thể nói cho ngươi tốt, nếu là Hàn giáo sư ngươi phục vụ không tốt, đến lúc đó ngươi nghĩ đi lên, có thể còn là muốn chờ mấy năm."

Nói xong, không để ý Tân Chỉ Lôi hơi trắng bệch sắc mặt, Phó viện trưởng nhìn về phía trong văn phòng tất cả mọi người: "Hàn giáo sư là chúng ta hiệu trưởng tự mình mời đi theo đỉnh cấp nhân tài, bất luận là ở mọi phương diện, Hàn giáo sư đều có chỗ đọc lướt qua, lần này chúng ta hiệu trưởng cũng là phí sức chín trâu hai hổ mới đưa Hàn giáo sư mời đến, nghĩ đến tiếng gió thổi các ngươi cũng biết  chờ Hàn giáo sư nhập học về sau, hết thảy lão sư bao quát giáo thụ đều muốn đi dự thính, rõ ràng sao?"

Nói xong này chút, Phó viện trưởng cùng Hàn Thanh chào hỏi về sau liền rời đi, không lớn trong văn phòng chỉ còn lại có Hàn Thanh cùng một đám lão sư.

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt.

Tất cả mọi người cúi đầu.

Quá đẹp rồi, liền liền cái kia bát quái bác gái đều không có ý tứ cúi đầu xuống sau đó vụng trộm xem hai mắt.

Chỉ có Nghiêm Hạo, hắn nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, cũng không có cái gì sắc mặt tốt, bất quá Hàn Thanh hiển nhiên cũng không có để ý hắn, đơn giản lược qua về sau liền nhìn về phía Tân Chỉ Lôi.

"Đi thôi."

Hắn thản nhiên nói, sau đó chắp tay quay người chuẩn bị rời đi.

"A? Đi đi đi. . Đi thì sao?"

Đối mặt Hàn Thanh kinh người dung mạo, Tân Chỉ Lôi ngay cả lời đều run lên, nàng cái dạng này xem ở trong mắt Nghiêm Hạo lại là dẫn tới người sau trong lòng một trận khó chịu.

"Đi phòng làm việc của ta." Hàn Thanh cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi.

Tân Chỉ Lôi đuổi bề bộn luống cuống tay chân theo bàn làm việc của mình bên trên cầm lên một chút văn án đi theo.

Phanh

Cửa ban công đóng lại, Nghiêm Hạo sắc mặt trầm thấp tới cực điểm, nhất là khi hắn thấy văn phòng các lão sư khác lúc này còn không có kịp phản ứng về sau, trong lòng càng là đối với cái này mới tới Hàn giáo sư tràn đầy lời oán giận.

"Dáng dấp đẹp trai có làm được cái gì, chẳng lẽ có thể coi như ăn cơm sao? Mà lại chúng ta nơi này là trường học, không phải ngành giải trí, mong muốn tại chúng ta nơi này dừng chân, muốn là thật học vấn."

Lúc này, đeo kính nam lão sư trước hết nhất kịp phản ứng, rất rõ ràng, đang bị Hàn Thanh dung mạo khiếp sợ về sau, hắn vẫn như cũ không nhìn trúng này cái lão sư trẻ tuổi.

Nhất là ngẫm lại hắn đẹp mắt như vậy, càng là cảm thấy chỉ có kỳ biểu.

"Nói không sai!"

Nghe được rốt cục có người giống như mình nghĩ, Nghiêm Hạo vội vàng nói: "Xem hắn cái dạng kia, mặc không có chút nào vừa vặn, nơi nào có cái giáo thụ dáng vẻ? Đến lúc đó chờ hắn bắt đầu bài giảng tòa thời điểm, ta ngược lại thật ra nghĩ xem hắn có thể nói ra thứ gì tới."

. . . . .

Rất nhanh Tân Chỉ Lôi liền theo Hàn Thanh đi tới tầng cao nhất văn phòng, không đợi được đẩy ra cửa phòng làm việc, theo tầng lầu càng ngày càng cao, Tân Chỉ Lôi trong lòng đều có chút khẩn trương, phải biết, càng lên cao mặt văn phòng càng là trong học viện có địa vị lãnh đạo, mà khi Hàn Thanh thế mà đi tới tầng cao nhất ở giữa nhất ở giữa thời điểm, Tân Chỉ Lôi triệt để bối rối.

"Đây không phải viện trưởng văn phòng sao?"

Tân Chỉ Lôi nước miếng ngọt ngào vào cổ họng.

Hàn Thanh xuất ra chìa khoá tùy ý mở ra thản nhiên nói: "Hắn nhường cho ta."

Nói xong, môn mở ra, rộng rãi sáng ngời văn phòng xuất hiện ở Tân Chỉ Lôi trước mặt, phòng làm việc này có chừng ba người bọn hắn phòng làm việc nhỏ lớn như vậy, bên trong trang trí cách cục đều rất là cao cấp tràn đầy phong cách, mà Hàn Thanh một cái vinh dự giáo thụ, thế mà nhường viện trưởng nhường ra văn phòng, Tân Chỉ Lôi đối cái này có kinh người dung mạo nam nhân càng phát ra nhìn không thấu.

"Vào đi, giới thiệu cho ta giới thiệu trường học tình huống."

Hàn Thanh đột nhiên đi vào, không có chút nào một điểm thấp thỏm, giống như gian phòng này tại hắn đi vào trong nháy mắt, liền đã bị hắn khí tràng chỗ trấn áp, nơi này chính là phòng làm việc của hắn một dạng..