Chương 916: Ngờ vực vô căn cứ

Chương 916: Ngờ vực vô căn cứ

Nguyên bản sinh vật học viện chính là chi sông học viện nghiêm cẩn nhất một cái học viện, cũng là chi sông học viện chiêu bài cùng với kiêu ngạo chỗ, thế nhưng từ khi sinh vật học viện tới một cái vinh dự giáo thụ về sau, mùi vị liền biến.

Bất luận là sinh vật học viện chính mình vẫn là học viện khác, mỗi lần nâng lên cái này học viện vẻ mặt đều là một mảnh bất đắc dĩ cùng trào phúng, sinh vật học viện, nghiên cứu chính là tối vi nghiêm cẩn ngành học một trong, cần sau lưng học thức cùng năng lực, mỗi một cái có thể trở thành chi sông sinh vật học viện lão sư người, không khỏi là tại sinh vật lĩnh vực có một phen năng lực người, liền xem như trẻ tuổi nhất giảng sư, vậy cũng tuyệt đối là đại học danh tiếng tốt nghiệp, năng lực cá nhân cực mạnh người, chớ nói chi là vinh dự truyền thụ cho, muốn trở thành sinh vật học viện vinh dự giáo thụ, cái kia không chỉ có là thực lực bản thân muốn đầy đủ phun ra, làm việc bên trong cũng nhất định phải có hàng đầu nghiên cứu khoa học kết quả, mà chi sông sinh vật học viện có thể trở thành vinh dự giáo thụ, đã nhiều năm như vậy, cũng không có vượt lên trước hai cái bàn tay, mà sinh vật học viện xây hệ đã mấy thập niên.

Bây giờ, tới một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi làm vinh dự giáo thụ.

Sinh vật học viện trong lúc nhất thời cũng đã trở thành trò cười.

"Ha ha, nghe nói sao, sinh vật học viện giống như là tới một cái vinh dự giáo thụ, mới chừng hai mươi tuổi dáng vẻ."

"Nghe nói, đơn giản hài hước, sinh vật học viện không phải một mực rất ngưu bức sao? Gặp ai cũng nghếch mắt lên trời xem, chúng ta chi sông trong học viện ngưu nhất không phải liền là bọn hắn sao? Một mực không nhìn trúng chúng ta này chút hệ khác, lần này, làm sao cũng tìm người như vậy tới làm vinh dự giáo thụ?"

"Đúng đấy, liền xem như chúng ta học viện âm nhạc đều không có đi tìm còn trẻ như vậy vinh dự giáo thụ đi, thật sự là buồn cười, hơn hai mươi tuổi có thể có bản lãnh gì? Còn không phải phía trên người thế nào mong muốn con của mình tới mạ vàng, bọn hắn sinh vật học viện lòng cao hơn trời, này không phải là hướng lên phía trên cúi đầu? Ha ha, hài hước."

"Mà lại nghe nói cái này vinh dự giáo thụ đi học rất thú vị, tựa hồ cùng các lão sư khác quy tắc không giống nhau, nghĩ lên thì lên không muốn lên liền không lên, nghe nói còn có cái thần bí chỗ tốt một mực không có công bố, lải nhải."

"Mánh lới, đều là mánh lới, khẳng định là thực lực bản thân không đủ vượt trội, đây cũng là cho chính hắn tìm một cái lấy cớ, đến lúc đó các học sinh cũng không nguyện ý tới đi học, thế nhưng cũng có thể lợi dụng quy tắc này bảo đảm hắn giáo thụ mặt mũi không xong."

"Nói không sai, không nghĩ tới sinh vật học viện hiện tại cũng là một đầm nước đục."

Chi sông học viện mỗi một cái góc đều có người đang nghị luận sinh vật học viện tới một cái tuổi trẻ giáo thụ sự tình.

Các nam sinh phần lớn là xem thường cùng trào phúng, thế nhưng cũng có chút người ôm tò mò lòng nói là chờ đến cái này vinh dự giáo thụ nhập học thời điểm nhất định phải đi thấy đến tột cùng.

Bất quá các nữ sinh nghị luận trọng điểm hiển nhiên liền không đồng dạng.

"Ta nghe nói cái này vinh dự giáo thụ giống như rất đẹp trai đây."

"Ta cũng nghe nói đâu, dài giống như siêu cấp minh tinh đây."

"Siêu cấp minh tinh? Ý là so với bình thường minh tinh còn muốn đẹp trai không?"

"Đúng nha, nghe nói lúc ấy sinh vật học viện mấy cái nữ lão sư đều nhìn ra thần, sinh vật học viện nữ lão sư các ngươi hiểu rõ, cái kia mỗi một cái đều là nữ tiến sĩ, nhìn trúng tài hoa so hình dạng nặng người, các nàng đều mê mẩn, cái kia hẳn là là không giả."

"Kiểu nói này, thật đúng là muốn nhìn xem đâu, đến lúc đó chờ hắn mở khóa chúng ta cùng đi xem thấy được hay không?"

"Tốt tốt, không biết có hay không nghệ thuật học viện những cái kia suất ca suất khí đâu, ha ha ha."

. . . .

Tân Chỉ Lôi hai ngày này một mực cùng sau lưng Hàn Thanh, vì hắn giới thiệu chi sông học viện các mặt nhất là sinh vật học viện dạy học này một khối, không biết vì cái gì, Tân Chỉ Lôi hiện tại tâm cảnh có chút không giống.

Kỳ thật ban đầu, kể từ khi biết cái này vinh dự giáo thụ chỉ là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi thời điểm, Tân Chỉ Lôi tâm lý cùng văn phòng những người khác là giống nhau, cảm thấy gia hỏa này nhất định là bị phía trên xếp vào xuống tới mạ vàng, thậm chí lúc ấy Tân Chỉ Lôi trong lòng khó chịu so văn phòng những người khác còn muốn nhiều, dù sao chính nàng cũng là một cái tâm cao khí ngạo người, bản thân học thức cùng năng lực cũng là Nhất lưu, nếu không phải là bởi vì cùng Phó viện trưởng quan hệ không thật là tốt, nàng sớm nên tiến một bước, bây giờ thấy còn trẻ như vậy một người liền làm vinh dự giáo thụ, trong lòng không công bằng có thể nghĩ.

Bất quá, khi thấy Hàn Thanh về sau, Tân Chỉ Lôi trong lòng bắt đầu dần dần có biến hóa, theo ban đầu bị tướng mạo của hắn sở kinh quái lạ càng về sau, chẳng biết tại sao, Tân Chỉ Lôi trong lòng loại kia không công bằng cảm giác bắt đầu dần dần biến mất, thay vào đó là một loại khó mà nói rõ tin phục cảm giác, kỳ thật mới chung nhau hai ngày, cái này Hàn giáo sư còn không có biểu hiện ra hắn bất luận cái gì học thức phía trên đồ vật, Tân Chỉ Lôi lẽ ra vẫn là không nhìn trúng, thế nhưng hai ngày này ở chung, người trẻ tuổi này nhưng dù sao cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác, thật giống như hắn thật trong bụng có đại dương mênh mông học thức một dạng, để cho người ta nói không rõ nhìn không thấu.

"Nhất định là hắn quá đẹp trai, mê hoặc ta."

Lắc đầu, Tân Chỉ Lôi cho mình một cái an ủi, dù sao nàng cũng là buôn bán bên ngoài hiệp hội bên ngoài thẻ hội viên, mặc dù càng coi trọng năng lực của đàn ông, thế nhưng người nào có thể hoàn toàn không quan tâm dung mạo đâu?

Đẩy ra cửa ban công, làm việc bên trong đã ngồi đầy lão sư, thậm chí còn có bên cạnh văn phòng lão sư vậy mà cũng đều tiến tới cái này văn phòng, làm Tân Chỉ Lôi một sau khi đi vào, hết thảy lão sư lực chú ý trong nháy mắt đi tới trên người của nàng.

"Chỉ nụ a, ngươi cuối cùng là trở về, hai ngày này ngươi đều không có hồi trở lại văn phòng, chúng ta còn tưởng rằng ngươi có phải hay không bị cái này Tiểu giáo sư cho mê hồn đây."

Thấy Tân Chỉ Lôi trở về, bác gái lão sư bĩu môi nói.

"Đúng vậy a chỉ nụ, làm sao hai ngày đều chưa có trở về, nghe nói liền ngươi khóa đều tìm các lão sư khác tới đời ban đâu, hiện tại ngươi là toàn thân tâm phục vụ cái này vinh dự truyền thụ cho? Muốn ta nói, cái này Tiểu giáo sư kiêu ngạo có thể thật là lớn a, thế mà vừa đến đã để cho chúng ta viện Hoa lão sư lão phục vụ, hắn thật đúng là đủ có thể."

Khác một cái niên kỷ cùng bác gái lão sư không sai biệt lắm giáo sư nói ra, nàng là bên cạnh văn phòng.

Từ khi cái kia Tiểu giáo sư tới cái này văn phòng về sau, không chỉ là học viện học sinh dồn dập nghị luận, liền là bên cạnh văn phòng các lão sư cũng thường xuyên đến bên này tìm hiểu tin tức, muốn biết cái này Tiểu giáo sư có thể có năng lực gì.

"Lòe người."

Kính mắt lão sư nâng đỡ mắt kính của mình thấp giọng nói.

"Đúng đấy, lòe người!"

Tuổi tác lâu một chút lão sư dồn dập phụ họa.

Bất quá một chút tuổi trẻ nữ lão sư cũng là không nói gì, mặc dù nhìn từ bề ngoài cùng những năm này dài giáo sư một dạng đối Hàn giáo sư năng lực bảo trì hoài nghi, thế nhưng tựa hồ so với này chút, các nàng càng thêm cảm thấy hứng thú vẫn là phương diện khác.

Tỷ như, bề ngoài cùng Tiểu giáo sư tính cách phương diện, nói trắng ra là, liền là bát quái.

"Chỉ nụ, ngươi đi theo Hàn giáo sư bên người hai ngày có hay không dò thăm cái gì độc nhất vô nhị tin tức a?"

Lúc này, có tướng mạo mỹ lệ nữ lão sư tiến đến Tân Chỉ Lôi bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

"Liền là chính là, chỉ nụ, chúng ta có thể muốn công bằng cạnh tranh nha."

Còn lại tuổi trẻ nữ lão sư cũng xông tới cười nói.

Tân Chỉ Lôi cười khan một thoáng: "Hàn giáo sư không phải hết sức ưa thích nói chuyện, hai ngày này tại cùng một chỗ đều là ta tại nói chuyện, hắn một câu đều không nói."

"Cái gì?"

Nghe tới hai ngày thời gian cái này Hàn giáo sư thế mà một câu không có lúc nói, tất cả mọi người lên tiếng kinh hô.

"Hai ngày một câu không nói sao? Chỉ nụ, ngươi không phải khen tờ a?"

Bác gái giáo thụ cau mày hỏi.

Tân Chỉ Lôi ngoan ngoãn gật đầu.

"Hừ, cái này rõ ràng hơn, sợ là họa từ miệng mà ra, há miệng ra liền bại lộ năng lực của hắn, cho nên mới nãy giờ không nói gì, vì chính là để cho người khác nhìn không thấu, khỏi phải nghĩ đến, nhất định là cái xác không!"

Lúc này, một mực không lên tiếng Nghiêm Hạo cười lạnh nói.

Một câu hạ xuống, trong văn phòng các lão sư khác cũng đều dồn dập gật đầu, hiển nhiên đối Nghiêm Hạo lời nói rất là đồng ý, cũng đều cảm thấy đã nhìn thấu cái này vinh dự truyền thụ cho..