Chương 917: Kích động ba huynh đệ

Chương 917: Kích động ba huynh đệ

Ngẫm lại chính mình đi theo Hàn giáo sư sau lưng hai ngày, hắn đúng là một câu đều không nói, từ khi chính mình đi vào phòng làm việc của hắn về sau vẫn là chính mình tại giới thiệu tình huống, lần thứ nhất chính mình nói xong chờ lấy Hàn giáo sư đáp lời thời điểm, Tân Chỉ Lôi coi là Hàn giáo sư hội nói cái gì, thế nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà yên lặng không nói, không chịu nổi xấu hổ Tân Chỉ Lôi đành phải nói tiếp, thế nhưng mãi đến cuối cùng Tân Chỉ Lôi mới phản ứng được, ròng rã một ngày Hàn giáo sư vậy mà chẳng hề nói một câu, mà này vẫn chưa xong, ngày thứ hai vẫn như cũ như thế, Hàn giáo sư sớm tới tìm một thoáng, chính mình đơn giản giới thiệu một chút chương trình học về sau hắn liền tiêu sái rời đi, toàn trình không nói chuyện, nhường Tân Chỉ Lôi một trận bất đắc dĩ.

"Ta nghĩ hẳn là Hàn giáo sư không thích nói chuyện đi." Tân Chỉ Lôi đánh cái giảng hòa nói ra, dù sao ngày sau chính mình là muốn đi theo cái này Hàn giáo sư bên cạnh, miệng của hắn bia nếu là quá kém, ngày sau chính mình làm việc cũng không dễ làm.

"Không thích nói chuyện?" Nghiêm Hạo cười xùy một hồi.

"Chỉ nụ a, ngươi còn quá trẻ, gặp qua quá ít người, cái này Tiểu giáo sư ở đâu là không thích nói chuyện, hắn đây rõ ràng chính là không có giáo dưỡng, hoặc là liền là trong bụng không có đồ vật, sợ vừa nói liền bộc lộ ra hắn nông cạn tới."

Nói xong, Nghiêm Hạo đã tính trước bĩu môi: "Không cần suy nghĩ, nhất định là như vậy."

"Nghiêm lão sư nói không sai, khẳng định chính là cái này tình huống, người tuổi trẻ bây giờ lời nói rỗng tuếch trong bụng không có mực nước còn muốn giả vờ giả vịt, chúng ta chi sông học viện tập tục chính là như vậy bị làm hư, không nghĩ tới bây giờ ngay cả chúng ta sinh vật học viện đều muốn bị làm ô yên chướng khí, ai, thật sự là thế phong nhật hạ a."

Một cái bên cạnh văn phòng lão giáo sư thật sâu thở dài.

Tân Chỉ Lôi trong lòng có chút cảm giác khó chịu, đi theo cái này Hàn giáo sư hai ngày, mặc dù hắn tác phong làm việc hơi có chút đặc lập độc hành, thế nhưng cũng không có cái gì kiêu ngạo, liền xem như phía trên cái gì nhị đại xuống tới mạ vàng, trên người hắn tối thiểu nhất cũng không có loại kia nhị đại vênh váo tự đắc dáng vẻ, nhiều nhất liền là cao ngạo một chút, mà lại hai ngày thời gian ở chung xuống tới, Tân Chỉ Lôi luôn cảm thấy Hàn giáo sư có chút thâm tàng bất lộ cảm giác.

"Hôm qua Thiên viện phó nắm ta gọi tới nhìn một chút Hàn giáo sư tư liệu, mặc dù tư liệu rất ít, thế nhưng phía trên vẫn là ghi lại Hàn giáo sư từng tại quân đội từng công tác, mà lại tại quân đội mở rộng một loại vô cùng khó lường phát minh, nghe nói để cho chúng ta tô tỉnh quân khu bộ đội đặc chủng thực lực đại trướng, thậm chí toàn bộ tô tỉnh quân khu hiện tại cũng đang nghiên cứu Hàn giáo sư phát minh."

Tân Chỉ Lôi đâm cái miệng nói ra.

Hôm qua nàng đúng là bị Phó viện trưởng gọi tới, tựa hồ là Phó viện trưởng lo lắng cho mình không biết lớn nhỏ, cố ý lấy ra Hàn giáo sư một điểm chính mình tới cho mình xem, Tân Chỉ Lôi nhìn ra, đây chẳng qua là một bộ phận tư liệu, nghĩ đến này cái trẻ tuổi Hàn giáo sư lý lịch hẳn là càng thêm phong phú.

"Ai, Nghiêm Hạo lão sư nói không sai, chỉ nụ, ngươi thật là tuổi còn rất trẻ."

Lúc này, một vị nhiều tuổi nhất lão giáo thụ lắc đầu: "Hắn nếu có thể tới đến chúng ta Hàng Đại sinh vật học viện làm một cái vinh dự giáo thụ, làm sao ngươi biết hắn không thể được an bài tại quân đội lại thêm một tầng kim đâu? Nói không chừng, chúng ta Hàng Đại chỉ là trên người hắn kim y một châm nhất tuyến thôi, phát minh? Hắn nếu có thể tiến quân đội, cái kia hắn năng lượng sau lưng tự nhiên có thể cho hắn một chút trợ lực khiến cho hắn đứng vững gót chân, ta tuổi tác bày ở nơi này, sự tình gì chưa từng gặp qua, cái kia cái gọi là phát minh nhất định là hắn năng lượng sau lưng vì hắn chế, cho hắn một bước lên mây gia tăng thẻ đánh bạc."

"Bình lão liền là thông thấu, chỉ nụ, ngươi chớ bị tiểu tử này tướng mạo cho mê hoặc, ta biết ngươi không phải một cái xem người bề ngoài người, ngươi càng xem trọng là nội hàm, loại nam nhân này ngươi nhất định có thể xem thấu, liền là cái giả kỹ năng, có thể tuyệt đối không nên bị hắn mê hoặc  chờ hắn bắt đầu đi học, đến lúc đó chúng ta một cái dự thính liền có thể biết hắn là bao nhiêu cân lượng, là vàng thỏi cũng sẽ phát sáng, là tảng đá cũng đã định trước ảm đạm tối tăm."

Thấy văn phòng nhất có tư liệu bình lão giáo thụ đều nói như vậy, Nghiêm Hạo trên mặt càng là đắc ý.

Bình lão nhìn thoáng qua Nghiêm Hạo, cũng không nói gì, Bình lão chính mình cũng là một cái nghiêm cẩn người, tại sinh vật học viện cày cấy hơn nửa đời người, nói thật hắn cũng không thích Nghiêm Hạo người này, đầy mình nghĩ quá nhiều cũng có thể nói là một bụng ý nghĩ xấu, tinh lực xưa nay không đặt ở nghiên cứu khoa học bên trên, cũng là tại quan hệ nhân mạch bên trên thả không ít tâm tư, loại người này càng thích hợp làm hành chính không thích hợp làm dạy học làm việc, bất quá so sánh với này cái trẻ tuổi Tiểu giáo sư, Bình lão cũng biết nói, Nghiêm Hạo tính là không tệ, dù sao cũng là sinh viên đại học, học thức cái gì vẫn là không có vấn đề.

"Ngẫm lại xem hắn hiện tại tuổi tác đi, cũng chính là chừng hai mươi, chúng ta coi như hắn là thần đồng bốn năm đọc xong tiểu học nhảy lớp đến Năm thứ hai của Cấp 2 đọc xong, trường cấp 3 ba năm hai năm hoàn thành, đại học tại quốc gia chúng ta thậm chí trên thế giới nhất đại học tốt đọc sách, đọc xong đại học cũng phải chừng hai mươi đi, này còn không phải nghiên cứu sinh, mà tại chúng ta này một nhóm muốn có chút thành tích, không có tiến sĩ trở lên trình độ khả năng sao? Này chút đều không nói, liền nói thực tế nhất, hắn cái tuổi này vẻn vẹn là đọc sách liền cho tới bây giờ, hắn có thời gian làm nghiên cứu khoa học sao? Có thời gian thực tiễn sao?"

Bình lão trên mặt mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Nhiều sự tình đơn giản, liếc mắt xem thấu hắn, chúng ta làm sinh vật học, muốn chính là thời gian tri thức cùng nghiên cứu lắng đọng, này chút, đều không phải là hắn cái tuổi này có thể làm được."

Bình lão nói xong này chút, văn phòng đại gia dồn dập gật đầu, liền là những cái kia bị Hàn giáo sư tướng mạo làm chấn kinh tuổi trẻ nữ lão sư đều là lắc đầu, trong lòng cũng hiểu rõ các nàng nghĩ quá đơn giản, này cái trẻ tuổi anh tuấn Tiểu giáo sư rất có thể liền là loại kia bị người phỉ nhổ nhị đại thôi.

Nghiêm Hạo đắc ý nhìn xem văn phòng lúc này đại gia thái độ, sau đó dư quang nhìn về phía Tân Chỉ Lôi, lúc này người sau trên mặt cũng là xuất hiện lưỡng lự cùng hoài nghi, thấy Tân Chỉ Lôi cái này vẻ mặt, Nghiêm Hạo trong lòng cũng yên lòng.

"Tiểu tử thúi, lập tức liền muốn mở khóa, đến lúc đó cũng đừng trách ta không nể mặt ngươi, chi sông học viện đèn tựu quang chỉ có thể đánh vào trên người của ta, chỉ nụ con mắt cũng chỉ có thể xem ở trên người của ta."

. . .

Ngồi tại nhà trọ trên ghế sa lon, Hàn Thanh nhắm mắt dưỡng thần.

Sở dĩ đi chi sông học viện, vì chính là tìm tới một nhóm người mới thi hành kế hoạch của mình, mong muốn tiến vào chi sông học viện cũng không là việc khó gì, Hàn Thanh chỉ là cho Cảnh lão gọi một cú điện thoại hết thảy liền đều làm tốt rồi.

"Chờ nhập học về sau xem một chút đi, học thức thiên phú một cái đều không thể thiếu, bất luận là lão sư giáo thụ vẫn là học sinh, lực lĩnh ngộ mới là trọng yếu nhất."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Trên Địa Cầu những sinh vật này văn minh khoa học kỹ thuật kỳ thật theo Hàn Thanh hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, hắn hiểu biết ba ngàn thế giới tân tiến nhất văn minh khoa học kỹ thuật đã hoàn toàn không phải Địa Cầu người có thể lý giải, loại kia cao độ vô cùng người có thể bằng, cho nên chi sông học viện giáo thụ cùng học sinh trong mắt hắn hào không khác biệt, cho dù ở địa cầu bên trên giáo thụ học thức khẳng định so học sinh mạnh rất nhiều, thế nhưng ở trong mắt Hàn Thanh, này khác loại đừng cực kỳ bé nhỏ, chỉ cần Hàn Thanh nghĩ, một cái phân phối liền có thể nhường học sinh siêu Việt giáo sư.

"Thời gian không đợi người."

Hàn Thanh tự định giá một thoáng, chuẩn bị mau sớm áp dụng chính mình cái này kế hoạch, mà vừa lúc này, trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên.

"Cát bụi?"

Thấy điện báo dãy số, Hàn Thanh sửng sốt một chút khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười.

"Lão tứ?"

Trong điện thoại truyền đến cát bụi thanh âm run rẩy.

"Là ta."

Hàn Thanh khẽ cười một cái thản nhiên nói.

"Ta đi lão tứ ngươi rốt cục tiếp điện thoại! Lão Nhị lão Tam các ngươi nghe! Là lão tứ thanh âm."

Đầu bên kia điện thoại một trận xao động.

"Lão tứ? Là lão tứ sao?"

Ca Đáp âm thanh kích động.

Hàn Thanh lại một lần nữa nói: "Là ta."

"Trời! Thật là lão tứ thật là lão tứ!"

"Hàn Thanh?"

Liễu Thần Phi lưỡng lự thanh âm cũng truyền tới.

"Là ta."

"Ngươi trở về rồi?"

Luôn luôn trầm ổn Liễu Thần Phi thanh âm cũng không kiềm hãm được run một cái.

"Ta đi lão tứ! Ngươi không về nữa chúng ta liền thật sự cho rằng ngươi muốn thôi học đâu! Nhanh, tại Hàng thành đi? Đi ra ăn cơm! Ta mấy ca bao lâu thời gian không có tập hợp một chỗ, hôm nay tràng tử ngươi nhất định phải đến, mà lại, còn có kinh hỉ nha!"

Cát bụi lớn giọng tru lên nói.

Hàn Thanh trong lòng ấm áp:

Được.