Chương 918: Nhà vệ sinh nữ mật ngữ

Chương 918: Nhà vệ sinh nữ mật ngữ

Ăn phương quán rượu khoảng cách Hàng Đại không tính xa, cấp bậc không cao không thấp, nhưng là đối với học sinh tới nói vẫn là tương đối cao tồn tại, có thể tại đây bên trong ăn cơm, cũng đều là nhỏ có thân gia người, một bữa cơm ngàn thanh khối tiền đó là yêu cầu thấp nhất  bình thường học sinh khẳng định là không có cách nào tiêu phí lên.

Ngày mai Hàng Đại liền muốn khai giảng, hiện tại các học sinh đến cũng đều không khác mấy, trường học xung quanh nhà hàng sinh ý cũng lại một lần nữa náo nhiệt lên, mà này ăn phương quán rượu cũng lại một lần nữa trở thành một chút có vốn liếng học sinh biểu hiện địa vị mình địa phương, lúc này ăn phương quán rượu vô cùng náo nhiệt, khắp nơi đều là người đến người đi, khắp nơi đều có thể thấy hào khí vạn trượng sinh viên đại học tại đây bên trong phóng khoáng tự do, thật giống như tửu lâu này là bọn hắn mở một dạng, thật là tiền gì cũng khó khăn kiếm, tiền của học sinh dễ kiếm nhất.

Ăn phương quán rượu Hàn Thanh cũng là lần đầu tiên đến, trước đó ký túc xá liên hoan cũng liền đi qua một hai lần cao cấp quán rượu, mặt khác đều là tùy tiện giải quyết, huynh đệ bốn cái cũng đều không phải là quá coi trọng này chút người, Liễu Thần Phi mặc dù gia cảnh hậu đãi một chút, nhưng cũng không phải quá truy cầu tràng diện người, cho nên trong ngày thường đại gia ở trường học bên cạnh tiểu quán Tử giải quyết là được, chỉ là không nghĩ tới lần này lại tới loại rượu này lâu, Hàn Thanh cũng hơi kinh ngạc.

Tiến vào quán rượu, Hàn Thanh liền thấy đã lâu không gặp Liễu Thần Phi đứng trong đại sảnh van xin hướng phía cổng nhìn quanh, khi thấy Hàn Thanh xuất hiện về sau trên mặt của hắn vui vẻ vội vàng đi tới, cẩn thận nhìn Hàn Thanh liếc mắt về sau hắn tầng tầng đập Hàn Thanh bả vai một thoáng: "Hàn Thanh, ngươi rốt cục trở về."

Lúc nói lời này, Hàn Thanh có thể thấy Liễu Thần Phi trong mắt chân tình thực lòng.

Hàn Thanh trong lòng vui mừng, Liễu Thần Phi không giống với Ca Đáp cùng cát bụi, hắn đối chính mình hiểu rõ càng nhiều, cũng biết mình thâm tàng bất lộ thân phận, nhưng dù là như thế, hắn vẫn như cũ đem chính mình xem như huynh đệ xem như cùng phòng cùng đồng học, đây là thật tình cảm.

"Ta cũng không phải ở trước mặt ngươi bày tràng diện, chủ yếu là hôm nay tràng tử có thể không phải là vì ta, mà là vì lão đại."

Liễu Thần Phi ngượng ngùng cười một tiếng, hắn có thể biết mình người huynh đệ này bối cảnh đến cỡ nào sau lưng, ở trước mặt hắn giả vờ giả vịt, đây tuyệt đối là nghịch đại đao trước mặt Quan công.

"Cát bụi? Vì hắn chống đỡ tràng tử? Có ý tứ gì?"

Hàn Thanh làm sao cũng không nghĩ tới hôm nay tràng tử lại có thể là vì cát bụi, ban đầu hắn còn tưởng rằng là vì mình đâu, dù sao tên to xác thời gian dài như vậy không gặp, tốt sum vầy cũng là phải.

Nghe được Hàn Thanh hỏi thăm, Liễu Thần Phi cười hắc hắc trên mặt lộ ra mấy phần mập mờ: "Ngươi quá lâu không có trở về, khả năng còn không biết, chúng ta lão đại hiện tại thế nhưng là có đầu mối."

"Có miêu đầu?"

Hàn Thanh càng thêm không hiểu.

"Không sai, cấu kết lại."

"Cấu kết lại?"

Hàn Thanh sững sờ, lập tức lộ ra ba phần ý cười: "Coi trọng người vẫn là bị người ta coi trọng?"

Liễu Thần Phi cười ha ha: "Lưỡng tình tương duyệt!"

"Vậy thì tốt."

Hàn Thanh cũng là theo cười một tiếng, trong lòng cũng vì cát bụi thấy cao hứng, cát bụi người này hết sức không sai, bất luận là vì người vẫn là các phương diện ở trong mắt Hàn Thanh đều là hết sức có thể, mặc dù thành tích tại trong lớp kém một chút. . . Dĩ nhiên, bọn hắn ký túc xá mấy ca lâu dài chiếm lấy toàn lớp nhất Chí Tôn đếm ngược trước bốn bốn cái vị trí, không nói chuyện mặc dù nói như vậy, Hàng Đại dù sao cũng là Hoa Hạ bài danh ba vị trí đầu trường đại học, có thể đi vào cái nào không phải mũi nhọn? Tại Hàng Đại không được, phóng nhãn ra ngoài, đây tuyệt đối là trong mắt người khác sinh viên đại học, cho nên, liền xem như cát bụi gia thế kém một chút, thế nhưng tìm một cái trung thượng đẳng bạn gái chính là hẳn là có thể làm được.

Bất quá, Hàn Thanh còn rất là hiếu kỳ, cát bụi tính tình có chút cứ thế, mà lại rất có vài phần ngốc đại cá tử cảm giác, cũng không biết cái gì loại hình cô nương có thể cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, cái kia vẫn rất có khó khăn.

Ngay tại Hàn Thanh cùng Liễu Thần Phi còn tại chào hỏi thời điểm, bên cạnh đột nhiên đi tới một nữ nhân.

"Hàn trước. . ." Nàng hơi hơi há miệng.

"Gọi ta tên là đủ." Hàn Thanh nhìn thoáng qua Nguyễn Đình thản nhiên nói.

Nguyễn Đình vội vàng gật đầu: "Hàn Thanh, ngươi trở về, thần bay một mực nhắc tới ngươi, ngươi không về nữa ta sợ hắn đều muốn tới chỗ đi tìm ngươi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái sau đó quay đầu nhìn về phía Liễu Thần Phi, dừng một chút hắn nhẹ nhàng nói: "Tình cảm được chứ?"

Chỉ một câu, bên cạnh Nguyễn Đình sắc mặt trắng nhợt, trong lòng bàn tay không tự chủ liền toát mồ hôi.

Liễu Thần Phi lôi kéo Nguyễn Đình tay đần độn cười to: "Yên tâm đi huynh đệ, chúng ta rất tốt đâu, Đình Đình rất hiểu chuyện, chiếu cố ta rất nhiều."

Nghe được Liễu Thần Phi nói như vậy, một bên Nguyễn Đình trong lòng lỏng một chút, nhưng vẫn là vội vàng nhìn về phía Hàn Thanh, sợ trên mặt hắn có hơi hơi không vui.

Khi thấy Hàn Thanh không có lộ ra vẻ gì khác đồng thời khẽ gật đầu về sau, Nguyễn Đình mới thở dài nhẹ nhõm, trong lòng càng thêm chắc chắn ngày sau phải thật tốt đối Liễu Thần Phi, chỉ cần Liễu Thần Phi hài lòng, Hàn tiên sinh liền sẽ không đối với mình có ý kiến, ngày sau, có cây đại thụ này, nàng và Liễu Thần Phi ngày tốt lành còn ở phía sau đây.

"Đi thôi, bọn hắn đều ở phía trên chờ lấy chúng ta đây." Liễu Thần Phi vỗ vỗ Hàn Thanh nói ra, lập tức ba người liền hướng phía lầu hai đi đến.

Lầu hai đều là độc lập phòng, ăn phương quán rượu cũng chia cấp bậc, lầu một là phòng khách tán bàn, tiếng người huyên náo, một bàn món ăn ngàn thanh khối tiền, nhưng đã đến lầu hai liền không đồng dạng, chỉ một phòng phí tổn liền là 2000 khối, lại thêm tiêu phí, không có bốn năm ngàn khối là bắt không được tới, Liễu Thần Phi cũng là đủ huynh đệ, vì cho cát bụi chống đỡ mặt mũi, trực tiếp muốn ăn phương quán rượu cao cấp nhất một cái gian phòng.

Đến lầu hai về sau, Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình đi trước một chuyến phòng vệ sinh, Hàn Thanh đứng tại đầu bậc thang chờ đợi cũng không nóng nảy đi vào trước.

"Cái kia ngốc đại cá cũng là không được tốt lắm, bất quá hắn cái túc xá này huynh đệ cũng là có chút gia thế đây."

Lúc này, bên cạnh cách đó không xa nhà vệ sinh nữ truyền đến tiếng bàn luận xôn xao, Hàn Thanh tai nghe bát phương, phương viên mấy cây số bên trong nếu là hắn nghĩ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, càng đừng đề cập bên cạnh nói nhỏ.

"Đúng vậy a, muốn ta nói tiểu Phương liền là tầm mắt quá thấp, nói cái gì liền muốn tìm một cái đàng hoàng đáng tin, thế nhưng là cái kia ngốc đại cá tử cũng quá thành thật một chút a, ngươi xem một chút dạng như vậy, gương mặt nghèo kiết hủ lậu tướng, dùng tiểu Phương dung mạo dáng người không nói cỡ nào đỉnh cấp đi, thế nhưng tiểu gia bích ngọc khẳng định là được xưng tụng, làm sao lại coi trọng người như vậy, mặc dù là Hàng Đại trường học chúng ta học sinh, thế nhưng là gia thế không được, một cái văn bằng có thể lớn bao nhiêu dùng?"

Lại là một đạo giọng của nữ nhân truyền tới, Hàn Thanh nhíu mày một thoáng.

"Ai, vốn đang coi là tiểu Phương hội rớt xuống một cái kim quy tế đâu, chúng ta cũng có thể tới tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới một cái ký túc xá hai cái nghèo ngớ ra, một cái duy nhất hạt giống tốt còn danh hoa có chủ, thật sự là làm giận."

"A, không phải nói bọn hắn ký túc xá còn có một người sao? Liền cái kia Liễu Thần Phi tất cả đi xuống tự mình tiếp, nói không chừng hội tốt một chút."

"Ha ha, ta là không hi vọng, tràng tử này là Liễu Thần Phi định xuống, cho dù tốt có thể tốt qua hắn sao? Đi thôi, chúng ta vẫn là thật tốt khuyên nhủ tiểu Phương suy nghĩ thêm đi."

"Không sai, đợi chút nữa trên bàn rượu liền muốn để cho nàng thấy rõ hiện thực, loại nam nhân này không xứng với nàng."

Thoại âm rơi xuống, một trận tiếng nước, hai cái lau nùng trang nữ nhân theo nhà vệ sinh đi ra, khi thấy lẻ loi trơ trọi đứng tại đầu bậc thang Hàn Thanh về sau còn khinh bỉ bĩu môi, một trận ghét bỏ nghênh ngang rời đi.

. . . ..