Chương 919: Chọn ba lấy bốn

Chương 919: Chọn ba lấy bốn

"Liền ở bên cạnh, ngươi làm sao vẫn chờ đâu, đi thôi."

Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình đi ra thấy Hàn Thanh còn đứng ở bên ngoài cười nói.

"Không có việc gì, ta chờ các ngươi."

Nói xong, ba người hướng phía tận cùng bên trong nhất một cái gian phòng đi đến, mà cái túi xách kia ở giữa, đang là trước kia hai nữ nhân đi vào phòng.

Két

Đẩy cửa ra, rộng rãi bên trong bao gian ngồi sáu người.

"Lão tứ!"

Khi thấy Hàn Thanh về sau cát bụi cùng Ca Đáp hưng phấn đứng lên nhanh chân hướng phía Hàn Thanh đi tới, đi lên không nói hai lời liền là trở nên kích động ôm, cảm nhận được bọn hắn thật là chân tình bộc lộ, Hàn Thanh khóe miệng cũng là lộ ra một vệt ý cười.

"Lão tứ, thật, chúng ta cho là ngươi không trở lại đây."

Ca Đáp nhìn xem Hàn Thanh, còn kém xuống dốc nước mắt, mấy ca thời gian chung đụng cũng không ngắn, tính tình cũng đều hợp nhau, trong lời nói đều là tình chân ý thiết.

"Đúng vậy a lão tứ, gần nửa năm ngươi cũng không ở trường học, vừa mới bắt đầu chúng ta cho là ngươi xin phép nghỉ mấy ngày hoặc là gần nửa tháng đâu, nào biết được ngươi vừa đi liền là thời gian dài như vậy, không có ngươi, ngươi cũng không biết chúng ta năm ban nhàm chán thành bộ dáng gì."

Cát bụi cũng là tại Hàn Thanh ngực nện cho một quyền tưởng niệm mà nói.

"Ta cũng không có nói đi, trước đó không phải cùng các ngươi chào hỏi à, không xác định trở về tháng ngày." Hàn Thanh cười nói, kỳ thật trước đó thời điểm ra đi hắn vốn cho rằng không hội thời gian dài như vậy, không nghĩ tới đi lần này thật đúng là nhỏ nửa năm trôi qua.

"Tốt tốt, mấy ca có thể đoàn tụ liền là trọng yếu nhất, nhanh, Hàn Thanh vừa trở về, lên bàn!" Liễu Thần Phi vung tay lên, huynh đệ mấy cái dồn dập ngồi xuống.

Phục vụ viên lại một lần nữa tiến đến, Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình lại tăng thêm vài món thức ăn, trên bàn cơm lại một lần nữa náo nhiệt.

Lúc này, Hàn Thanh mới ánh mắt lướt qua trên bàn mặt khác mấy cô gái.

"Cũng còn không có giới thiệu đây."

Thấy Hàn Thanh không nói chuyện, cát bụi sững sờ phương mới phản ứng được: "Ta đều quên, lão tứ đi sớm, còn không biết đây."

Nói xong, hắn mặt mo đỏ ửng nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình một cái sở sở động lòng người tiểu cô nương: "Đây là tiểu Phương, củi tiểu Phương, ân. . . Bạn gái của ta."

Cát bụi lúc nói cái kia nhăn nhó cùng thẹn thùng, ở một bên xem Ca Đáp cùng Liễu Thần Phi đều là một trận xấu hổ, bọn hắn cái này lão đại a, thật sự là quá mất mặt.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua củi tiểu Phương, tiểu cô nương này tướng mạo mỹ lệ, mà lại tướng mạo hiền hoà, liếc mắt nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái, lần đầu tiên mặc dù không có cảm giác kinh diễm, nhưng nhìn hơn mấy mắt về sau cũng rất là nén lòng mà nhìn, ngồi tại cát bụi bên cạnh y như là chim non nép vào người vô cùng là động lòng người.

Hàn Thanh quen biết bao người, thật cái gọi là mặt có ý sinh, chỉ liếc mắt hắn liền biết đó là cái rất không tệ tiểu cô nương, phối hợp cát bụi cũng xem như xứng đôi.

"Ai nói liền là bạn gái của ngươi rồi? Chúng ta còn không có đáp ứng chứ."

Lúc này, thanh âm đột ngột vang lên.

"Đúng đấy, chúng ta thế nhưng là đến giúp tiểu Phương chưởng nhãn, tiểu Phương là chúng ta cùng phòng, cũng là chúng ta hảo tỷ muội, không có có đồng ý của chúng ta, nàng cũng không là người của ngươi."

Lại là một thanh âm vang lên.

"Lan lan, Mẫn Mẫn, các ngươi nói cái gì đó."

Tiểu Phương trên mặt quýnh lên có chút xấu hổ mà nói, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía cát bụi: "Ngượng ngùng, lan lan cùng Mẫn Mẫn nói năng chua ngoa, ngươi không cần để ở trong lòng."

Cát bụi cười ha ha một tiếng gãi đầu một cái: "Nhìn ngươi nói, tỷ muội của ngươi nói không sai, ta là nên để bọn hắn qua xem qua, ha ha, thế nào hai vị mỹ nữ, đem các ngươi tiểu Phương giao cho ta các ngươi cứ yên tâm đi, con người của ta dư thừa không có, nhưng là thật tâm đó là một mảng lớn, đối tiểu Phương tuyệt đối xuất phát từ tâm can, có gì tốt đều sẽ cho nàng."

"Ngươi xác thực không có gì dư thừa."

Ma Lan Lan lạnh lùng nhìn thoáng qua cát bụi: "Cũng chỉ có thể đào tâm oa tử."

"Đúng vậy a, còn cái gì tốt đều cho chúng ta tiểu Phương, chính ngươi tất cả nói ngươi dư thừa không có, còn có thể có gì tốt?" Một bên Tào Mẫn cũng là lãnh diễm trào phúng.

Ma Lan Lan thân hình gầy gò nhìn có chút cây trúc cảm giác, mặc dù hóa thành nùng trang, thế nhưng thân bên trên cái kia cỗ diễm tục xảo trá mùi vị làm sao cũng ngăn không được.

Còn bên cạnh Tào Mẫn thì là mặt tròn, trang dung không thể so Ma Lan Lan cạn, ánh mắt kia xem người lạnh lùng bợ đỡ  khiến cho người phản cảm.

"Lan lan Mẫn Mẫn!"

Không nghĩ tới chính mình hai cái hảo tỷ muội vậy mà đột nhiên nói như vậy, củi tiểu Phương sắc mặt trắng nhợt có chút không cao hứng.

Tào Mẫn hừ lạnh một tiếng khoác lên củi tiểu Phương thủ đoạn: "Tiểu Phương, ngươi cũng không nên tức giận, chúng ta cũng là suy nghĩ cho ngươi, ngươi tướng mạo mỹ lệ gia thế cũng xem là tốt, làm gì cũng cần phải tìm môn đăng hộ đối, này ngốc đại cá tử chỗ nào xứng với ngươi, ngoại trừ trình độ còn lên được một điểm mặt bàn bên ngoài, không còn gì khác, còn nữa nói, hiện ở thời đại này, trình độ có làm được cái gì?"

Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan ban đầu tâm tình liền có chút thất lạc, trên mặt bàn ban đầu ba nam nhân cũng liền Liễu Thần Phi có thể để mắt, thế nhưng hết lần này tới lần khác người ta bị câu đi, mà lại cái kia Nguyễn Đình thời khắc cảnh giác nhường hai người bọn họ không có khe hở có thể nhập, trong lòng đang sốt ruột đâu, nghĩ đến còn có cái cuối cùng không có tới, cố gắng còn có chút suy nghĩ.

Ai nghĩ đến, bọn hắn ký túc xá cái cuối cùng lại là mặt hàng này.

Nhìn một chút là mặt hàng gì đi.

Một thân hàng vỉa hè hàng khuôn mặt cũng là bình thản không có gì lạ, chớ nói chi là khí chất, không có tiền người chỗ nào có thể có cái gì khí chất? Hết lần này tới lần khác hắn còn giống như không có cái này giác ngộ giả bộ như một bộ thanh cao dáng vẻ, đối mỗi người đều là xa cách, liền tối thiểu lễ tiết đều không có, hơi có chút tư chất đi lên cũng cần phải tự giới thiệu mình một chút lại tự phạt ba chén a?

Thế nhưng là xem hắn, sau khi đi vào liền cứng ngắc ngồi ở chỗ đó ăn nói có ý tứ, con mắt xem người ở trên cao nhìn xuống, một điểm giác ngộ đều không có, nhường Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan ban đầu liền không tốt tâm tình càng thêm trầm thấp.

"Hắc các ngươi tại sao nói lời như vậy chứ?"

Ca Đáp vẻ mặt lạnh lẽo, theo sau khi đi vào hắn liền không quen nhìn hai nữ nhân này, vừa tiến đến liền đối ba người bọn hắn nam nhìn tới nhìn lui, Ca Đáp cũng không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra ý của ánh mắt kia, rõ ràng chính là cho bọn hắn định giá đâu, rõ ràng các nàng liền là cái kia cấp bậc, còn không biết xấu hổ không nhìn trúng mấy ca?

Có xấu hổ hay không?

Không rõ chính mình bao nhiêu cân lượng sao?

Bọn hắn là thế nhưng là Hàng Đại học sinh, mà các nàng đâu? Bên cạnh chi sông học viện!

Muốn nói chọn, cũng cần phải là bọn hắn chọn mới đúng đấy?

"Chúng ta làm sao nói rồi? Xem xem các ngươi bộ dạng này, cứ như vậy có thể cùng chúng ta ngồi cùng một chỗ ăn cơm coi như là phúc phần của các ngươi, trong ngày thường ai nguyện ý để ý đến các ngươi? Khỏi phải nghĩ đến, tiểu Phương chúng ta là tuyệt đối không thể có thể giao cho hắn, mất mặt."

Tào Mẫn thanh âm càng lúc càng lớn, thậm chí còn cắm lên eo.

Ngươi

Ca Đáp một trận chán nản.

Bên cạnh Liễu Thần Phi vẻ mặt băng lãnh: "Các ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Thấy Liễu Thần Phi nói chuyện, Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan lúc này mới thu liễm một chút, bất quá các nàng vẫn như cũ vẻ mặt khinh bỉ nhìn về phía ngồi tại cuối cùng nhất một nữ nhân.

"Tốt tuyết, ngươi nói chúng ta nói rất đúng sao?"

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía ngồi xa nhất nữ nhân này, mà khi Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía nàng về sau mới bỗng nhiên phát hiện, nữ nhân này con mắt dĩ nhiên thẳng đến nhìn mình chằm chằm..