Chương 920: Đều không phải là

Chương 920: Đều không phải là

A

Úc tốt tuyết sững sờ.

"Tốt tuyết, ngươi nhìn hắn làm cái gì?"

Ma Lan Lan nghi ngờ nói, vừa rồi nàng quay đầu hỏi thăm úc tốt tuyết thời điểm mới đột nhiên phát hiện ký túc xá cái này lãnh ngạo nữ thần dĩ nhiên thẳng đến nhìn xem bọn hắn nhất không nhìn trúng nhất có ý kiến cái tên kia.

"Ngượng ngùng, ta đang suy nghĩ chuyện gì."

Kịp phản ứng về sau úc tốt tuyết thản nhiên nói.

Lúc này, sự chú ý của mọi người hoàn toàn tập trung vào cái này một mực kiệm lời ít nói mỹ nữ thân bên trên, kỳ thật theo bữa tiệc bắt đầu, ngoại trừ làm cho này lần nhân vật chính củi tiểu Phương bên ngoài, úc tốt tuyết liền là hấp dẫn nhất chú ý.

Nguyên nhân không hai, nàng mỹ lệ bề ngoài cùng dáng người, lại thêm thân bên trên cái kia cỗ lãnh ngạo khí chất luôn luôn để cho người ta nhịn không được ghé mắt ba phần, thế nhưng úc tốt tuyết lại cùng Ma Lan Lan cùng với Tào Mẫn khác biệt, từ khi lên bàn ăn nàng liền chưa nói qua mấy câu, ngoại trừ vừa sau khi đi vào đơn giản tự giới thiệu mình một thoáng về sau, toàn trình nàng đều một mực duy trì yên tĩnh, tựa như là một cái ngủ mỹ nhân một dạng lẳng lặng ngồi tại cuối cùng nhất vị trí không nói một lời.

"Khẳng định là đang nghĩ bạn trai đúng không." Ma Lan Lan khẽ cười một cái.

Nghĩ đến úc tốt tuyết bạn trai Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn trong lòng liền là một trận cực kỳ hâm mộ, bất quá mặc dù hâm mộ, thế nhưng các nàng cũng biết rõ các nàng cùng úc tốt tuyết chênh lệch, chỉ có úc tốt tuyết điều kiện như vậy người mới có thể tìm tới ưu tú như vậy bạn trai đi.

"Người ta tốt tuyết bạn trai sao có thể là bọn hắn có thể so sánh, nếu là ta có như thế bạn trai, ta khẳng định là mong nhớ ngày đêm." Tào Mẫn có chút nịnh nọt mà nói.

Lại không nói úc tốt tuyết cái kia phú nhị đại bạn trai, vẻn vẹn là úc tốt tuyết bản thân bối cảnh cũng đã đầy đủ các nàng nịnh bợ.

"Chớ nói lung tung."

Thấy củi tiểu Phương trên mặt xấu hổ, úc tốt tuyết nhẹ nhàng nói, nghe được nàng nói như vậy Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn liền yên tĩnh trở lại, hiển nhiên úc tốt tuyết mới là các nàng ký túc xá nói chuyện nhất có phân lượng người.

Nhìn thoáng qua Hàn Thanh, úc tốt tuyết trầm ngâm một chút: "Người không thể xem bề ngoài, bọn hắn còn là rất không tệ."

Úc tốt tuyết tướng mạo Nhất lưu lại thêm băng lãnh khí chất, câu này không tính hết sức lời khen tặng nhưng cũng nhường Ca Đáp cùng cát bụi mặt mũi mò trở về, Liễu Thần Phi âm thầm gật đầu, nữ nhân này cùng Ma Lan Lan cùng với Tào Mẫn hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, nghĩ không ra chi sông học viện lại còn có dạng này nữ tử, chính mình một mực không có nghe nói, thật sự là sơ sót.

Ngay tại mọi người chú ý lực đều tại úc tốt tuyết trên người thời điểm, duy chỉ có một người lực chú ý không tại.

Hàn Thanh.

Hắn nhấp một miếng trà xanh nhàn nhạt nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong mắt lóe một cỗ thanh nhã diệt sạch, tựa hồ hết thảy trước mặt đều không thể hấp dẫn chú ý của hắn, mà hắn cái này thần thái lại hấp dẫn lấy úc tốt tuyết.

"Hắn là ai?"

Nhìn xem ngồi tại chính mình đối diện Hàn Thanh, úc tốt tuyết đôi mi thanh tú cau lại.

Nam nhân này khí chất trên người hoàn toàn khác biệt, tại Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn trong mắt của các nàng, có lẽ sẽ cảm thấy cái này Hàn Thanh là đang giả vờ, thế nhưng úc tốt tuyết khác biệt, nhà nàng bản thân tại Hàng thành liền cực kỳ thế lực, tiếp xúc cũng đều là một chút cao cấp nhân vật, xem người bản lĩnh hoàn toàn không phải đay tào hai người có khả năng so, tại Hàn Thanh trên thân, nhất là trong mắt của hắn, úc tốt tuyết thấy được một loại cảm giác quen thuộc.

Đó là Thượng Vị giả mới có ánh mắt.

Thế nhưng là, lại có chút khác biệt.

Thượng vị người tuy cao, nhưng trong mắt lại có sự khác biệt tinh quang, cái kia tinh quang hoặc có quyền lợi mùi vị, có lẽ có tài phú mùi vị, lại hoặc là bá khí cùng với nội liễm các loại không đồng cảm cảm giác.

Thế nhưng ở trong mắt Hàn Thanh, úc tốt tuyết có thể vừa ý vị chi tư, nhưng lại không có thể cảm nhận được trong mắt của hắn chi ý, giống như là băng nguyên thả câu lão ông, không để ý tới thế sự nhưng nhưng lại làm kẻ khác kính ngưỡng.

"Loại ánh mắt này, liền xem như khu trưởng thị trưởng trong mắt đều không gặp được, sao có thể tại một người sinh viên đại học trong mắt thấy đâu?"

Càng xem Hàn Thanh, càng là kinh hãi.

Úc tốt tuyết hỗ trợ tròn tràng, trên bàn cơm bầu không khí liền hơi khá hơn một chút, đại gia lại một lần nữa thân thiện hàn huyên, bất quá Ca Đáp cùng Liễu Thần Phi hoàn toàn không tiếp tục để ý Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn hai nữ, mà cát bụi nếu không phải xem ở tiểu Phương trên mặt mũi cũng là không nghĩ để ý tới hai cái này bái kim nữ, bất quá hai nữ hiển nhiên cũng không muốn để ý tới bọn hắn, tự mình trò chuyện.

Chỉ có Hàn Thanh cùng úc tốt tuyết, hai người một cái so một cái yên tĩnh, giống như là hai tôn một loại pho tượng.

"Hắc lão tứ."

Ca Đáp va vào một phát Hàn Thanh bả vai.

Hả

"Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là cùng Văn Nhân lão sư liên lạc một chút tương đối tốt."

Ca Đáp trầm ngâm một chút trên mặt mang mấy phần lo lắng nói ra.

Hàn Thanh trong lòng chợt nhảy một cái, thế nhưng trên mặt vẫn còn duy trì trấn định: "Thế nào?"

"Trước học kỳ ngươi nửa đường rời đi về sau Văn Nhân lão sư giống như biến thành người khác một dạng, mặc dù mọi người cũng không biết vì cái gì, thế nhưng chúng ta ký túc xá mấy cái đều là huynh đệ có thể cảm giác được, tựa hồ là cùng ngươi rời đi có quan hệ, mặc dù trong ngày thường Văn Nhân lão sư nhìn coi như như người bình thường, thế nhưng trên mặt nàng cơ hồ không còn lại xuất hiện qua nụ cười, mà lại mỗi lần đi học ánh mắt của nàng đều sẽ nhìn về phía huynh đệ chúng ta ba cái, tựa hồ là đang nhìn ngươi có hay không tới. . . ."

Nói xong, Ca Đáp trên mặt cũng rất là khó hiểu, bọn hắn cũng không rõ ràng Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Hàn Thanh quan hệ, chỉ cho là hắn nhóm cái này toàn lớp kém cỏi nhất ký túc xá liền là Văn Nhân Thu Nguyệt cái đinh trong mắt, lại không nghĩ rằng từ khi Hàn Thanh rời đi về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt tựa hồ đối với bọn hắn ký túc xá luôn luôn phá lệ chiếu cố.

"Mà lại có một lần ta còn bị Văn Nhân lão sư đơn độc gọi vào văn phòng một lần hỏi thăm có quan hệ tin tức của ngươi, lúc ấy nắm ta giật mình, ta còn muốn lấy nàng so với chúng ta biết đến nhiều đây, xem lúc ấy nàng cái ánh mắt kia, nàng là thật cuống cuồng." Nói xong, Ca Đáp nhìn về phía Hàn Thanh: "Mà lại, không chỉ là ta, sau này lão đại cùng lão nhị cũng đều nói Văn Nhân lão sư đơn độc đi tìm bọn hắn hỏi thăm tin tức của ngươi."

"Đúng vậy a lão tứ, ngươi lần này trở về có hay không nói với Văn Nhân lão sư, nếu là chưa nói thoại mau nói, ngươi là không biết nàng cuống cuồng thành bộ dáng gì, lão tam đây là nói nhẹ, một lần kia lão sư tìm ta, ta đều cảm thấy trong mắt nàng giống như tại tưởng niệm ngươi, nếu không phải ngươi tướng mạo bình thường thành tích đếm ngược ta cũng hoài nghi Văn Nhân lão sư là không là thích ngươi. . ."

Cát bụi nghe được Ca Đáp lời nói cũng quay đầu nói ra.

"Còn sẽ có người ưa thích hắn?"

Nghe được cát bụi, Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn lại một lần tìm được miêu đầu vội vàng một cước đạp đi qua.

"A, các ngươi hai cái làm sao có thể biết nói chúng ta lão tứ ở trường học là như thế nào truyền thuyết."

Ca Đáp ngạo kiều mà nói.

Hắn khác không dám nói, thế nhưng Hàn Thanh tại Hàng Đại đây tuyệt đối là đầu ngọn gió thịnh nhất người, toàn trường hết thảy nhân vật phong vân, phải kể tới anh hùng, còn xem Hàn Thanh.

Mặc dù rời đi gần nửa năm, thế nhưng hàng tại trung tâm liên quan tới Hàn Thanh truyền thuyết vẫn như cũ bên tai không dứt.

"Còn truyền thuyết, hắn có bạn gái sao?"

Tào Mẫn nở nụ cười gằn nói ra, đang ngồi bốn người, nhất không để cho nàng thoải mái chính là cái này cô lạnh gia hỏa, bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng nhường trong nội tâm nàng đủ loại khó chịu.

"Bạn gái? Đúng thế, Hàn Thanh, ngươi có bạn gái sao?"

Củi tiểu Phương cũng tò mò hỏi tới, hiển nhiên kiệm lời ít nói Hàn Thanh cũng hấp dẫn chú ý của nàng, mà không chỉ là nàng, liền liền úc tốt tuyết cũng như có như không dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Hàn Thanh.

Có

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Lão tứ ngươi có bạn gái?"

Nghe được Hàn Thanh trả lời, liền liền ký túc xá huynh đệ đều là một tràng thốt lên, Ca Đáp hưng phấn mà hỏi: "Là tần đại giáo hoa vẫn là sư đại giáo hoa?"

Hàn Thanh nhấp nhẹ đạm trà:

"Đều không phải là.".