Chương 921: Tình nhân trong mộng

Chương 921: Tình nhân trong mộng

"Đều không phải là?"

Ca Đáp lên tiếng kinh hô sau đó tròng mắt dạo qua một vòng thận trọng hỏi: "Lão tứ. . . Chẳng lẽ ngươi thật nắm Văn Nhân lão sư cho thu. . . Ta dựa vào, ngươi nếu là thu Văn Nhân lão sư vậy liền thật là ngưu bức, chúng ta Hàng Đại đẹp nhất giáo sư a, mặc dù bình thường rất băng lãnh, thế nhưng Văn Nhân lão sư làm người còn có các phương diện vậy cũng là không thể chê, vì nàng từ bỏ hai đại giáo hoa, đáng giá!"

"Lão tứ, không phải là thật sao? Ngươi lúc nào thì có bạn gái? Làm sao cũng không nói cho chúng ta biết một tiếng, có phải hay không nửa non năm này mới có? Nếu là như vậy cái kia hẳn không phải là Văn Nhân lão sư."

Cát bụi phân tích một chút nói, một bên Liễu Thần Phi cũng là ánh mắt sáng rực nhìn xem Hàn Thanh, Ca Đáp cùng cát bụi không biết thân phận của Hàn Thanh, thế nhưng Liễu Thần Phi thế nhưng là hiểu rõ một chút, ngồi tại bên cạnh bọn họ thế nhưng là danh vang toàn bộ Chiết tỉnh Hàn tiên sinh a, Hàn tiên sinh có bạn gái, này có thể tuyệt đối là thiên đại sự tình.

Nghe ký túc xá huynh đệ thảo luận, Hàn Thanh tâm lý cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Văn Nhân Thu Nguyệt là bạn gái của hắn.

Nhưng Lâm Thanh Ca cũng thế.

Về mặt thời gian tới nói, Văn Nhân Thu Nguyệt thậm chí càng sớm một chút, thế nhưng Hàn Thanh lại cùng Lâm Thanh Ca phát sinh sớm quan hệ, mặc dù kiếp trước Hàn Thanh tại ba ngàn thế giới cũng không ít hồng nhan tri kỷ, thế nhưng nơi này dù sao cũng là trên Địa Cầu, cùng ba ngàn thế giới hoàn cảnh khác nhau rất lớn, tại ba ngàn thế giới, cường giả bên cạnh có rất nhiều hồng nhan tri kỷ cũng không kỳ quái, dù sao đó là một cường giả vi tôn thế giới, mà lại Hàn Thanh cũng không phải lạm tình người, mỗi một cái ở cùng với hắn nữ tử hẳn là có tính nết tương đắc lịch sự tao nhã, nếu không phải như thế, liền xem như dung nhan tuyệt thế Hàn Thanh cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.

"Hừ, liền hắn, làm sao có thể có bạn gái đâu, ai để ý." Ma Lan Lan lạnh lùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt, chắc chắn hắn lại tại giả vờ giả vịt.

Tào Mẫn càng là lười nhác xem Hàn Thanh liếc mắt, trong lòng đã đối với hắn ghét bỏ đến cực điểm.

Ký túc xá mấy ca đã không thèm để ý Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn hai người kia, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh chờ đợi trong miệng hắn đáp án, mà một bên úc tốt tuyết cũng là có chút hăng hái nhìn xem Hàn Thanh, hiển nhiên cùng đay tào hai người khác biệt, nàng đối Hàn Thanh càng thêm cảm thấy hứng thú.

Bạn gái của hắn, sẽ là ai chứ?

"Lâm Thanh Ca."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

what

"Lão tứ ngươi đùa ta! Ha ha ha ha, ta bị ngươi chọc cười, nghĩ không ra ngươi chững chạc đàng hoàng trang bức bộ dáng như thế đùa."

Nghe tới Hàn Thanh nói bạn gái của hắn là Lâm Thanh Ca thời điểm, Ca Đáp cùng cát bụi lớn bật cười, liền bọn hắn còn như vậy, lại càng không cần phải nói Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn, hai người trực tiếp liền là một cái liếc mắt lật qua, nhất thời không nghĩ đang nhìn nam nhân này liếc mắt.

Liền liền úc tốt tuyết cũng là lắc đầu: "Là ta nhìn lầm."

Vốn cho rằng Hàn Thanh là cái nhân vật thâm tàng bất lộ, cái kia ánh mắt thâm thúy tựa hồ cất giấu muôn vàn khác biệt, nhưng là nghĩ không ra cũng chỉ là một cái trang bức có cảnh giới gia hỏa, Lâm Thanh Ca là hắn bạn gái? Đừng làm rộn. Chỉ một câu, úc tốt tuyết liền không nghĩ lại đối Hàn Thanh ôm có hứng thú.

"Lão tứ, kỳ thật ngươi nói cũng không sai." Ca Đáp cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Kỳ thật Lâm Thanh Ca xác thực có khả năng là bạn gái của ngươi, thế nhưng nàng đồng thời cũng là chúng ta Hoa Hạ mỗi một nam nhân bạn gái, tình nhân trong mộng nha, ha ha ha ha, miệng thật sáu."

Nghĩ lại, Hàn Thanh này bức trang có lý có cứ, hắn nói Lâm Thanh Ca là bạn gái của hắn xác thực không sai, chẳng qua là đơn phương, giống Lâm Thanh Ca như thế toàn bộ người Hoa người hướng tới nữ nhân, người nam nhân nào không đem hắn chôn tại ở sâu trong nội tâm?

Tuyệt

Xem lấy những người trước mắt này dáng vẻ, Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu lại một lần nữa nói ra: "Lâm Thanh Ca thật là bạn gái của ta."

"Đủ rồi lão tứ."

Ca Đáp vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai: "Chúng ta tin tưởng ngươi."

Thấy bọn hắn cái dạng này, Hàn Thanh chỉ có thể xẹp xẹp miệng không nói thêm lời, ngày sau nếu là có cơ hội, để bọn hắn gặp mặt một lần là được.

Bất quá trên bàn vẫn như cũ có hai người cũng không có đối Hàn Thanh lời nói khịt mũi coi thường, Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình.

Mặc dù cảm thấy Lâm Thanh Ca thực sự quá cao không thể chạm, thế nhưng nghĩ đến Hàn Thanh thân phận của Hàn tiên sinh, Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình lại có luôn cảm thấy ở trên người hắn hết thảy đều có khả năng.

Ngẫm lại nếu là Lâm Thanh Ca là Hàn tiên sinh bạn gái, vậy cái này thật đúng là môn đăng hộ đối một đôi.

Không còn bắt lấy Hàn Thanh cái giờ này làm văn chương về sau, đại gia lại là nói chuyện phiếm một quãng thời gian, ngoại trừ ký túc xá huynh đệ bên ngoài, cũng không ai để ý tới Hàn Thanh, liền liền úc tốt tuyết ánh mắt đều không tiếp tục nhìn về phía Hàn Thanh mà là hư vô nhìn về phía ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng cúi đầu chơi một chút điện thoại, tâm tư hoàn toàn không tại trên bàn cơm, mà Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn hai người thì là tìm cơ hội liền cùng Liễu Thần Phi trò chuyện hai câu, thế nhưng mỗi lần mong muốn đi sâu một chút cũng sẽ bị Nguyễn Đình im ắng hóa giải  tức giận đến hai người thẳng cắn răng, đến mức Hàn Thanh cùng Ca Đáp, hai huynh đệ cái chỉ có thể lẫn nhau trò chuyện.

Một lát sau, úc tốt tuyết điện thoại đột nhiên vang lên, nhìn một chút điện báo úc tốt tuyết ánh mắt sáng lên lên tiếng chào liền sớm rời đi.

Chờ đến úc tốt tuyết rời đi một lúc sau, Ma Lan Lan mới thở dài một cái trong giọng nói hơi đau đau nước nói ra: "Khẳng định là hắn cái kia phú nhị đại bạn trai tới đón hắn, ai, nếu là ta cũng có thể có như thế một người bạn trai tốt biết bao nhiêu a."

Nghe được Ma Lan Lan, một bên Tào Mẫn cũng là thở dài một cái: "Được rồi, tốt tuyết thế giới không phải chúng ta có thể tiến vào, trong ngày thường nàng xuất nhập đều là trường hợp nào ngươi cũng không phải không biết, chúng ta như thế gia thế người nếu không phải nàng mang theo, khả năng cả một đời cũng không thể có cơ hội như vậy, chớ nói chi là tìm nàng như thế bạn trai, người ta thế nhưng là đại tập đoàn người thừa kế, mà lại nghe nói không ít thân thích vẫn ngồi ở lãnh đạo trên cương vị đâu, không phải chúng ta có thể chạm đến."

"Ai, lúc nào ta cũng có thể ngồi một chút Ferrari a."

Ma Lan Lan thăm thẳm mà nói, nghĩ đến chiếc Ferrari kia bây giờ đang ở cửa tửu điếm phong cách ngừng lại, Ma Lan Lan trong lòng liền là một trận bất đắc dĩ cùng hâm mộ.

"Tốt tốt, đều là bằng hữu, nói không chừng về sau chúng ta cũng có thể dính dính tốt tuyết chỉ riêng đây." Tào Mẫn ở một bên vỗ vỗ Ma Lan Lan, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng cái kia mờ mịt ánh mắt bên trong cũng là từng đợt vô lực.

Mặc dù mọi người không thích hợp Tử, thế nhưng nói tóm lại củi tiểu Phương cái cô nương này rất không tệ, ký túc xá huynh đệ đều rất là hài lòng, mà củi tiểu Phương cũng đối ký túc xá mấy ca đều hết sức khách khí, tiểu cô nương tướng mạo làm hài lòng tính cách cũng tốt, lại thêm giản dị tập tục hết sức phù hợp cát bụi, bữa cơm này có một trò chuyện không có một nói chuyện cũng liền kết thúc.

"Ấy đúng, ngày mai thời khoá biểu liền muốn đi ra, đến lúc đó cái kia vinh dự giáo thụ khóa cũng phải treo lên tới, lớp của hắn không cần hệ thống bên trong tuyển, muốn nghe là có thể đi nghe, nghe nói siêu cấp đẹp trai, mà lại bối cảnh huyền bí, đến lúc đó chúng ta cùng đi nghe một chút? Cũng không có nói nhất định phải sinh vật học viện học sinh mới có thể đi đi."

Ra quán rượu, Tào Mẫn đột nhiên nhớ tới chuyện này sau đó lôi kéo củi tiểu Phương cùng Tào Mẫn tay nói ra.

"Tốt! Cái này vinh dự giáo thụ gần nhất tại chúng ta chi sông học viện truyền vô cùng kì diệu, rốt cục có khả năng thấy hình dáng nữa nha."

....