Chương 922: Ra oai phủ đầu

Chương 922: Ra oai phủ đầu

Vinh Bằng Thiên bất đắc dĩ nhìn xem ngồi ở trước mặt mình vài người, bên cạnh hắn, Cảnh tam gia cũng là một mặt phiền muộn.

"Các ngươi không cần hỏi nữa, Hàn tiên sinh bây giờ ở nơi nào chúng ta là thật không biết, tiên sinh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không phải chúng ta có thể phỏng, mà lại tiên sinh từ khi đi Cảng thành về sau, đã thật lâu chưa có trở về Hàng thành, chúng ta là một chút tin tức cũng không biết, dĩ nhiên. . ."

Vinh Bằng Thiên nhìn trước mắt này chút vẻ mặt càng ngày càng lãnh khốc người khiêu khích nói ra: "Dĩ nhiên, liền xem như chúng ta biết tiên sinh ở nơi nào, cũng tuyệt đối không sẽ nói cho các ngươi biết."

Nói xong, Vinh Bằng Thiên nhìn về phía Cảnh tam gia: "Đúng không, Tam gia."

Cảnh tam gia mặc dù có chút phiền muộn, bất quá nghe được Vinh Bằng Thiên lời này vẫn là bật cười: "Không sai, tiên sinh là dạng gì nhân vật, hành tung há lại chúng ta có thể đoán, mà lại tiên sinh chính là chúng ta Chiết tỉnh sống lưng, các ngươi mong muốn theo chúng ta nơi này đạt được tiên sinh tin tức, nói cho các ngươi biết đi, si tâm vọng tưởng!"

Cảnh tam gia gõ gõ thuốc lá trên tay đầu lạnh lùng mà nói.

Từ khi bọn hắn theo Hàn tiên sinh về sau, Cảnh gia tại Chiết tỉnh địa vị lại không người có thể siêu việt, mà Vinh Bằng Thiên cũng đi theo gà chó lên trời, hiện tại hai đạo ăn sạch, mà lại làm được sự tình cũng so với trước đạo nghĩa rất nhiều, có Hàn tiên sinh làm chỗ dựa, tại Cảnh gia cùng Vinh Bằng Thiên thậm chí Chiết nam Bạch tông cùng nhà họ Lộ trợ giúp dưới, bây giờ Chiết tỉnh vững như thành đồng không người dám động, nhiều ít đánh Chiết tỉnh chủ ý người, bây giờ suy nghĩ một chút tiên sinh uy danh liền muốn ngoan ngoãn thối lui, này chút, đều là bái tiên sinh ban tặng.

Bất quá, luôn có đau đầu xuất hiện, tỉ như những người trước mắt này.

"Đúng rồi, các ngươi đem chúng ta ước đến nơi đây đến cùng là vì cái gì, chẳng lẽ không biết Tam gia sau lưng chính là Cảnh gia sao? Nếu là đem chúng ta kêu đi ra chính là vì tiên sinh tin tức thoại, vậy chúng ta bất lực, nếu là ngày trước  dựa theo tính tình của ta, mấy người các ngươi ta đã sớm một cước để cho các ngươi biết cái gì gọi là thiên hôn địa ám, bất quá bây giờ ta theo tiên sinh, cũng dễ nói, không có việc gì, chúng ta liền đi, các ngươi không phải Chiết tỉnh người, làm người lưu nhất tuyến, ngày sau rất muốn thấy."

Vinh Bằng Thiên vỗ vỗ trên người tàn thuốc có chút không nhịn được nói.

Bọn hắn còn đến hỏi tiên sinh tin tức, chính mình cùng Tam gia cũng còn nghĩ tiên sinh nghĩ không được chứ.

"Há, phải không?"

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, cửa bao sương bị đẩy ra, một cái dáng người khôi ngô nam nhân đi đến, hắn một thân đồ tây đen giày da xoa sáng loáng, giữ lại không bám vào một khuôn mẫu ria mép nhìn rất là ngạnh hán bộ dáng, chỉ gặp hắn chậm rãi đi tới Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh tam gia trước mặt ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Tự nhiên nhếch lên chân bắt chéo.

Một cái động tác đơn giản, Cảnh tam gia lông mày liền nhíu một thoáng.

Từ khi hắn theo Hàn tiên sinh về sau, này Chiết tỉnh đã rất nhiều năm không ai dám ở trước mặt của hắn như thế nắm lớn.

"Ngươi là người phương nào."

Cẩn thận nhìn người trước mắt này, Cảnh lão tam xác định chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, lập tức trong lòng càng là nghi hoặc, bất quá cũng càng thêm không vui, tại Hàng thành còn có người dám như thế trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình?

"Ta là người phương nào không phải ngươi có thể biết, trừ phi phụ thân ngươi ở đây ta còn có thể cùng hắn lời nói một ít, đến mức ngươi, liền khỏi phải đề." Nam nhân nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cảnh lão tam sau đó vẫy tay, bên cạnh lập tức có người áo đen đi lên phía trước đưa lên một cây to dài xì gà, nam nhân hai ngón tay kẹp lấy, bật lửa đánh, một trận khói mù lượn lờ.

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Cảnh lão tam đã sớm không quen nhìn những người này, lập tức bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên.

Xoạt xoạt xoạt.

Nhất thời ở giữa, một đám người áo đen đưa hắn cùng Vinh Bằng Thiên bao vây lại.

Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên vẻ mặt chấn động.

Vinh Bằng Thiên giận đến phát run, sớm biết hôm nay tràng tử là như thế này, bọn hắn liền mang ít người đến đây, bất quá cũng không trách bọn hắn, từ khi Hàn tiên sinh nhất thống Chiết tỉnh về sau, đã bao lâu thời gian Chiết tỉnh không có này loại đau đầu.

"Ngươi cũng đã biết chúng ta sau lưng là ai?"

Vinh Bằng Thiên chỉ nam nhân phẫn nộ nói.

"Không phải liền là cái kia Hàn tiên sinh?"

Nam nhân cười nhạt một tiếng gõ gõ thuốc lá trên tay tro.

"Nếu biết Hàn tiên sinh, các ngươi còn dám vô lễ như vậy?"

"Ha ha, cũng bởi vì biết, cho nên mới vô lễ."

Nam nhân lại một lần nữa hít sâu một cái xì gà.

Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam liếc nhau, hai người đều là trăm mối vẫn không có cách giải, thế nhưng trong lòng chi rung động lại là khó mà nói rõ, xem cái tên này gia hỏa, thấy thế nào đều không phải người bình thường, không có khả năng không biết Hàn tiên sinh chi thần uy, mà biết rõ Hàn tiên sinh thần uy còn dám như thế xúc phạm, cái kia chắc chắn đến có chuẩn bị.

Chỉ là mặc cho hai người làm sao suy nghĩ nát óc cũng nghĩ đến kẻ trước mắt này rốt cuộc là ai.

"Yên tâm đi, lần này tìm các ngươi hai cái tới cũng chính là cho Hàn tiên sinh một hạ mã uy mà thôi, sẽ không cần các ngươi hai cái mệnh, dù sao Cảnh gia cũng coi là được mặt bàn, nếu như các ngươi sáng suốt một điểm, chúng ta chưa chắc không thể bồi dưỡng các ngươi, đến lúc đó uy áp Chiết tỉnh không cần hắn Hàn tiên sinh? Đều các ngươi Cảnh gia định đoạt."

Nghe được này người nói như vậy, Cảnh lão tam thân thể thoáng qua.

Lên được mặt bàn?

Này nhân khẩu khí như thế lớn?

"Nếu không có chuyện gì, vậy chúng ta đi trước, yên tâm đi, nếu là tiên sinh trở về, chuyện hôm nay chúng ta hội một năm một mười nói cho hắn biết."

Cảnh lão tam lạnh lùng nhìn hắn một cái nói ra, lập tức chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã."

Nhưng vào lúc này, sau lưng người kia đột nhiên lên tiếng.

Thân thể hai người dừng lại.

"Còn có chuyện gì?"

Thấy đối diện này mặt người bên trên nghiền ngẫm vẻ mặt, Cảnh lão tam trong lòng mơ hồ có chút bỡ ngỡ.

"Tất cả nói để cho các ngươi tới là muốn cho cái kia Hàn tiên sinh một hạ mã uy, còn không có cho mà sao có thể cuống cuồng để cho các ngươi đi đâu?"

Nam nhân cười nhẹ nói, trên mặt mang mấy phần gian xảo mùi vị.

"Ngươi có ý tứ gì."

Cảnh lão tam sầm mặt lại, hắn tại Hàng thành cũng là dậm chân một cái Hàng thành run ba lần nhân vật, lúc nào bị người như thế uy hiếp qua, lập tức trong lòng đã bắt đầu mang thù.

Nam nhân nhìn Cảnh lão tam liếc mắt hoàn toàn không thèm để ý sắc mặt của hắn, nhẹ nhàng khoát tay, sau lưng hai cái nam nhân áo đen đi tới, bên trong một cái tay bên trên mang theo một cái to cỡ miệng chén côn sắt tại hai tay ở giữa ước lượng lấy phát ra phanh phanh phanh thanh âm.

Khi thấy cái này tư thế về sau Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên ngăn không được lui về sau một bước.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Cảnh lão tam cổ họng nhúc nhích.

Nam nhân thong dong cười một tiếng bẻ bẻ cổ: "Yên tâm, các ngươi Cảnh gia vẫn có chút giá trị lợi dụng, đến lúc đó nói không chừng còn là bằng hữu, bất quá cái này hạ mã uy dù sao vẫn là muốn cho, cho nên, cũng chỉ có thể đặt vào trên người ngươi."

Nói xong, nam mắt người một nghiêng nhìn về phía Vinh Bằng Thiên.

Vinh Bằng Thiên thân thể chấn động chợt hướng lui về sau hai bước sắc mặt tái nhợt, khi hắn liền chuẩn bị trực tiếp phá cửa mà đi thời điểm, cổng mấy cái người áo đen tụ lại tại trước mặt hắn.

"Một cái chân mà thôi, Vinh tiên sinh nhịn một chút cũng liền đi qua."

Nam nhân ngón tay khẽ nâng, cân nhắc côn sắt người áo đen nhanh chân đi đến Vinh Bằng Thiên trước mặt.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn tại trong rạp, Cảnh lão tam xuất mồ hôi trán nhìn một màn trước mắt, tuy có tâm mà vô lực, nhìn xem ngồi tại đối diện nam nhân này, một cỗ rung động hoảng hốt theo đáy lòng chậm rãi dâng lên.

. . . . ..