Chương 923: Khó xử

Chương 923: Khó xử

Áo thể song tháp, Hàng thành cao nhất kiến trúc một trong, cao độ đi đến ba trăm mét.

Mà lúc này, đứng tại đây Hàng thành trứ danh công trình kiến trúc đỉnh, Hàn Thanh đón sông Tiền Đường bên trên thổi tới chậm gió nhìn chăm chú trước mắt tòa thành thị này, hắn một thân đơn giản đồ thể thao, lập xuân về sau khí trời bắt đầu trở nên ấm áp, bất quá Hàng thành phần lớn người vẫn như cũ hội ăn mặc áo dài quần dài, thế nhưng lúc này đứng tại chỗ cao Hàn Thanh lại một thân ngắn tay quần đùi hết sức mát lạnh.

"Cần một khối địa phương."

Hàn Thanh ánh mắt sâu xa.

Mong muốn thực hành chính mình gieo trồng linh dược kế hoạch, chính mình liền nhất định phải có một khối đầy đủ bảo mật căn cứ, nơi này không thể cách Hàng thành quá xa, bằng không thì không lợi cho mình đến lúc đó tụ tập nhân tài qua lại, nhưng cùng lúc mặc dù đang nháo thành phố nhưng lại muốn ít ai lui tới, như thế mới có thể bảo chứng chính mình linh dược sinh sôi tư mật tính, cả ngày hôm nay Hàn Thanh đi khắp Hàng thành mặc dù có không ít sân bãi có thể làm căn cứ, thế nhưng đều không ngoại lệ đều không có cam đoan, rất khó nói sẽ có hay không có người nhàn rỗi thỉnh thoảng xông vào, mặc dù là phạm vi lớn sinh sôi linh dược, thế nhưng cái này phạm vi lớn ở địa cầu đi lên nói vẫn như cũ là cực nhỏ cực nhỏ tồn tại, nếu là bị người phát hiện, đến lúc đó phiền phức liền lớn.

Trước mắt Hàng thành đèn đuốc sáng trưng, trên nhà cao tầng Hàn Thanh trầm ngâm thật lâu sau trong đầu có một cái biện pháp.

"Hàn tiên sinh?"

Cảnh gia khu nhà cũ, Cảnh Vân Phàm nhanh bước ra ngoài.

"Phụ thân."

Đồng thời hắn khom người Cảnh lão.

Cảnh lão gật gật đầu: "Tiên sinh đột nhiên đến thăm nói muốn tìm ngươi, vừa vặn ngươi ở nhà."

Nói xong, Cảnh lão vẫy tay lập tức có người đi lên châm trà.

Ba người ngồi tại đình viện dưới cây già, lúc này đầu mùa xuân vạn vật thức tỉnh một mảnh dạt dào, mà Hàn Thanh ngồi tại trong đình viện quanh thân linh khí thỉnh thoảng tràn ra, Cảnh lão cùng Cảnh Vân Phàm chỉ cảm thấy ngồi bên cạnh hắn tựa hồ giữa đất trời cảm giác cũng khác nhau, cái kia không khí trở nên rất có năng lượng, mơ hồ Cảnh lão còn nhịn không được nhắm mắt lại thu nạp thuận theo thiên địa linh khí.

"Tiên sinh tu vi đã không phải là chúng ta người thường có khả năng phỏng." Cảnh lão mở to mắt chiết phục nói.

Còn nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Hàn Thanh, người sau mặc dù khiến cho hắn khiếp sợ muôn phần, nhưng còn tại có thể lý giải phạm vi bên trong, nhưng bây giờ Hàn Thanh nghiễm nhiên đã không phải là bọn hắn đủ khả năng thấy rõ.

Hàn Thanh nhàn nhạt khoát tay không nói thêm lời mà là ánh mắt nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Cảnh tư lệnh, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Tiên sinh nói quá lời."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Cảnh Vân Phàm chặn lại nói, nói xong hắn trầm ngâm một chút: "Vừa vặn ta cũng có sự tình cùng tiên sinh nói."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, hắn biết Cảnh Vân Phàm chắc chắn có lời tự nhủ, chính mình Thanh Long thân phận bại lộ, chỉ có thể là theo Cảnh Vân Phàm nơi này ra ngoài, mà đối với Cảnh Vân Phàm làm người Hàn Thanh vẫn còn tin được, cho nên hắn lại một lần nữa đến nhà.

"Ta nhìn trúng Hàng thành Ngô Sơn bên trên một khối, nghĩ muốn lấy ra thực hành ta một cái kế hoạch, thế nhưng khối kia tựa hồ là quân đội quản hạt, không biết cảnh tư lệnh có thể hay không theo bên trong hòa giải."

Tại Hàng thành bôn ba một ngày, Hàn Thanh thấy được vài chỗ có thể làm căn cứ địa phương, thế nhưng trong đó thích hợp nhất một khối lại là Ngô Sơn bên trên một chỗ bí ẩn căn cứ, mảnh đất này bỏ đi rất lâu, nhìn tựa hồ là hầm trú ẩn, hiện tại đã không cho phép người bình thường tới gần, phía trên bị quân đội hóa giới, Hàn Thanh tiến vào đi dò xét một phen, rất là thích hợp làm linh dược sinh sôi nơi chốn.

"Ngô Sơn phía trên linh khí dồi dào ít ai lui tới, mà cái kia hầm trú ẩn lại là trên mặt đất dưới, sinh sôi linh dược thỏa đáng nhất, nếu là có thể cầm xuống hẳn là một chỗ diệu địa."

Hàn Thanh trong lòng hài lòng, cho nên liền không chút khách khí hướng Cảnh Vân Phàm mở miệng.

"Tiên sinh muốn thực hành kế hoạch gì? Không biết cảnh nào đó có thể biết một ít?"

Nghe được Hàn Thanh có kế hoạch, Cảnh Vân Phàm nhất thời hứng thú, một bên Cảnh lão cũng là ánh mắt lóe lên quang mang nhìn xem Hàn Thanh, bọn họ cũng đều biết Hàn Thanh là nhân vật bậc nào, hắn lại muốn mượn làm việc, cái kia chắc chắn không là chuyện nhỏ.

"Sinh sôi linh dược."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua hai người thản nhiên nói.

Dù sao cũng là muốn Cảnh Vân Phàm hỗ trợ, làm chuyện gì cũng lừa không được hắn, mà lại hắn là quân đội người, chỉ cần hắn duy trì, trụ sở của mình liền sẽ có càng lớn tính cơ động.

"Linh dược?"

Nghe được Hàn Thanh kế hoạch Cảnh lão lên tiếng kinh hô: "Tiên sinh theo như lời linh dược có thể là có thể chế tác đan dược linh dược tài?"

Người khác không biết, Cảnh lão thế nhưng là biết Hàn Thanh đối với đan dược cũng là rất có tạo nghệ, mà lại mặc dù sau đó tới cùng Hàn Thanh liên hệ ngày càng giảm bớt, thế nhưng trên thực tế Cảnh lão một mực chú ý Hàn Thanh hành tung, bây giờ Hàn tiên sinh sớm đã là danh mãn Hoa Hạ tu luyện kỳ tài, hắn muốn làm linh dược sinh sôi, như là người khác biết, chắc chắn khiếp sợ thiên hạ.

Thấy Cảnh lão ánh mắt kinh hãi, Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

"Ừng ực."

Cảnh Vân Phàm nhịn không được nuốt nước miếng một cái, áp lực này tô tỉnh quân khu Tổng tư lệnh gặp qua Hàn Thanh đan dược thần kỳ, lúc ấy tại Nghịch Vũ bộ đội đặc chủng thời điểm, Hàn Thanh liền đã từng cung cấp cho các đội viên một loại thần kỳ đan dược, trợ giúp bọn hắn tại thân thể tiêu hao về sau nhanh chóng khôi phục nguyên khí lại một lần nữa đột nhiên thân thể cực hạn, cũng chính bởi vì có loại kia đan dược chống đỡ, Nghịch Vũ đặc chủng đội viên mới có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành nhân loại cực hạn mấy lần siêu việt, một cái nho nhỏ đan dược bao gồm có năng lượng kinh người cho đến ngày nay đều để Cảnh Vân Phàm nhớ mãi không quên.

"Chẳng lẽ linh dược còn có thể dùng phạm vi lớn sinh sôi sao?"

Thần kỳ như vậy linh dược, lúc ấy Cảnh Vân Phàm còn tưởng rằng là Hàn Thanh áp đáy hòm bảo bối đâu, dù sao toàn bộ quân đội đều chưa bao giờ thấy qua loại kia cấp bậc đan dược, hẳn là hết sức trân quý mới là, hiện tại Hàn tiên sinh lại muốn phạm vi lớn sinh sôi, thật sự là nghe nói quá kinh người.

"Cũng không thể nói là phạm vi lớn sinh sôi, chỉ là cái kia nhỏ khối địa phương mà thôi, mà lại ta muốn bồi dưỡng linh dược cũng không phải bình thường linh dược, tại tinh không tại lượng."

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay, một trận gió núi thổi qua, Cảnh lão cùng Cảnh Vân Phàm hai người chỉ cảm thấy trước mắt Hàn Thanh giống như cái động không đáy làm người thấy không rõ.

"Tiên sinh, khối kia hơn là Chiết tỉnh quân khu quản hạt, nếu là ngày trước, tiên sinh nếu muốn ta ngược lại thật ra có nắm bắt lấy xuống, thế nhưng trong khoảng thời gian này. . . . Không giống lúc trước, ta phải thử một chút, hiện tại cũng không thể cùng tiên sinh đánh cược."

Cảnh Vân Phàm trầm ngâm một chút, trên mặt có chút khó khăn.

"Nếu là phiền toái coi như xong, ta lại tìm địa phương khác."

Thấy Cảnh Vân Phàm sắc mặt Hàn Thanh cũng có chút không nghĩ tới, vốn cho rằng chỉ là một cái bỏ hoang hầm trú ẩn mà thôi, dùng Cảnh Vân Phàm địa vị muốn tới cũng không phải chuyện phiền toái gì, nghĩ không ra vậy mà làm khó hắn.

"Tiên sinh. . . Không phải cảnh nào đó không nguyện ý ra sức, mà là bởi vì. . ." Cảnh Vân Phàm chân mày buông xuống.

"Thế nào?"

Thấy Cảnh Vân Phàm tựa hồ có khó khăn khó nói, Hàn Thanh thấp giọng hỏi.

"Kinh Thành bên kia hiện tại đối Chiết tỉnh xem vô cùng nghiêm, có một đôi tay một mực bắt ở nơi này, mà lại chi một đoạn thời gian trước liền ngay cả chúng ta tô tỉnh quân khu đều bị đủ loại điều tra."

"Thân phận của ta liền là như thế để lộ?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Cảnh Vân Phàm thân thể chấn động tay không tự chủ nắm chặt: "Tiên sinh, cảnh người nào đó cũng là bất đắc dĩ, thật sự là quân lệnh không thể không theo a."

Ồ

Nhìn xem Cảnh Vân Phàm dáng vẻ, Hàn Thanh khóe miệng giương lên: "Người nào có thể để ngươi cảnh tư lệnh không thể không theo a?".