Chương 924: Nước mắt hai hàng

Chương 924: Nước mắt hai hàng

Tại Cảnh Vân Phàm tự thuật dưới, Hàn Thanh lập tức liền hiểu người này là ai.

"Kinh Thành?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Cảnh Vân Phàm mặt lộ vẻ đắng chát: "Tiên sinh, ta cảnh người nào đó ngươi hẳn là tin được, nếu không phải là Kinh Thành tạo áp lực, ta làm sao có thể tiết lộ tin tức liên quan tới ngươi, thượng cấp có lệnh ta cũng không có cách nào."

Một bên Cảnh lão hiển nhiên cũng biết đạo tin tức này: "Tiên sinh, chuyện này Vân Phàm nói với ta, chúng ta Cảnh gia mặc dù tại Chiết tỉnh có chút năng lượng, nhưng điểm ấy năng lượng đến Kinh Thành cũng có chút không đáng nhắc đến, mong rằng tiên sinh có thể lý giải."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

Hắn hiểu được, đối với quân nhân mà nói quân lệnh lỗi nặng hết thảy, Cảnh Vân Phàm mặc dù là cái coi trọng chữ tín người, nhưng nếu là thượng cấp có mệnh lệnh, hắn cũng không có cách nào.

Mà cái này thượng cấp Hàn Thanh không cần nghĩ liền biết là ai.

Vương gia.

Lúc trước tại ba tỉnh miền Đông Bắc chính mình liền đã biết Vương gia đã bắt đầu quan tâm chính mình, lúc ấy chính mình Thanh Long thân phận tiết lộ, Hàn Thanh lập tức nghĩ đến Cảnh Vân Phàm, mà đột phá Cảnh Vân Phàm tầng này nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng, thân là tô tỉnh quân khu tư lệnh, mong muốn theo Cảnh Vân Phàm trong miệng nhận được tin tức khó, nhưng nếu là quân lệnh, như vậy dị thường nhẹ nhõm.

"Ta hiểu được."

Hàn Thanh nhìn xem trong đình cây già, Hàn Thanh di nhiên tự đắc nhấp một ngụm trà, một bên Cảnh Vân Phàm trầm mặc một chút tiếp tục nói: "Tiên sinh, ta cảm thấy hẳn là Kinh Thành có thế lực tại nhằm vào ngươi, Kinh Thành không giống với Chiết tỉnh, nơi nào là Hoa Hạ căn cơ sở tại, nếu là thật có người hữu tâm để mắt tới tiên sinh, còn mời tiên sinh ngàn vạn phải nhiều hơn suy nghĩ."

"Ta biết."

"Tiên sinh, liên quan tới Ngô Sơn bên trên khối kia, nếu là tiên sinh muốn, ta cũng là có thể theo bên trong hòa giải một thoáng, mặc dù Chiết tỉnh cùng ta tô bớt hai năm này cũng không giao hảo, thế nhưng hiện tại khối kia nghe nói cũng không hoàn toàn tại Chiết tỉnh quân khu trên tay, nghe nói có một cái khác thế lực cũng muốn khối kia, mà lại mảnh đất này cũng không còn là quân sự cấm địa, mà là bị Hàng thành lấy ra làm khai phá, cho nên chúng ta chưa hẳn không có cơ hội."

"Một cái khác thế lực?"

Nghe được Cảnh Vân Phàm lời này, Hàn Thanh sửng sốt một chút: "Cái gì thế lực?"

Nơi này là Hàng thành, cũng không phải Hàn Thanh tự tin, nhưng hắn thật đúng là không tin có cái gì thế lực dám ở chỗ này cùng mình cạnh tranh.

"Tựa hồ không phải Chiết tỉnh người."

Cảnh Vân Phàm cũng không rõ ràng chuyện này, ban đầu nếu không phải Hàn Thanh đề một câu, hắn cũng sẽ không nhớ lại nơi này.

"Đã như vậy, vậy ngươi giúp ta nhớ kỹ điểm chính là, có tin tức nói cho ta biết." Hàn Thanh gật gật đầu đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn luôn cảm thấy lần này trở lại Chiết tỉnh, tựa hồ hết thảy đều cùng chính mình nghĩ có chút khác biệt.

... .

Đại nhị học kỳ sau cứ như vậy bắt đầu, làm ánh nắng sáng sớm rải đầy toàn bộ Hàng thành thời điểm, Hàn Thanh cũng lại một lần nữa đứng ở cửa trường học.

Hô

Hít sâu, Hàn Thanh vuốt ve một thoáng lồng ngực của mình, sau đó hướng phía lịch sử học viện từng bước một đi đến.

"Trở về! Thật hồi trở lại đến rồi!"

Làm Hàn Thanh đứng tại cửa lớp khẩu thời điểm, có mắt nhọn người cái thứ nhất thấy lập tức hô to lên tiếng, trong nháy mắt, trong lớp những người khác hướng phía bên này nhìn lại, khi thấy Hàn Thanh một mặt bình tĩnh đứng tại cửa ra vào thời điểm, toàn bộ ban đều xao động.

"Hàn Thanh, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

"Hôm qua tại trong lớp QQ Group liền thấy Ca Đáp phát tin tức, còn tưởng rằng là hắn cố làm ra vẻ bí ẩn đâu, nghĩ không ra ngươi thật trở về."

"Rốt cục trở về, chúng ta năm ban cuối cùng là lại có thể trở thành chú mục chỗ."

"Ha ha ha, Hàn Thanh, chúng ta đều cho là ngươi thôi học đâu, nếu không phải Văn Nhân lão sư nói ngươi sẽ còn trở về, chúng ta thật coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi."

"Đúng vậy a, mặc dù mọi người chỉ ở cùng một chỗ hơn một năm, nhưng nói thật còn có cảm tình."

"Hắc hắc, Hàn Thanh trở về, Hàng Đại mới thú vị nha."

Nhìn trước mắt trong lớp các bạn học hưng phấn dung nhan, Hàn Thanh khóe miệng cũng là lộ ra một vệt ý cười, cùng những bạn học này mặc dù không có thâm giao, nhưng dù sao đều là đại học đồng môn, mặc dù vừa lúc mới bắt đầu không ai quan tâm chính mình, thậm chí không ít người còn có mấy phần không nhìn trúng chính mình, nhưng đã đến cuối cùng cuối cùng vẫn là trở thành một cái tập thể, không có việc gì cũng có thể cùng một chỗ ăn một bữa cơm tán gẫu, Hàn Thanh cũng hết sức hưởng thụ trùng sinh trở về con đường đại học, đây cũng là hắn một mực không hề từ bỏ học sinh thân phận một trong những nguyên nhân.

Mộ Dung Trùng cùng Âm Bình nhìn Hàn Thanh liếc mắt cũng đều đưa tới một cái ra hiệu ánh mắt, cùng hai người bọn họ mâu thuẫn đã từ lâu tan thành mây khói, chỉ cần bọn hắn không gây sự, Hàn Thanh tự nhiên cũng sẽ không cùng bọn hắn loại nhân vật này tính toán chi li, mà lại nghe ca nhạc đáp nói, trường học có cấp cao người thừa dịp chính mình không thời điểm ở trường học tới khiêu khích chính mình, lúc ấy vẫn là Mộ Dung Trùng đứng ra dạy dỗ bọn hắn, hiển nhiên hắn cũng đã trở thành chính mình một cái người ủng hộ.

Cùng đại gia đơn giản lên tiếng chào về sau, Hàn Thanh vẫn như cũ là vân đạm phong khinh đi trở về thuộc về mình hàng cuối cùng, nơi đó, huynh đệ ba cái đã cười nhìn lấy chính mình.

"Ta đã nói đi, ngươi trở về khẳng định lại là chúng ta năm ban nhất chuyện đại sự, ngươi là không biết đại gia có mơ tưởng ngươi, không có ngươi tại, năm ban tựa như là một đầm nước đọng một dạng."

"Đúng vậy a, lão tứ, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta năm ban lãnh tụ tinh thần, có ngươi tại chúng ta năm ban mới có hồn."

Ca Đáp cùng cát bụi cười nói, hiển nhiên Hàn Thanh trở về, hàng cuối cùng tổ bốn người lại một lần nữa đoàn tụ để bọn hắn cao hứng không được.

"Ngươi tiểu Phương đâu?"

Hàn Thanh cười nhìn về phía cát bụi.

Cát bụi mặt đỏ lên: "Nàng cũng là vừa khai giảng, đối lão tứ nàng cũng là chúng ta Hàng Đại, chỉ có phải hay không trường học chúng ta, là bên cạnh chi sông học viện, so với chúng ta kém một chút, bất quá khai giảng là đồng thời, sáng hôm nay các nàng cũng khai ban sẽ, cho nên không có ở cùng một chỗ."

"Mà lại, nghe nói bọn hắn học viện gần nhất còn xuất hiện một cái siêu cấp tuổi trẻ vinh dự giáo thụ đây."

Bên cạnh Liễu Thần Phi đột nhiên chen lời nói.

"Đúng vậy a, nghe nói là sinh vật học viện, lão tứ ngươi có chỗ không biết, mặc dù chi sông học viện chỉ là một cái phụ thuộc học viện, nhưng là sinh vật hệ thế nhưng là chúng ta Hàng Đại vương bài bộ môn một trong, mà lại cũng là chi sông học viện trấn viện đại hệ, mạnh vô cùng."

Ca Đáp ở bên ngắt lời: "Cho nên a, ra còn trẻ như vậy một cái vinh dự giáo thụ, tựa như là một cái tạc đạn nặng ký một dạng, không chỉ là chi sông học viện, liền liền trường học chúng ta đều truyền phong sinh thủy khởi, nếu không phải là bởi vì sinh vật cái từ khóa này thực sự quá cao thâm, trường học chúng ta cũng không biết có bao nhiêu người nghĩ mau mau đến xem này cái trẻ tuổi giáo thụ đây."

Bốn người một nói đến đây cái vinh dự giáo thụ, toàn bộ năm ban đều gia nhập thảo luận bên trong, ngay tại đại gia trò chuyện khí thế ngất trời thời điểm, tiếng bước chân theo ngoài cửa truyền đến, Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía cửa phòng học, trong lòng lại có mấy phần khẩn trương cảm giác.

Như trong ngọn núi nhẹ nhàng khoan khoái gió, như cổ thành ấm áp ánh sáng, theo sáng sớm đến ban đêm, từ rừng núi đến thư phòng.

Văn Nhân Thu Nguyệt đi vào đến trong phòng học.

Nàng lần đầu tiên, hướng phía cuối cùng nhìn quanh.

Làm bốn mắt nhìn nhau, nàng nước mắt hai hàng.

Toàn lớp ngạc nhiên..