Chương 925: Sôi động bài học

Chương 925: Sôi động bài học

"Lão sư. . . ."

Ngồi tại hàng thứ nhất Âm Bình thấy rõ ràng Văn Nhân lão sư nước mắt trượt xuống, cái kia óng ánh sáng long lanh hai mắt còn có nước mắt đang không ngừng đảo quanh.

"Lão sư, ngươi khóc?"

Lúc này, ngạc nhiên tiếng liên tiếp.

Văn Nhân Thu Nguyệt vội vàng xoa xoa hốc mắt của chính mình bước nhanh đi bước lên bậc thang, nàng đưa lưng về phía đại gia sửa sang lại một chút dung nhan về sau xoay người lại, trên mặt đã không có nước mắt, chỉ có mang theo thanh lãnh vẻ mặt.

"Ngượng ngùng, gần nhất có chút cảm mạo, ăn mặc theo mùa nha."

Văn Nhân Thu Nguyệt có chút hốt hoảng nói.

"Ăn mặc theo mùa?"

Hiện tại chẳng lẽ không phải xuân trúng sao? Chẳng lẽ là mùa đông đổi mùa xuân? Cái này cũng đổi quá lâu đi. . .

Bất quá Văn Nhân Thu Nguyệt nói như vậy, đại gia cũng liền không nghĩ nhiều, mặc dù vừa rồi một màn kia nhường đám người kinh ngạc, thế nhưng ngẫm lại cũng tìm không ra nguyên nhân khác.

Cũng không thể là bởi vì Hàn Thanh trở lại đi?

"Ta đi. . ."

Người khác không có âm, thế nhưng ký túc xá ba huynh đệ hiển nhiên không có dễ dàng như vậy bị lý do này đuổi, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng thấy Văn Nhân Thu Nguyệt vừa tiến đến ánh mắt liền nhìn về phía hàng cuối cùng, mà lại ba người bọn hắn đều là hoài nghi Văn Nhân Thu Nguyệt đối Hàn Thanh người không bình thường, làm Văn Nhân Thu Nguyệt vậy mà rơi lệ trong nháy mắt đó, bọn hắn lấy được tin tức so những bạn học khác càng nhiều.

"Lão tứ, chẳng lẽ ngươi là Văn Nhân lão sư con riêng sao?"

Cát bụi run rẩy mà nói.

Liếc mắt rơi lệ, tiểu thuyết tình cảm sao?

"Văn Nhân lão sư cũng bất quá hơn hai mươi tuổi, làm sao có thể là con riêng. . . Lão tứ, chẳng lẽ ngươi bị Văn Nhân lão sư bao nuôi rồi? Cũng không có khả năng a, muốn bao nuôi cũng cần phải là bao nuôi ta à, bất luận là dung mạo dáng người vẫn là tính cách, ta đều cao hơn ngươi vô cùng a." Ca Đáp cũng là khó hiểu mà nói.

Thu hồi nhãn thần Hàn Thanh cũng không nói chuyện  mặc cho ba người bọn hắn tại đây bên trong suy đoán, nhìn xem trên bục giảng Văn Nhân Thu Nguyệt, Hàn Thanh trong lòng có một cỗ không nói được ấm áp.

Mặc dù có chút thời gian không thấy, thế nhưng nàng giống như lúc trước, như gió xuân ấm áp.

Đơn giản kể một chút học kỳ này làm việc, cũng không có gì đặc biệt, bất quá Văn Nhân Thu Nguyệt cũng là nâng lên một cái khảo cổ chuyển động lại ở giữa kỳ thời điểm tiến hành, sẽ có đến từ Kinh Thành chuyên gia khảo cổ đi vào Hàng thành dẫn đội, Văn Nhân Thu Nguyệt trợ giúp năm ban xin đến cái này danh ngạch, đến lúc đó năm ban có khả năng tuyển ra mấy cái ưu tú đại biểu đi theo cái này lão chuyên gia khảo cổ đoàn đội tham gia một trận khai quật khảo cổ, cụ thể tham gia người, đến lúc đó sẽ có đại gia tuyển cử sinh ra, đối với hệ lịch sử học sinh tới nói, đây là một lần khó được học tập thực tiễn cơ hội.

Giao phó xong này chút về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt liền rời đi, cả ngày hôm nay Hàn Thanh đều không có khóa cho nên cũng liền không đang dạy thất chờ lâu đứng dậy liền rời đi.

Trên điện thoại di động truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt tin nhắn, nhường Hàn Thanh có thời gian liên hệ nàng.

. . . .

Chi sông học viện.

So sánh với Hàng Đại trường học chúng ta phong cách học tập nồng hậu dày đặc, chi sông học viện hiển nhiên phải kém hơn một chút, lại tới đây đọc sách hoặc là thành tích kém trường học chúng ta một chút, hoặc là liền là muốn tới Hàng Đại lớp mạ kim, cho nên học sinh chất lượng cao thấp không đủ ngư long hỗn tạp.

Khai giảng ngày đầu tiên, chi sông học viện đã lâu bởi vì học tập mà náo nhiệt.

Nguyên nhân không hai, cái kia danh chấn chi sông học viện vinh dự giáo thụ hôm nay liền muốn bắt đầu bài giảng hắn lớp đầu tiên.

"Tốt tuyết, ngươi thế mà cũng tới nghe giảng bài, ta còn tưởng rằng ngươi đối với mấy cái này không có hứng thú đây."

Củi tiểu Phương kéo úc tốt tuyết tay nói ra.

"Kỳ thật ta một mực đối với sinh vật học rất hứng thú, nhà chúng ta cũng là làm thuốc phẩm, cho nên khó được có tuổi trẻ giáo thụ mở ra công khai khóa, có cơ hội này ta vẫn là muốn nghe một thoáng."

Úc tốt tuyết cười nói, nàng là chi sông học viện giáo hoa cấp bậc nhân vật, đi trên đường thỉnh thoảng liền hấp dẫn không ít người chú ý.

"Nguyên lai tốt Tuyết gia là làm y dược hành nghiệp đó a, cái nghề này hết sức bạo lợi, trách không được tốt Tuyết gia thế tốt như vậy." Bên cạnh Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn cung duy thanh âm truyền tới.

Úc tốt tuyết khẽ cười một cái từ chối cho ý kiến, là cái cô nương hướng phía sinh vật học viện đi đến.

Trên đường đi các nàng kinh ngạc phát hiện cơ hồ người người đều đang đàm luận này cái trẻ tuổi vinh dự giáo thụ, mà đi tới nhiều người như vậy bên trong, ngoại trừ một số nhỏ sinh vật học viện học sinh bên ngoài, những người khác cơ hồ đều là học viện khác, mỗi người bọn họ đều đối này cái trẻ tuổi giáo thụ tràn ngập tò mò.

Trong đó, nữ sinh nhiều nhất.

"Thật rất đẹp trai không?"

"Đương nhiên là thật, không phải rất đẹp trai, là siêu cấp suất, vô địch suất, nghe nói so trên TV minh tinh còn đẹp trai hơn đây."

"Thật hay giả, một cái giáo thụ không phải là cứng nhắc dáng vẻ sao? Liền xem như người trẻ tuổi, chỉ là học sinh vật chẳng lẽ còn có thể có suất ca hay sao?"

"Là thật là giả nhìn thấy chân nhân chẳng phải sẽ biết, tranh thủ thời gian đi, ngươi xem một chút trên đường này nhiều ít người đều muốn đi dự thính, chúng ta đi trễ sợ là liền môn còn không thể nào vào được."

"Đúng đúng đúng, chạy!"

Sinh vật học viện cơ hồ chưa từng có náo nhiệt như vậy qua, liền xem như một chút vinh dự ngang lão giáo thụ trước đến giảng bài đều không có tạo thành qua lớn như vậy oanh động, sinh vật học viện làm hàng đại đỉnh tiêm học viện, tại chi sông học viện lại là rút ra đến thứ nhất tồn tại, học viện chiếm diện tích hết sức lớn, chính là chi sông đệ nhất học viện, mà này cái trẻ tuổi vinh dự giáo thụ giảng bài là tại lầu một nhiều truyền thông giảng đường, cũng là chi sông học viện nhất lớn rất nhiều truyền thông giảng đường, đủ có thể đủ dung nạp bốn năm trăm người.

Mà như vậy sao to lớn giảng đường, làm úc tốt tuyết tiểu Phương các nàng đi tới thời điểm vẫn như cũ đã là kín người hết chỗ, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo, toàn bộ giảng đường bên ngoài đều đã mặt trong ba vòng bên ngoài ba vòng cho bao vây, mà lại làm người kinh ngạc, nam nữ tỉ lệ lần đầu nữ sinh so nam sinh nhiều, tại sinh vật học viện dạng này khoa học tự nhiên học viên bên trong, cảnh tượng như vậy có thể nói là trăm năm khó gặp một lần.

Cũng may úc tốt tuyết tại chi sông học viện có chút danh tiếng, không ít người cho nàng nhường chỗ, ký túc xá bốn cái người mới miễn cưỡng chen vào.

"Hô, quá kinh khủng, chưa bao giờ thấy qua học viện chúng ta học tập không khí tốt như vậy."

Củi tiểu Phương thở dài ra một hơi.

"Ha ha, làm sao có thể là tới học tập, tất cả mọi người là đến xem cái này thần bí vinh dự giáo thụ được a."

Tào Mẫn cười khẽ một tiếng: "Tất cả mọi người truyền cho hắn hết sức suất khí, mà lại còn trẻ như vậy liền có thể lên làm vinh dự giáo thụ, hoặc là liền là thật có tài hoa, hoặc là liền là bối cảnh thâm hậu, bất luận là bên nào, đều là kiêu tử được a, ai không muốn tới xem một chút đây."

"Xuỵt, sinh vật học viện viện trưởng cùng Phó viện trưởng đều tới!"

Đang nói xong, một bên Ma Lan Lan lấy tay làm cái hư thanh thủ thế, lúc này, toàn bộ nhiều truyền thông giảng đường cũng đều yên tĩnh trở lại.

Rào

Nơi cửa một trận xao động, sinh vật học viện viện trưởng cùng Phó viện trưởng đủ số xuất hiện, mà cùng sau lưng bọn họ còn có sinh vật học viện chúng nhiều vị lão sư, như thế phô trương sinh vật học viện cơ hồ chưa bao giờ có.

Đãi ngộ như vậy càng thêm sâu hơn tất cả mọi người chờ mong, Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan hai mắt lóe ánh sáng nhìn về phía cổng  chờ đợi lấy tạo thành tất cả những thứ này tuổi trẻ giáo thụ xuất hiện.

Ngẫm lại trước đó tại trên bàn cơm mấy tên kia, hiển nhiên có thể có như thế phô trương nam nhân mới có thể kích thích trong lòng các nàng chờ mong.

Mà đúng lúc này, một bóng người như như gió xuất hiện ở cổng.

Khi hắn vừa xuất hiện, úc tốt tuyết một cái túc xá người đều ngây ngẩn cả người. . . ..