Chương 926: Ta có cái nhìn

Chương 926: Ta có cái nhìn

"Rất đẹp a. . ."

"Thật rất đẹp a. . . Này tướng mạo liền muốn là điêu khắc. . ."

"Trời ạ, giáo thụ có thể lớn như vậy sao đẹp trai sao?"

"Về sau lớp của hắn ta ngày ngày đều muốn tới nghe. . ."

Làm Hàn Thanh vừa xuất hiện, toàn bộ nhiều truyền thông giảng đường liền sôi trào.

"Ngươi tuyệt không cảm thấy hắn khá quen. . ."

Tiếng kinh hô bên trong, đang bị này cái trẻ tuổi giáo thụ dung mạo lúc đầu sau khi khiếp sợ, Ma Lan Lan hơi hơi nhíu mày.

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy giống như có chút quen mắt, tựa hồ cùng chúng ta trước đó tại ăn phương quán rượu nhìn thấy cái tên kia có chút giống. . ." Tào Mẫn cũng là nhìn chằm chằm vào trên bục giảng nam nhân này thấp giọng nói.

"Nào chỉ là có chút giống, đơn giản liền là hoàn mỹ bản hắn."

Ma Lan Lan bĩu môi trong mắt tỏa ra kim quang: "Bất quá tiểu tử kia thường thường không có gì lạ, cùng giáo thụ kém quá xa, giáo thụ dạng này mới là hoàn mỹ nam nhân."

"Nói không sai, một cái trên trời một cái dưới đất, tuyệt không có khả năng là một người." Tào Mẫn cũng là nói khẳng định.

Hiển nhiên này cái trẻ tuổi giáo thụ đã chinh phục lòng của các nàng  so sánh cùng nhau, trước đó nhìn thấy cái tên kia đơn giản liền là hạt cát không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có úc tốt tuyết sắc mặt nghiêm túc mấy phần xem cũng càng phát ra cẩn thận đứng lên.

"Đây cũng quá giống. . ."

Mặc dù dung mạo hoàn mỹ rất nhiều, thế nhưng chỉnh thể cảm giác lại còn giữ, úc tốt tuyết xem người hết sức nghiêm túc, nàng luôn cảm thấy cái này giáo thụ cùng trước đó chính mình nhìn thấy Hàn Thanh thật sự là quá giống, liền xem như hoàn mỹ bản, thế nhưng nội tình bên trong có rất nhiều nơi đều cho người ta cảm giác đã từng quen biết.

Lắc đầu, úc tốt tuyết cũng càng phát ra nhìn không thấu.

. . . .

Đi đến trên bục giảng Hàn Thanh xem lấy trước mắt biển người, toàn bộ giảng đường đã đông nghẹt, đằng trước ba hàng ngồi đều là sinh vật học viện lão sư giáo thụ, mà phía sau liền là đủ loại màu sắc hình dạng học sinh, bất quá trong phòng học vẫn như cũ là dùng sinh vật học viện học sinh làm chủ, bọn hắn một bàn đoan trang nhìn có bài bản hẳn hoi, mà đứng lấy đã cổng xúm lại, thì phần lớn trước khi đi khác nhau, xem xét liền là học viện khác đến đây tham gia náo nhiệt.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua xoay người tại trên bảng đen viết ba chữ to.

Hàn Vô Lượng.

"Đây là tên của ta, về sau các ngươi có khả năng xưng hô ta là Hàn giáo sư, hoặc vô lượng tiên sinh."

Hàn Vô Lượng?

Bây giờ còn có này loại tên?

Tân Chỉ Lôi nhìn xem trên bục giảng Hàn Thanh, nghe tới hắn cái tên này về sau cũng là sửng sốt một chút, nàng cũng không biết Hàn giáo sư thế mà còn có như thế một cái tên.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn."

Nghiêm Hạo hừ lạnh một tiếng, bên cạnh bát quái bác gái cũng là gật gật đầu: "Thật tốt không gọi Hàn Thanh nhất định phải kêu cái gì Hàn Vô Lượng, hắn cho là hắn là đạo sĩ sao?"

Nói xong bác gái đột nhiên cười xùy một hồi: "Hắn mở chương trình học là linh dược học, đảo thật có thể là cái đạo sĩ đây."

"Ha ha ha!"

Bác gái lời nói nhường bên cạnh giáo sư cười vang, những lão sư này cũng không tuổi trẻ, ước chừng đều là bốn năm mươi tuổi tác, Hàn Thanh tướng mạo mặc dù kinh người, thế nhưng bọn hắn hiển nhiên qua xem tướng mạo tuổi tác, như thế tuổi trẻ liền lên làm vinh dự giáo thụ, khẳng định là nhờ chỗ dựa, bọn hắn nhất xem thường liền là loại người này.

Nghe người bên cạnh tiếng cười, Tân Chỉ Lôi trên mặt cũng có chút xấu hổ, nàng thật sâu nhìn xem trên bục giảng Hàn Thanh, hi vọng hắn có thể chứng minh chính mình, thế nhưng là thấy trên người hắn cái kia một thân liếc mắt nhìn qua liền giá rẻ không thôi đồ thể thao, Tân Chỉ Lôi liền là một trận bất đắc dĩ, trước đó nàng cố ý uyển chuyển cùng Hàn Thanh nói qua hi vọng hắn tới nhập học thời điểm có thể mặc chính thức một điểm, dù sao hắn là vinh dự giáo thụ, phải có cái bộ dáng.

Trời biết đạo hắn hôm nay một thân đồ thể thao.

"Yên tĩnh yên tĩnh!"

Cùng lão sư cùng với các học sinh nghị luận ầm ĩ khác biệt, sinh vật học viện viện trưởng cùng Phó viện trưởng thì là tha thiết nhìn xem Hàn Thanh, làm Hàn Thanh nói ra bản thân tên dẫn tới một trận huyên náo thời điểm, Phó viện trưởng đứng lên lạnh nghiêm mặt hét lớn, lập tức trong phòng học rốt cục yên tĩnh trở lại.

Hàn Thanh nhìn lướt qua toàn trường sau đó bắt đầu hắn giảng bài.

"Tin tưởng mọi người cũng đều thấy ta môn học này danh xưng, linh dược học, tên như ý nghĩa, là liên quan tới dược liệu nghiên cứu cùng thực tiễn, chỉ là, cái này dược liệu cùng các ngươi suy nghĩ truyền thống dược liệu có chỗ khác biệt, ta đưa nó xưng là linh dược."

Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Đường tôi tớ người tập trung tinh thần, mặc kệ là đến gây chuyện vẫn là tới xem náo nhiệt, tất cả mọi người đang chờ Hàn Thanh nói ra đầy đủ để bọn hắn phẫn nộ lên lời nói tới.

"Linh dược sở dĩ có khác với đại gia trong ấn tượng dược liệu, cũng không là đơn giản chỉ là kém một chữ, mà là toàn phương vị khác biệt, truyền thống dược liệu bất luận là sinh trưởng hoàn cảnh vẫn là sinh sôi kỹ thuật, thậm chí dược hiệu đều có nó mọi người đều biết đặc điểm, thế nhưng ta theo như lời linh dược lại khác, bất luận là sinh trưởng hoàn cảnh vẫn là sinh sôi thủ đoạn, thậm chí là dược hiệu đều xa không tầm thường dược liệu có thể so sánh."

Hàn Thanh tại trên bảng đen viết lên linh dược học này ba chữ to.

"Hàn giáo sư, linh dược cùng truyền thống dược liệu có cái gì khác biệt đâu?"

Lúc này, dưới đài có học sinh lớn tiếng hỏi.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng cũng không cuống cuồng, hắn nhìn thoáng qua học sinh kia nói: "Ta nghĩ biết tiên tri đại gia đối linh dược cái nhìn cùng lý giải."

Hàn Thanh một câu, dưới đài đại gia liền sôi trào lên.

"Lão sư, linh dược này học chưa bao giờ trở thành qua chính thức ngành học, cái gì chí linh dược hai chữ này đều cũng không khoa học, chỉ là một loại chứa Hán ngữ từ ngữ, càng nhiều hơn chính là hình dung một loại dược liệu cỗ có thần kỳ hiệu quả trị liệu  có thể nói là xem như một loại hình dung từ đang dùng, ngài mở cái này ngành học còn không có nói cái gì, chúng ta làm sao có thể đối với cái này có cái nhìn cùng lý giải đâu?"

"Đúng đấy, Hàn giáo sư, dược liệu học là một môn thâm hậu học vấn, muốn hiểu một thuốc bắc đều muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian, huống chi đem dược liệu trù tính chung làm một cái ngành học, cổ có Thần Nông nếm bách thảo cũng có Bản thảo cương mục lý lúc trân đi núi khắp nước thả mới tính được là là giải dược tài, chúng ta vẻn vẹn tới lớp học của ngươi vài phút, làm sao có thể đối linh dược có giải thích của mình đâu?"

"Giáo thụ, không muốn nói những lời nhảm nhí này, trực tiếp vẫy khô hàng đi."

Sinh vật học viện học sinh mỗi cái đều là sinh viên đại học, tự nhiên tâm cao khí ngạo, thấy này cái trẻ tuổi giáo thụ cái gì cũng còn không có giảng trước hết phản hỏi bọn hắn, đại gia liền cảm thấy trên phố nghe đồn người này là tới mạ vàng thuyết pháp này không sai.

Có mấy cái học sinh dẫn đầu, đường hạ rất nhiều học sinh cũng bắt đầu lắc đầu thở dài, đối cái này chỉ có kỳ biểu lão sư tiếc nuối không thôi.

"Nghĩ không ra ta đường đường sinh vật học viện vậy mà cũng sa đọa, dạng này người đều có thể lẫn vào, ngày sau ai còn để ý chúng ta Hàng Đại sinh vật hệ?"

"Ai, về sau sẽ không lại tới."

"Giả kỹ năng."

"Giả vờ giả vịt."

"Tán a tán đi."

Trong phòng học, các học sinh thở dài thở ngắn.

Các học sinh còn như vậy, dưới đài giáo thụ lão sư liền càng không cần phải nói, từng cái thuận theo ai thán.

Tân Chỉ Lôi khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh, nghĩ không ra vừa lên tới hắn liền muốn mất khống chế, ban đầu coi là dùng hắn khí tràng, tốt xấu khả năng hấp dẫn toàn trường một hồi, nhưng là nghĩ không ra ngắn ngủi vài phút liền đã có sập bàn dấu hiệu.

"Chẳng lẽ hắn thật chỉ có kỳ biểu sao?"

Tân Chỉ Lôi trong lòng than tiếc.

Nhưng vào lúc này, huyên náo bên trong một đạo lang lảnh thanh âm truyền đến:

"Lão sư, ta có cái nhìn.".