Chương 927: Kỳ nhân

Chương 927: Kỳ nhân

Xoạt

Nên có người lên tiếng về sau, trong phòng học tất cả mọi người trong nháy mắt hướng phía người này nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc nếp xưa chi áo nam sinh đang có chút khẩn trương đứng đấy, hắn ánh mắt có chút khiếp đảm nhìn xem Hàn Thanh, người này liếc mắt nhìn qua cực kỳ khác loại, hắn người mặc cổ đại Hán phục, bẩn thỉu xem xét liền là thật lâu không có tắm rửa, lại thêm thân bên trên cái kia cỗ trạch nam khí tức, chỉ liếc mắt, đại gia liền đối với hắn khịt mũi coi thường.

"Đây không phải cái kia hai đồ đần sao?"

"Ân, thường hoành viễn, cũng xem như chúng ta chi sông danh nhân, nghe nói năm đó kiểm tra chính là trường học chúng ta văn học hệ, nhưng là bởi vì lệch khoa thực sự quá nghiêm trọng cuối cùng bị xoạt xuống, rơi vào đường cùng chỉ có thể tới học viện chúng ta, con người thật kỳ quái."

"Đúng, liền là thường hoành viễn, gia hỏa này từ sáng sớm đến tối đều không ra khỏi cửa, trốn học trốn học đó là chuyện thường ngày, thế nhưng nghe nói hắn trốn học trốn học xưa nay không ra cửa trường, đều là đợi tại ký túc xá, cũng xem như một cái kỳ quan."

"Đợi tại ký túc xá? Đợi tại ký túc xá làm cái gì? Chơi game sao?"

Có người nghi hoặc.

"Không phải, nghe nói hắn là tại ký túc xá đọc sách, đều là một chút thể văn ngôn cổ thư, gia hỏa này đối văn học lịch sử chấp niệm gần như điên cuồng, mỗi sáng sớm đều có thể tại trên bãi tập nghe được hắn đọc diễn cảm Kinh Thi, là cái quái nhân."

Cái này bẩn thỉu gọi là thường hoành viễn người hiển nhiên là chi sông danh nhân, chỉ là cái này tên lại cũng không là nổi danh, mà là quái tên.

Ngay tại tất cả mọi người đối với hắn khịt mũi coi thường thời điểm, trên bục giảng Hàn Thanh lại không để ý tất cả mọi người ánh mắt khác thường gật gật đầu: "Nói một chút."

Nghe được Hàn Thanh, thường hoành viễn hít sâu một hơi lấy hết dũng khí nói: "Liên quan tới linh dược, ta tại rất nhiều cổ thư phía trên đều có chỗ đọc lướt qua, tại Hoa Hạ rất nhiều văn học trong điển tịch, đối với linh dược đều có chút ghi chép, mặc dù chỉ có đôi câu vài lời, nhưng cũng có thể nhìn trộm lúc ấy một ít, cố gắng cũng tính được là là một chút kiến giải."

Mặc dù mọi người đều không nhìn trúng cái này thường hoành viễn, nhưng là thấy đến quái nhân này nói chuyện, đại gia cũng tò mò nghe.

"Cổ thư 《 trong nước Thập Châu ký · dài châu 》 bên trong có chỗ ghi chép, dài châu một tên Thanh Khâu, tại Nam Hải thần tị chỗ. Địa phương các năm ngàn dặm, đi bờ 25 vạn dặm. Bên trên tha sông núi cùng bao lớn cây, cây chính là có 2000 vây người. Một châu phía trên, chuyên là cây rừng, cố một tên Thanh Khâu. Lại có tiên thảo linh dược, cam dịch ngọc anh, mị chỗ không có. Lại có đỉnh núi, núi hằng tiếng nổ. Có tử phủ cung, ngây thơ tiên nữ bơi ở nơi này."

Rào

Thường hoành viễn lang lảnh đọc, đường hạ đám người một trận kinh ngạc.

《 trong nước Thập Châu ký 》 như thế cổ lão xa xưa thư tịch thường hoành viễn thế mà đều có thể đọc thuộc lòng như chảy, sao có thể không làm người kinh ngạc dị thường.

Niệm xong câu này, thường hoành viễn thanh âm cũng thấp xuống, trước đó hít sâu một ngụm tự tin khí cũng dần dần tiêu tán, hắn làm người cẩn thận, không thích cùng người bên ngoài tiếp xúc, có trong mắt xã giao hoảng hốt chứng, mà hết thảy này tại hắn thi đại học thất bại đi tới chi sông học viện về sau càng thêm trong mắt, đến mức ở trong mắt mọi người, hắn trở thành một cái phong bế quái nhân, mà này càng khiến cho hắn không có tự tin, lần này tới nghe khóa cũng là bởi vì đối linh dược cảm thấy hứng thú mới đến, càng không có nghĩ tới chính mình lại còn đứng lên chủ động trả lời vấn đề, liền chính hắn đều không thể tin được này là chính mình có thể làm ra sự tình, cho nên, nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn lại một lần nữa nhát gan đứng lên, cúi đầu xuống không dám nhìn nữa đại gia.

"Trách không được ngày ngày trốn ở trong túc xá, nguyên lai là xem những thứ vô dụng này sách a."

"Cái gì 《 trong nước Thập Châu ký 》 căn bản là không thể nào khảo chứng nha."

"《 Sơn Hải Kinh 》 đã đầy đủ hoang đường, còn tới một cái 《 trong nước Thập Châu ký 》 thật sự là bất học vô thuật."

Tại lúc đầu bị thường hoành viễn kinh ngạc đến về sau, đại gia bắt đầu trào nở nụ cười, không có cách, quyển sách này thật sự là quá quái gở, liền xem như rất nhiều học thức uyên bác người đều chưa hẳn biết còn có cuốn sách này tồn tại.

"Nói hay lắm."

Nhưng vào lúc này, đứng trên bục giảng Hàn Thanh lại nói.

"Nói hay lắm? Ta không nghe lầm chứ, Hàn giáo sư lại còn nói hắn nói hay lắm?"

"Quả nhiên là ngưu tầm ngưu mã tầm mã a, xem ra hai người xem như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã."

"Thật không biết tốt chỗ nào, lại không nói linh dược này học là cái gì, liền xem như có thể trở thành một cái ngành học, chẳng lẽ bản này văn phú còn có thể cùng linh dược có liên hệ gì sao?"

Nghe được Hàn Thanh vậy mà khen ngợi cái này quái gở gia hỏa, nhất thời trong phòng học lại là một trận bóp cổ tay thở dài.

"Lão sư, ta không biết hắn nói tốt chỗ nào  có thể hay không điểm danh một ít."

Lúc này, có học sinh đứng lên lớn tiếng hỏi thăm.

"Đúng đấy, lão sư, chúng ta không rõ."

"Hắn nói cùng linh dược học có liên hệ gì sao?"

"Không phải là dọa người a."

Tiếng chất vấn liên tiếp.

Hàn Thanh mỉm cười nhìn về phía thường hoành viễn: "Ngươi có thể có thể nói một chút giải thích của ngươi?"

Thường hoành viễn trong lòng xiết chặt lại lần nữa khẩn trương lên.

"Yên tâm, có cái gì liền lớn mật nói ra."

Lúc này, Hàn giáo sư thanh âm lại một lần nữa truyền đến, chỉ là lần này thường hoành viễn lại cảm thấy thanh âm này giống như có trấn an lòng người tác dụng, khi hắn nghe được về sau khẩn trương trong lòng cũng tiêu tán thành vô hình.

Hắn không biết, câu nói này chỉ có một mình hắn nghe được.

"Hoa Hạ văn hóa bắt nguồn xa, dòng chảy dài, thời đại thượng cổ văn minh xuất hiện lớp lớp, mặc dù bây giờ sách sử bên trong ghi chép rất nhiều chí quái, thế nhưng trên thực tế chúng ta ánh mắt thiển cận không thể nhìn trộm một ít, nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ nó không tồn tại, linh dược mà nói tại Hoa Hạ rất nhiều lịch sử trong điển tịch đều có chỗ ghi chép, như thế nào lại là không có lửa thì sao có khói, cho dù Thần Nông nếm bách thảo niên đại xa xưa, nhưng lý lúc trân tuần sơn khắp nước vẫn như cũ nhận vì thiên địa có linh dược vẫn còn tồn tại, tất cả những thứ này đều thuyết minh linh dược tồn tại, ta mặc dù không phải học tập sinh vật học càng không phải là học tập dược lý học người, thế nhưng ta lại tin tưởng thế gian này luôn có rất nhiều xem không được đoán không ra sự tình, tất cả những thứ này ngươi ta dù chưa gặp, nhưng cũng không dám nói bừa không tồn tại."

Thường hoành viễn khí phách, chỉ cảm thấy đời này chưa từng có như thế ngẩng đầu ưỡn ngực qua.

Tốt

Hàn Thanh mừng rỡ cười một tiếng, lập tức vỗ tay.

Ba ba ba.

Chỉ có Hàn Thanh một người tiếng vỗ tay, nhưng hắn lại không cảm thấy xấu hổ, mà thường hoành viễn thấy Hàn Thanh tán dương ánh mắt chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, lâu dài đặt ở chính mình trong lòng cái kia cổ áp lực dần dần tiêu tán, chỉ cảm thấy những năm này chính mình cũng không là con ruồi không đầu, tương phản, chính mình xem những sách này cũng đáng kiêu ngạo sự tình!

"Cùng một giuộc, cũng chỉ có đồ đần có thể lẫn nhau hiểu."

Thấy Hàn Thanh thế mà khoe con mọt sách này, Nghiêm Hạo cười lạnh không thôi.

Không chỉ là hắn, một cái thường hoành viễn hiển nhiên không có thể làm cho người tin phục, linh dược vẫn như cũ là hư vô mờ mịt, Hàn Thanh đối thường hoành viễn khoe cô đơn chiếc bóng, trong phòng học đen nghịt người vẫn như cũ là đúng Hàn Thanh khịt mũi coi thường, tại trong lòng của bọn hắn, cái từ khóa này hiển nhiên đã biến mùi vị.

Linh dược khóa?

Không bằng nói là thần côn khóa đi.

"Ai, đây đều là cái gì a, sinh vật học viện đây là muốn sa đọa a."

"Lải nhải, cái từ khóa này thật là một cái trò cười."

"Linh dược học? Chỉ sợ ngoại trừ một cái thường hoành viễn bên ngoài, không ai hội lại như thế hai đi."

Trong phòng học, đã có người đứng lên chuẩn bị rời đi.

"Nhưng còn có người có kiến giải?"

Hàn Thanh lại một lần nữa dò hỏi.

"Ha ha, đồ đần một cái là đủ rồi, chẳng lẽ còn muốn thành đoàn?"

Có người khinh thường nói.

"Lão sư, ta cũng đối linh dược cảm thấy hứng thú!"

Đúng lúc này, một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, toàn trường yên lặng..