Chương 928: Hợp nhau tấn công

Chương 928: Hợp nhau tấn công

Thanh âm của nữ sinh rất êm tai, tựa như là chim hoàng anh một dạng, nàng vừa lên tiếng liền đè lại toàn trường huyên náo, thanh âm bên trong đặc hữu cái kia cỗ linh khí mùi vị làm người mê muội.

"Trái tinh?"

Nên có người thấy đứng lên nữ hài về sau, đại gia dồn dập lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy nữ hài vị trí ngay tại trước bài, lão sư giáo thụ về sau một hàng kia, nàng dáng người cao gầy tinh tế, giữ lại thật dài bím tóc đuôi ngựa, mặt trái xoan hết sức trắng nõn, còn có cái kia lòe lòe mắt to linh động đáng yêu, trên tay ôm sách thật dày, bên khóe miệng một khỏa thật nhỏ mỹ nhân chí càng là bằng thêm mấy phần hoạt bát, cho nàng nguyên bản liền hết sức phát triển khí chất lại tăng thêm mấy phần mê người.

"Lại có thể là trái tinh?"

"Trời ạ, nàng làm sao lại đứng lên?"

"Nàng là nhất hẳn là xem thường này loại giáo thụ mới là a."

"Đúng a, nàng thế nhưng là chúng ta lần này thành tích tốt nhất đây này, hơn nữa còn là viện hoa. . . Ta đoán nàng khẳng định là đứng lên nhục nhã cái tên này a."

"Ngươi kiểu nói này vậy liền nói thông, trái tinh nhất không nhìn trúng liền là cố làm ra vẻ bí ẩn người, cái tên này theo lên đài vẫn lải nhải, đoán chừng trái tinh nhìn không được."

"Ha ha ha, nàng Quỷ Mã tính cách, cái này vô lượng giáo thụ có thụ."

Trái tinh hiển nhiên là trong viện nổi danh nhân vật, nàng vừa đứng lên tới đại gia trên mặt nghiền ngẫm vẻ mặt liền càng thêm nồng hậu dày đặc.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cái cô nương này mặt không thay đổi gật gật đầu: "Nói một chút cái nhìn của ngươi."

Khi thấy Hàn Thanh thấy chính mình về sau vẻ mặt không có biến hóa chút nào, trái tinh trong lòng có chút buồn bực, nàng đối khí chất của mình cùng tướng mạo rất có lòng tin, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy chính mình cũng muốn hai mắt tỏa sáng, bất luận là như thế nào hàm nghĩa, ít nhất đều sẽ bị chính mình hấp dẫn, thế nhưng là này cái trẻ tuổi giáo thụ thế mà giống thấy người bình thường một dạng, đối với mình không có một chút kinh ngạc, cái này khiến trái tinh trong lòng có chút không vui.

"Giáo thụ, chúng ta nơi này là sinh vật học viện không phải văn học viện, chúng ta ý tứ là khoa học cùng thực tiễn, không phải tình hoài và văn chương, dược liệu là một môn thâm hậu học vấn, không có đầy đủ tri thức quyết không thể vọng luận, trước đó vị bạn học kia chẳng qua là đọc một câu cổ đại chí quái cách làm thôi, ngươi thế mà còn khoe hắn, đây chẳng phải là để cho chúng ta này chút dùng khoa học làm nghiên cứu người thấy trái tim băng giá?"

Tốt

"Nói hay lắm!"

"Không hổ là học viện chúng ta bá vương hoa!"

Trái tinh vừa dứt lời, trong phòng học liền một mảnh tiếng khen.

Thường hoành viễn hơi đỏ mặt trong lòng có chút hổ thẹn, hắn thận trọng nhìn thoáng qua trái tinh khó xử cúi đầu, cùng như thế vạn chúng chú mục người so sánh, hắn cuối cùng vẫn là không coi là gì a.

Nhìn một chút đại gia xem ánh mắt của nàng, nhìn nhìn lại đại gia nhìn về phía mình ánh mắt, thường hoành viễn trong lòng một trận thở dài.

"Ngươi không cần ngồi xuống."

Nhưng ngay tại thường hoành viễn chuẩn bị ngồi xuống chẳng khác người thường thời điểm, trên giảng đài truyền đến Hàn Thanh thanh âm.

"Thế nào, vô lượng giáo thụ chẳng lẽ cảm thấy ta nói không đúng sao?" Thấy cái này giáo thụ làm thường hoành viễn chỗ dựa, trái tinh lạnh lùng mà nói.

"Bây giờ thời đại này, vạn sự ý tứ đều là khoa học, một cái cổ lão cũng không biết xuất xứ cổ thư ghi chép, thế mà cũng có thể trở thành một cái khoa học căn cứ, đơn giản liền là chuyện cười lớn, càng thêm buồn cười là thân cho chúng ta sinh vật học viện vinh dự giáo thụ, ngài thế mà còn cho hắn khoe, cái này là đang vũ nhục chúng ta này chút tin tưởng khoa học người."

Trái tinh không hổ là sinh vật học viện bá vương hoa, đừng nhìn tướng mạo mỹ lệ, thế nhưng thân bên trên cái kia cỗ quỷ linh Tinh quái sức lực lại không có chút nào để cho người ta dễ chịu, đơn giản hai câu nói liền hùng hổ dọa người, nhường thường hồng kém xa tự xử.

"Khoa học?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua toàn trường lắc đầu: "Khoa học hai chữ này là có thời đại hạn chế, bây giờ thời đại này, chúng ta tín ngưỡng cùng tin tưởng, xưng là khoa học, nhưng đặt ở thời cổ, mọi người vẫn tại phát triển, chống đỡ bọn hắn phát triển, cũng cũng có thể xưng là bọn hắn thời đại kia khoa học, mà bây giờ chúng ta dùng người từng trải ánh mắt đi đối đãi thời cổ, chẳng lẽ không cảm thấy được hổ thẹn sao? Chúng ta như thế nào từng bước một đi đến hôm nay, dựa vào là không chính là chúng ta trong mắt những cái kia thời cổ ngu muội tri thức sao? Ngươi lại làm sao không biết tương lai mọi người đối đãi hôm nay chúng ta, cũng không phải hôm nay chúng ta đối đãi thời cổ đám người đâu?"

Hàn Thanh ngữ khí trầm thấp, như tiếng đụng hồng chung.

"Khoa học là cái quá trình, mà không phải một cái cố định tín ngưỡng, bất luận cái gì đều là phát triển quá trình, ngươi mặc dù khổ tâm làm nghiên cứu cùng học thuật, thế nhưng ánh mắt nhỏ hẹp cho là ngươi biết liền là khoa học, thật tình không biết Đại Thiên thế giới có nhiều ít trong miệng ngươi cái gọi là khoa học chuyên không cách nào giải thích."

Mỗi chữ mỗi câu, đâm vào lòng người.

"Ngươi. . . . Hung hăng càn quấy!"

Trái tinh bị Hàn Thanh đỗi không lời nào để nói  tức giận đến chống nạnh chỉ Hàn Thanh.

"Hung hăng càn quấy? Khoa học điểm xuất phát là triết học, triết học điểm xuất phát là thần học, hôm nay người đối đãi thần học đối đãi tông giáo liền cho rằng là mê tín, thật tình không biết, bây giờ chi khoa học, chính là từ trong miệng các ngươi cái gọi là mê tín đi tới."

"Không thể mắt nhìn thẳng lịch sử, nếu như mở mắt xem tương lai?"

Xoạt

Chữ chữ châu tâm!

Hàn Thanh một lời nói lệnh toàn trường đã mất đi phản bác năng lực.

Hắn cười nhạt một tiếng nhìn về phía thường hoành viễn, cho người sau một cái ánh mắt khích lệ: "Trong mắt ta, tầm mắt cùng lòng dạ, xa so với cái gọi là khoa học cùng học thức càng trọng yếu hơn, chỉ có mở mắt xem thế giới người, mới có thể chân chính đi tại thế giới đoạn trước nhất, hắn một bước, là ngươi trăm bước!"

Hắn một bước, là ngươi trăm bước!

Trái tinh lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy, tại sinh vật học viện, nàng không chỉ có là viện hoa càng là mọi người công nhận học bá, thế nhưng lúc này ở cái này vô lượng giáo thụ trong miệng, chính mình vậy mà so cái này con mọt sách còn muốn không bằng?

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy ta?"

Trái tinh khí toàn thân phát run, nàng dùng run rẩy ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ Hàn Thanh: "Ngươi nói năng bậy bạ, có bản lĩnh ngươi liền lộ ra đến, không nên ở chỗ này sính miệng lưỡi chi dũng!"

"Đúng, chúng ta sinh vật học viện không cần như ngươi loại này chỉ có miệng có người có bản lĩnh."

"Không sai, có năng lực ngươi lộ ra đến, không nên ở chỗ này hung hăng càn quấy."

"Nếu là không năng lực liền lăn, chúng ta đều là học sinh, hăng hái mới mặc kệ sau lưng ngươi có ai, nơi này là đại học, không ai có thể làm bẩn chúng ta sân trường."

Bắt lấy một cái điểm, những học sinh này bắt đầu điên cuồng phản kích.

Mây đen tiếng khiển trách bên trong, Nghiêm Hạo nụ cười trên mặt càng phát ra nồng hậu dày đặc lên, cái kia đắc ý tư thái phảng phất thắng lợi đã ở trước mắt, chỉ có kỳ biểu người cuối cùng cũng bị người phỉ nhổ, này cái gì vinh dự giáo thụ cuối cùng vẫn muốn rơi vào một kết cục như vậy.

Tân Chỉ Lôi trong lòng ngũ vị tạp trần, đến giờ khắc này, Hàn Thanh đã hoàn toàn đứng ở hết thảy học sinh lão sư cùng giáo thụ mặt đối lập, nếu là hắn không thể xuất ra bản lĩnh thật sự, vậy hắn cũng chỉ có thể chật vật thu tràng, nghĩ muốn làm quen hai ngày này đến nay hắn cho mình ấn tượng, Tân Chỉ Lôi trong lòng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hắn quả nhiên chỉ là tới mạ vàng một cái nhị đại thôi.

"Ai, trong bụng không có gì mực nước coi như xong, gương mặt này cũng không tệ lắm."

Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn đám người lắc đầu nói ra.

Đúng vậy a, tại trong lòng của tất cả mọi người, ngoại trừ bên ngoài, trên giảng đài này cái trẻ tuổi giáo thụ không còn gì khác.

Chỉ là ngay tại tất cả mọi người phỉ nhổ thời điểm, Hàn Thanh vẫn không có rời đi, thậm chí trong phòng học đã có tâm cao khí ngạo học sinh phát ra nhục mạ âm thanh, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ lẳng lặng đứng trên bục giảng.

"Bản lĩnh thật sự phải không?"

Hắn cười nhạt một tiếng đem tay vươn vào miệng túi của mình. . . ..