Chương 929: Phiến đá nở hoa

Chương 929: Phiến đá nở hoa

Đó là một cái trong suốt pha lê bình nhỏ, bên trong chứa gần nửa bình trong suốt chất lỏng, tựa như là nước một dạng, xuất ra vật này về sau, trong phòng học một mảnh tiếng cười nhạo.

"Làm gì? Thần tiên nước sao?"

"Người này sẽ không phải là cái gì giang hồ thuật sĩ đi, làm sao chúng ta sinh vật học viện thế mà hội thỉnh loại người này?"

"Hắn có phải hay không dùng yêu thuật gì mê hoặc chúng ta viện trưởng?"

"Khó có thể tin, cái tên này đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Sinh vật bản chất là nghiên cứu sinh mệnh, sinh mệnh có muôn vàn bên trong hình dáng, chúng ta hẳn là dùng hết thảy đều có khả năng ánh mắt đi xem kỹ sinh mệnh, mà không phải dùng chúng ta tự cho là đúng học thức đi cho sinh mệnh gia tăng khuôn sáo."

Hàn Thanh đem cái này bình nhỏ thả trên bục giảng khí phách mà nói.

"Bất kỳ sinh vật đang sinh ra mới bắt đầu đều có nó khả năng, sinh vật bao dung xa so với chúng ta tưởng tượng càng thêm phong phú, không chỉ là đủ loại lĩnh vực sinh vật, ở địa cầu bên trên, ủng có rất nhiều công việc sinh vật sinh trưởng vòng sinh thái, hải dương, lục địa, bầu trời, thành thị, đồng ruộng các loại, vòng sinh thái bị chia làm rất nhiều loại loại, mỗi một cái vòng sinh thái đều có bồi dưỡng ra độc thuộc về nó sinh vật, cái này là sinh vật tính đa dạng, cũng là sinh vật đặc biệt tính, tại không cùng hoàn cảnh dưới, có thể sản sinh ra phù hợp loại hoàn cảnh này sinh vật hàng mẫu, mà hoàn cảnh, ngàn ngàn vạn vạn, chúng ta mắt trần biết thực sự quá ít, lại không nói bây giờ trên Địa Cầu đã dần dần hiểu rõ vật chất tối, này vạn thiên thế giới bên trong, còn có bao nhiêu cùng vật chất tối một dạng tồn tại thế giới, này chút, đều phi nhân loại mắt trần có thể bằng."

Hàn Thanh này một lời nói nhường trong phòng học đám người nghe được tập trung tinh thần.

Nghiêm Hạo trái tinh đám người vẻ mặt bắt đầu cải biến, Hàn Thanh hiện tại nói, đúng là sinh vật học một cái mũi nhọn trong lĩnh vực nghiên cứu, tỉ như vật chất tối, vật chất tối là một loại bởi vì tồn tại hiện có lý luận hiện tượng không cách nào giải thích mà giả tưởng ra vật chất, so điện tử cùng quang tử còn muốn nhỏ vật chất, không mang điện sen, không cùng điện tử phát sinh quấy nhiễu, có thể xuyên qua sóng điện từ cùng trường hấp dẫn, là vũ trụ trọng yếu tạo thành bộ phận.

Này cái trọng yếu trọng yếu tới trình độ nào đâu?

Có thể nói, bây giờ chúng ta mắt trần có khả năng thấy hết thảy vật chất, trời xanh mây trắng đồng ruộng, thậm chí tia chớp mây đen các loại, đây đều là nhân loại chúng ta mắt trần có khả năng nhìn thấy đồ vật, mà theo khoa học kỹ thuật phát triển, chúng ta dần dần hiểu rõ không khí tồn tại, mặc dù xem không được thế nhưng chúng ta đang hô hấp, hiểu rõ đủ loại nguyên tố vi lượng các loại.

Mà vật chất tối, chính là chúng ta người cái này sinh vật thể chỗ không thể nhìn thấy đồ vật.

Người không phải vũ trụ nhân vật chính.

Thế giới này, có quá nhiều không phải người có thể chạm đến đồ vật.

Mà vật chất tối, cũng không là một cái chỉ một danh từ  bất kỳ người nào không thể thăm dò đến, thậm chí đều có thể xưng là một loại nào đó vật chất tối.

"Nghĩ không ra hắn còn biết những thứ này."

Trái tinh nhìn trên bục giảng Hàn Thanh liếc mắt, thế nhưng nàng cũng không có dép lê, đơn giản vài câu lý luận ai không thể nói?

"Giáo thụ, ngươi nói này chút cùng chúng ta sinh vật có quan hệ gì đâu? Vật chất tối các loại như lời ngươi nói lý luận, đều vẫn chỉ là ở vào một cái lý luận giai đoạn, chúng ta sinh vật học trọng yếu nhất liền là nghiên cứu cùng thực tiễn, bất luận cái gì lý luận tại không có thực tiễn chứng minh hạ đều không thể xem như nghiêm cẩn khoa học, đơn giản hai câu nói càng giống là tại lòe người."

"Đúng, trái tinh nói rất đúng."

Lúc này, trước bài một cái lão sư bộ dáng người nói nói: "Hàn giáo sư, như như lời ngươi nói, chúng ta mắt trần không thể gặp không thể chứng minh không tồn tại, đấy là đúng, thế nhưng tại sinh vật mà nói, đây là một cái khổng lồ hệ thống, tại bất luận cái gì hệ thống xuống tồn tại sinh vật đều có hắn tính đặc thù, cho nên, đây cũng là sinh vật tính hạn chế một cái thuyết pháp, ngược lại, ta có hay không có thể nói Hàn giáo sư ngươi cũng tán thành sinh vật tính hạn chế, tại nó có được phổ biến tính trên cơ sở, tính hạn chế mới là chế ước nó biến hóa căn bản đâu?"

"Ngô lão sư nói không sai, vị giáo sư này, ngươi cái gọi là sinh vật là xây dựng ở sinh mệnh trên cơ sở, sinh mệnh ngàn ngàn vạn vạn, nhưng là sinh vật nhưng không chỉ là chúng ta biết sinh mệnh cái này khái niệm, sinh vật khái niệm thực sự khổng lồ, không phải sinh vật vòng tròn cũng nhiều vô số kể, mà này chút trong lĩnh vực sinh vật khái niệm còn không có hình thành, chúng ta làm khoa học nghiên cứu ý tứ là thực sự cầu thị mà không phải chậm rãi mà nói, huống chi như lời ngươi nói này chút, cùng linh dược của ngươi học lại có quan hệ gì đâu?"

"Không sai, dược liệu bản thân là một loại sinh vật không giả, nhưng nếu là muốn đem dược liệu học mở rộng đến sinh vật học lĩnh vực đến, cái kia dược liệu còn chưa xứng, làm làm một loại hình thể đặc biệt sinh vật, dược liệu chỉ là sinh vật học rất nhỏ một phần rất nhỏ, Hàn giáo sư, ngươi quá nói ngoa, một cái trong miệng ngươi cái gọi là linh dược ngươi vậy mà có thể di chuyển như thế lớn khoa học phạm trù, đây là đối với sinh vật học một loại miệt thị."

"Đúng a, không cần cho mình linh dược học tìm cái gì cao quý lý do, chúng ta sinh vật học viện là khoa học nghiêm cẩn thực tiễn học viện, cũng không phải ngươi có thể nói chêm chọc cười nơi chốn."

"Còn cái gì Cửu Châu nhớ, không cần nơi này làm trò cười, chúng ta biết như thế nào ngươi có thể minh bạch?"

"Nói hay lắm!"

Nghe được cái cuối cùng lớn tiếng kêu gào, Nghiêm Hạo cười lớn đứng lên.

Hôm nay Nghiêm Hạo đặc biệt mặc vào một thân áo khoác trắng, liền là phòng thí nghiệm làm thí nghiệm xuyên cái chủng loại kia áo khoác trắng, hắn lúc này gương mặt cương chính nghiêm túc, cùng bình thường tưởng như hai người, trên bàn của hắn bày biện vài cuốn sách.

《 tế bào sinh vật học 》

《 sinh vật lý luận 1000 hỏi 》

《 khoa học bên trong sinh vật vị trí 》

Ba quyển sách thật dày, mỗi một bản nhìn qua đều nhiều năm rồi, lại phối hợp hôm nay Nghiêm Hạo này một thân, thật giống như hắn thời khắc đều tại đọc qua thư tịch đồng thời ở trong phòng thí nghiệm vượt qua thời gian một dạng.

Này một cái ấn tượng, liền cho hắn thêm điểm không ít.

Ngồi tại hàng trước học viện lão sư cùng giáo thụ thấy Nghiêm Hạo đứng lên, thấy trên người hắn áo khoác trắng còn có trên bàn sách, đều là khẽ vuốt cằm trên mặt có mấy phần vui mừng.

Kỳ thật trong ngày thường Nghiêm Hạo cũng không lấy này chút lão giáo thụ nhóm ưa thích, hắn làm người quá mức tùy tiện mà lại đối hành chính hứng thú xa so với nghiên cứu nhiều, thế nhưng hôm nay cùng cái này ba hoa chích choè tuổi trẻ giáo thụ so sánh, Nghiêm Hạo hiển nhiên càng thêm đáng tin cậy.

Hấp dẫn toàn trường ánh mắt Nghiêm Hạo trong lòng đắc ý, hắn dư quang nhìn về phía Tân Chỉ Lôi sau đó dùng ở trên cao nhìn xuống giọng nói: "Không hiểu sinh vật mà vọng đàm sinh vật, không hiểu sinh mệnh mà vọng đàm sinh mệnh, không hiểu dược liệu mà vọng đàm linh dược, ba cái không hiểu, ngươi biết cái gì?"

Xoạt

Nghiêm Hạo ba cái không hiểu lý luận khí phách, hiển nhiên nhường ở đây tất cả mọi người thẳng thắn phát biểu trong lòng đối này cái trẻ tuổi giáo thụ bất mãn, lúc này Nghiêm Hạo nghiễm nhiên đã trở thành đại gia trong lòng sinh vật học viện đại biểu, là chân chính làm nghiên cứu tri thức nhân tài, cùng trên giảng đài người kia so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Xuống đài!"

"Mời ngươi rời đi!"

"Sinh vật học viện không cần như ngươi loại này thần côn!"

"Hồi ngươi giang hồ làm thuật sĩ đi thôi!"

Trong lúc nhất thời, quần tình sục sôi.

Tân Chỉ Lôi tiếc nuối nhìn xem Hàn Thanh, cuối cùng, hắn vô lực hồi thiên.

Mà vẫn như cũ đứng đấy thường hoành viễn lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, hắn hy vọng dường nào cái này cho chính mình khẳng định giáo thụ có thể đánh tất cả mọi người mặt, nhưng là bây giờ xem ra, hắn đã vô lực hồi thiên.

Chẳng lẽ, dựa vào cái kia cái bình nhỏ Tử bên trong chất lỏng sao?

Có thể có gì hữu dụng đâu? Nói không chừng chỉ là nước thôi.

Ba chít chít.

Nhưng vào lúc này, tại bầy âm thanh bên trong, Hàn Thanh mở ra cái kia cái bình nhỏ Tử, hắn mỉm cười nhìn về phía tất cả mọi người, chỉ là này cười, mang theo nồng đậm thất vọng.

Soạt

Hắn đảo qua hạ cái bình, trong suốt chất lỏng chiếu nghiêng xuống, rắc vào dưới chân gạch men sứ trên sàn nhà.

"Linh dược, há là các ngươi có thể hiểu?"

Hắn thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, phiến đá nở hoa, cả phòng hương thơm.

Mà Hàn Thanh, độc thân rời đi..