Chương 930: Trời chiều quán bar

Chương 930: Trời chiều quán bar

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể!"

Một vị lão giáo thụ nhìn xem trên giảng đài một màn kinh người mặt mo sợ hãi.

"Phiến đá nở hoa. . . Phiến đá bên trên nở hoa rồi!"

"Mà lại là trong nháy mắt. . . Không có vật gì gạch men sứ phiến đá bên trên, vậy mà liền như thế mở ra một đóa nở rộ chi hoa!"

"Khó có thể tin, ta là đang nằm mơ sao?"

Không ít lão sư nghẹn họng nhìn trân trối, làm cả một đời khoa học nghiên cứu, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dị tượng như thế.

Phía trước xuôi theo sinh vật lĩnh vực, nhất là lại là Hàng Đại sinh vật học viện như thế cả nước nghiên cứu khoa học thực lực cường hãn học viện, rất nhiều sinh vật sáng tạo kỹ thuật đều bị nghiên cứu đi ra, so như trong nước mọc ra trong đất hoa, trong đất kết xuất trong nước quả, chiết cây ngày mai hoa, sinh ra hôm nay quả  chờ một chút này chút kỹ thuật đều đã bị nghiên phát ra.

Thế nhưng là, phiến đá lăng không mở chứa hoa. . .

Này đã vượt xa khỏi hiện đại sinh vật học năng lực phạm vi, liền xem như quốc tế đỉnh cao nhất sinh vật phòng nghiên cứu, đều tuyệt đối làm không được lăng không nở hoa kỹ thuật!

Mà vị kia tuổi trẻ giáo thụ thế mà chỉ dùng một bình nhỏ trong suốt chất lỏng liền làm được.

Lão giáo thụ cùng giáo sư nhóm rốt cuộc hiểu rõ không thể tưởng tượng ý tứ, làm cả đời nghiên cứu, bọn hắn nhất không tin liền là miệng, mà trước đó này cái trẻ tuổi giáo thụ liền là dựa vào miệng, cho nên bọn hắn xem thường, khinh thường, bỏ qua.

Thế nhưng bọn hắn tin tưởng con mắt của mình, làm nghiên cứu, mắt thấy mới là thật, mà vừa rồi, bọn hắn thấy rõ ràng một màn này.

Khắp nơi trong phòng học nguyên bản tiếng người huyên náo biến thành lặng ngắt như tờ.

Ba người còn đứng lấy.

Trái tinh, Nghiêm Hạo cùng thường hoành viễn.

Mà lúc này trái tinh, mỹ lệ dung nhan hiện ra một loại xấu hổ màu sắc, nàng cổ họng nhúc nhích trong mắt to đều là mê mang.

Mà Nghiêm Hạo càng là bờ môi run rẩy, vừa rồi cái kia cỗ vênh váo hung hăng biến mất hầu như không còn, thay vào đó là lạnh cóng thân thể cùng trong lòng khuất nhục cùng quẫn bách, hắn dư quang thấy, Tân Chỉ Lôi vội vội vàng vàng thu thập văn án hướng phía giảng đường bên ngoài phóng đi, hắn có thể thấy được nàng trên mặt kinh hỉ cùng hưng phấn, đó là nàng bị chiết phục biểu hiện, loại vẻ mặt này lần thứ nhất xuất hiện tại trên mặt của nàng. . . Tất cả những thứ này nhường Nghiêm Hạo trong lòng càng thêm khuất nhục.

Chỉ có thường hoành viễn, trên mặt hắn đều là sùng bái hào quang, thân thể bởi vì xúc động mà run rẩy, hắn nhìn xem Hàn giáo sư rời đi phương hướng không ngừng đáp lại ánh mắt kính sợ.

"Linh dược. . . Thời cổ linh dược há lại đương thời có thể hiểu? Tầm mắt! Đây mới thật sự là tầm mắt a!"

Hắn kêu gào, tại yên lặng như tờ trong phòng học như bình mà sấm sét.

. . . . .

Rời đi chi Giang học viện về sau, Hàn Thanh đầu tiên là đi một chuyến nhà vệ sinh, khôi phục chính mình phổ thông dung nhan về sau liền trở về Hàng Đại, mặc dù dung nhan có chỗ tương tự, thế nhưng tại Hàng Đại dung nhan chỉ có thể coi là phổ thông, cùng mình tại chi sông thời điểm dung nhan chênh lệch không phải một chút điểm, liền xem như có người cảm thấy giống, thế nhưng cũng sẽ không thật nghĩ đến Hàn giáo sư liền là Hàn Thanh, huống chi hàng sinh viên đại học trong ngày thường cực ít đi chi Giang học viện, cho nên đi tại Hàng Đại trong sân trường, Hàn Thanh y nguyên chỉ là cái học sinh bình thường mà thôi.

"Lão tứ, đi đâu? Còn tưởng rằng ngươi quên đêm nay nằm sấp trực tiếp hồi trở lại ngươi nhà trọ nữa nha."

Thấy Hàn Thanh trở lại ký túc xá, Sa Trần khép lại bản bút ký của mình cười nói.

Một notebook trước, ba nam nhân lại một lần nữa gặp nhau.

Tiên phong Ảnh âm mùi vị tràn ngập tại ký túc xá, ba nam nhân hơi hơi ửng hồng mặt biểu thị công khai bọn hắn vừa rồi đã trải qua như thế nào thị giác thịnh yến.

"Ta thật lâu không có ngâm qua đi, không đi không được sao?"

Hàn Thanh tùy ý nói.

Giữa trưa rời đi trong lớp thời điểm, Sa Trần liền cùng Hàn Thanh bàn giao đêm nay củi tiểu Phương cùng úc tốt tuyết ước lấy đi đi bar, hơn nữa còn là này đi, nghe nói là úc tốt tuyết ước, xem chừng là muốn cho Sa Trần cùng củi tiểu Phương nhiều hơn cọ sát ra tia lửa cơ hội, mà lại nghe nói Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan mặc dù không nghĩ lại cùng bọn hắn ký túc xá ra ngoài, nhưng là bởi vì là úc tốt tuyết mời khách, hơn nữa còn là tương đương xa hoa một quán rượu về sau liền quyết định cũng đi theo đi qua nhìn một chút, có thể đi loại rượu này a tiêu phí đều không phải là người bình thường, nói không chừng có thể ở bên trong bị một hai cái nhỏ có thân gia nam nhân coi trọng, đối cho các nàng tới nói cũng là cơ hội tốt, các nàng cũng liền vui vẻ đi.

Trời chiều quán bar ở vào Hàng thành tân sông khu, nơi này là Hàng thành Khu công nghệ cao, không ít cao cấp nơi chốn đều thiết lập ở khu vực này, mà trời chiều quán bar tên mặc dù tao nhã thanh nhã, thế nhưng trên thực tế lại là tân sông khu nổi danh này đi, tại đây bên trong khắp nơi đều là huyên náo tiếng âm nhạc, cái gọi là thanh nhã phong cách? Không tồn tại.

Có chỉ là đủ loại điên cuồng xao động đám người ở bên trong phóng thích chính mình không chỗ sắp đặt tinh lực, nam nam nữ nữ xa hoa truỵ lạc, đại gia giảng thể xác đụng vào nhau, trong sàn nhảy điên cuồng vũ động, thể xác ma sát mang tới vui thích để bọn hắn cảm nhận được khoái cảm, này khoái cảm để bọn hắn quên mất hết thảy, điên hưởng lạc.

Có lẽ mắt đối mắt, trong sàn nhảy một đôi nam nữ liền sẽ kề vai sát cánh, ngươi sờ sờ ta ta sờ sờ ngươi, cảm giác bên trên sau khi đến tìm cái gian phòng liền là một phen Vu sơn mây mưa, mồ hôi đầm đìa bên trong, tại rượu cùng dục vọng trộn lẫn dưới, hưởng thụ trầm luân khoái cảm.

Hàn Thanh đám người đi tới trời chiều cửa quán bar thời điểm, úc tốt tuyết các nàng đã đến, giống như lần trước, Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn tan nồng đậm trang, mà củi tiểu Phương bỏ bớt phấn trang điểm, cũng là úc tốt tuyết không có quá nhiều cách ăn mặc, thế nhưng nàng dung mạo ban đầu liền hết sức không sai, một thân thoáng có chút bằng hữu khắc mùi vị trang phục càng làm cho nàng hết sức đáng chú ý.

Khi thấy Hàn Thanh bọn hắn về sau, ngoại trừ củi tiểu Phương cao hứng bên ngoài, Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan đều là lạnh lùng quay đầu qua, úc tốt tuyết cũng là cố ý nhìn nhiều Hàn Thanh hai mắt, nữ nhân này tâm sự kín đáo nhiều, nàng luôn luôn cảm thấy Hàn Thanh cùng nàng trước đó nhìn thấy cái kia giáo thụ quá giống nhau, mặc dù dung mạo chênh lệch rất lớn, nhưng chỗ tương tự hết sức rõ ràng nhất, mà lại chân chính nhường úc tốt tuyết ngờ vực vô căn cứ chính là khí chất của bọn hắn, nghĩ nghĩ lại, hai cá nhân trên người đều có loại kia cậy tài khinh người mùi vị.

"Đi thôi, phòng đã đã đặt xong."

Úc tốt tuyết nhìn bốn cái nam sinh liếc mắt nói ra.

Sa Trần cùng Ca Đáp nhìn thoáng qua trước mắt trời chiều quán bar về sau liếc nhau một cái, lẫn nhau trong mắt đều có chút bối rối, này trời chiều quán bar vẻn vẹn từ bên ngoài xem liền là trang trí hoa lệ cực điểm xa hoa chi phong, cổng mười cái phục vụ viên ăn mặc cao quý đứng ở nơi đó, mỗi một cái người tới bọn hắn đều sẽ nhiệt tình tiến lên phục vụ, trong đó có nam có nữ, khó được tuấn lãng suất khí, nữ phong thái trác tuyệt để cho người ta lưu luyến quên về, dạng này trường hợp hiển nhiên không phải Ca Đáp cùng Sa Trần tiêu phí lên, ban đầu lần này tới hai người còn thương lượng lần này dù như thế nào không có thể khiến người ta nữ hài tử xuất tiền, cũng không thể luôn nhường Liễu Thần Phi xuất tiền, hai người bọn họ liền suy nghĩ lấy kiếm tiền mời, nhưng nhìn xem quán rượu này tư thế, chuyến này đi vào liền là bọn hắn đánh cả một cái ngày nghỉ công đều chưa hẳn tiêu phí lên a.

"Nha, đây không phải chúng ta tốt tuyết đại mỹ nhân sao?"

Ngay tại mấy người chuẩn bị đi vào thời điểm, đột nhiên sau lưng truyền đến một đạo xốc nổi thanh âm.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy một cỗ màu đen Porsche ngừng tại sau lưng, từ phía trên đi xuống hai nam hai nữ, cầm đầu người nam kia nhìn thấy úc tốt tuyết về sau trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhất là làm nàng nhìn thấy úc tốt tuyết bên người những người này về sau, thần tình kia bên trong liền lại nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm cùng trêu tức.

"Không phải nghe nói chúng ta tốt tuyết đại mỹ nhân ôm vào hâm nóng đại thiếu đùi sao? Tại sao cùng mặt hàng này người trộn lẫn ở cùng một chỗ?"

Hắn trong lời nói mang theo vài phần trêu đùa nói..