Chương 931: Hồng ca

Chương 931: Hồng ca

"Đào Kim, đây là bạn học ta, ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Úc Giai Tuyết rõ ràng cùng những người này nhận biết.

Cái kia cầm đầu nam tử nở nụ cười gằn nhìn về phía Úc Giai Tuyết ánh mắt có chút nói không rõ: "Đồng học? Giai Tuyết, ngươi còn tại chi Giang học viện đọc sách sao? Ha ha, ngươi không cần đùa ta, loại kia trường học đọc có làm được cái gì? Nếu là cha mẹ ngươi mong muốn cho ngươi lớp mạ kim, trực tiếp ra nước ngoài học là được rồi, đi loại địa phương kia không phải lãng phí thời gian sao? Còn đồng học? Dạng này mặt hàng xứng làm ngươi đồng học sao?"

Đào Kim nói chuyện càn rỡ, như là người khác nghe khẳng định khó chịu, thế nhưng Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn vậy mà không có một chút không vui ý tứ, tương phản, hai người bọn họ trong mắt thả chỉ nhìn Đào Kim, dù cho nam nhân này nói thêm gì nữa xảo trá, thế nhưng các nàng đều hoàn toàn không quan tâm.

Nhìn một chút trên cổ tay hắn DW hạn lượng khoản đi, không có mười mấy vạn là bắt không được tới.

Nhìn nhìn lại trên người hắn mặc LV làm quý kiểu mới nhất đi, này một thân xuống tới cũng là mười mấy vạn giá cả, chiếc kia Porsche cũng không cần nói, nam nhân như vậy nói cái gì đều là đúng.

"Con mẹ nó ngươi làm sao nói đâu!"

Thế nhưng nam sinh ký túc xá mấy ca khẳng định là không nhịn được.

Liễu Thần Phi lạnh lùng nhìn xem cái này gọi Đào Kim gia hỏa, mặc dù thoạt nhìn là nhỏ có thân gia, thế nhưng Liễu Thần Phi cũng không phải ăn chay, bị người nói hắn như vậy làm sao có thể nuốt được khẩu khí này.

Đào Kim híp mắt nhìn xuống Liễu Thần Phi khẽ lắc đầu, đang chuẩn bị cùng Liễu Thần Phi ồn ào đôi câu thời điểm Úc Giai Tuyết lên tiếng: "Đào Kim, không sai biệt lắm là được rồi, ta nói lại lần nữa xem, đây đều là bạn học ta, cũng là bạn của ta, ta biết trong lòng ngươi có khí, nhưng ngươi xác định ngươi không nể mặt ta sao? Hoặc là, không cho nhà ta cùng với hâm nóng điềm báo luân mặt mũi sao?"

"Hâm nóng điềm báo luân? Hẳn là Úc Giai Tuyết bạn trai đi."

Hàn Thanh suy nghĩ một chút, chính mình cũng không nhận ra Hàng thành còn có như thế một cái đại thiếu.

Thế nhưng hắn chưa từng nghe qua, Đào Kim hiển nhiên là nghe qua, làm Úc Giai Tuyết nói ra câu nói này về sau hắn tư miệng không cam lòng trừng Liễu Thần Phi liếc mắt.

"Hắn trước kia ưa thích Úc Giai Tuyết?"

Sa Trần thở nhẹ.

Đứng tại xa một chút vị trí, Sài Tiểu Phương nói cho Sa Trần cái này Đào Kim lai lịch, nguyên trước khi đến Úc Giai Tuyết cùng Đào Kim là một vòng, mà lại Đào Kim còn truy cầu Úc Giai Tuyết tốt một quãng thời gian, chỉ là cuối cùng Úc Giai Tuyết vẫn là cùng hâm nóng đại thiếu ở cùng một chỗ, này Đào Kim một mực ghi ở trong lòng, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại đây bên trong gặp được.

"Nếu gặp được, không bằng liền đi vào chung vui vẻ vui vẻ đi, Giai Tuyết, mặc dù ngươi bây giờ cùng hâm nóng đại thiếu đi gần, thế nhưng ngươi cũng không thể quên nhớ chúng ta này chút lão bằng hữu a? Mặt mũi này vẫn là cho đi."

Nói xong, phía sau hắn ba người cũng là ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Giai Tuyết, ngươi nhất định không phải có mới nới cũ người đúng không?"

Úc Giai Tuyết sầm mặt lại, thế nhưng suy nghĩ một chút dù sao đại gia trước kia cũng có giao tình, chỉ là sau đến chính mình cùng hâm nóng điềm báo luân tại cùng một chỗ về sau cùng cái vòng này dần dần liền không có liên hệ, thế nhưng đại gia làm gì đều là Hàng thành người, ngày sau ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, vẫn là lưu nhất tuyến tương đối tốt, mà lại lần này chính mình cũng không phải nhân vật chính, vì cho Sa Trần cùng Sài Tiểu Phương xoa tia lửa, cùng bọn hắn cùng một chỗ cũng là có thể, lập tức Úc Giai Tuyết gật gật đầu, mấy người cũng liền cùng một chỗ hướng phía quán bar đi đến.

Tiến trong quán rượu, huyên náo thanh âm chói tai, khắp nơi đều là cồn mùi vị, hai cái ký túc xá lại thêm Đào Kim bốn người bọn họ, trọn vẹn mười hai người, Úc Giai Tuyết lại tạm thời muốn một cái phòng lớn mấy người này mới vừa vặn đủ ngồi.

Trời chiều quầy rượu phòng không phải phong bế thức, chỉ là loại kia vòng thành một vòng cái ghế mà thôi, Úc Giai Tuyết muốn là cao cấp bao lớn ở giữa, vị trí tại nhất tới gần sân nhảy địa phương, cũng là địa phương náo nhiệt nhất, khắp nơi đều là người đến người đi, không ngừng có lắc lư thân thể tại điểm lửa mọi người dục hỏa.

Sa Trần cùng Ca Đáp cũng không phải lần đầu tiên tới chỗ như thế, trước đó Liễu Thần Phi cũng mang theo bọn hắn chơi qua, dù sao đều là sinh viên đại học, nên có kinh nghiệm xã hội vẫn phải có, lập tức Sa Trần liền mang theo Sài Tiểu Phương xuống khiêu vũ, Nguyễn Đình không cùng lấy đến, Liễu Thần Phi khó được tự do một lần cũng không có ngồi, Sa Trần vừa đi hắn liền xuống đùa nghịch đi, mà Ca Đáp còn có chút câu thúc ngồi tại Hàn Thanh bên cạnh liền nhìn chằm chằm trong sàn nhảy sôi động cô gái dáng người trơ mắt nhìn.

Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan ngoài dự liệu cũng không có hạ sân nhảy, Hàn Thanh liếc thấy đạt được tới này hai nữ nhân đang suy nghĩ gì, tám phần mười là đã đem Đào Kim trở thành mục tiêu của các nàng  hai người đi một dạng phòng vệ sinh, sau khi trở về trên mặt trang dung càng thêm nồng hậu dày đặc, cái kia làm điệu làm bộ dáng vẻ hận không thể hai người đồng thời cùng Đào Kim song phi đều nguyện ý.

Uống

Đào Kim cười lớn một tiếng cùng bên cạnh cùng hắn cùng đi bạn trai đụng chén, cao độ đếm được rượu whisky phối hợp đỉnh cấp hồng trà, hai người uống quên cả trời đất.

Còn bên cạnh Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan thì không ngừng ân cần cho hai người thêm rượu, trên mặt cái kia nồng đậm nịnh nọt mùi vị làm sao cũng không che giấu được.

Uống rượu trong lúc đó, Đào Kim thỉnh thoảng sẽ có chút tham lam nhìn về phía Úc Giai Tuyết, chỉ là lúc này Úc Giai Tuyết thực sự yên tĩnh, theo tiến vào quán bar về sau nàng liền lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, một cánh tay ngọc kéo lấy cằm thon thon, ánh mắt có chút mê ly nhìn trước mắt xa hoa truỵ lạc, nàng khí chất xuất chúng, lúc này lại tại huyên náo bên trong an tĩnh như thế, tự nhiên hấp dẫn không ít người tầm mắt, không ít nam nhân đều là tham lam nhìn xem nàng.

Chỉ là, ánh mắt của nàng nhưng như cũ thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh.

"Thật sự là kì quái, làm sao giống như vậy đâu?"

Nàng vẫn cảm thấy Hàn Thanh cùng trước đó sinh vật học bên trong viện nhìn thấy cái kia Hàn giáo sư thực sự quá giống, nhớ tới cái kia Hàn giáo sư trong phòng học trình diễn cái kia một trận phiến đá nở hoa, đến bây giờ Úc Giai Tuyết trong lòng đều rung động không thôi, nàng chưa bao giờ nghĩ tới thế gian này lại còn có thủ đoạn như vậy, đơn giản tựa như là biến ma pháp một dạng không thể tưởng tượng nổi.

"Giống như là thật giống, nhưng tuyệt không có khả năng là một người."

Lắc đầu, Úc Giai Tuyết sau cùng đem ánh mắt theo Hàn Thanh trên mặt dời, mặc dù hai người ngũ quan góc cạnh xác thực có rất nhiều chỗ tương tự, thế nhưng lý trí Úc Giai Tuyết cũng chỉ là đem hai người đặt ở giống cái này khái niệm bên trên.

Mà nàng không biết là, nàng có phải hay không nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đều đã bị Hàn Thanh đều cảm ứng được, bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, này Úc Giai Tuyết cùng hắn cũng không có quá nhiều liên luỵ, trong mắt người khác mỹ nữ, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì đặc thù.

Mỹ nữ?

Lâm Thanh Ca tìm hiểu một chút.

Liền trên bàn bầu không khí có chút trầm thấp thời điểm, chen chúc trong đám người đột nhiên vội vàng đi tới hai nam nhân, hai người này ăn mặc loè loẹt, nhất là nhuộm một đầu tóc vàng nhìn cùng lưu manh một dạng.

"Còn thật là các ngươi."

Làm hai người tới một bàn này trước mặt thời điểm, đều lộ ra hơi hơi vẻ mặt kinh ngạc.

Mà khi thấy hai người về sau, Đào Kim cũng là sửng sốt một chút lập tức đứng lên: "Thủy ca Nam ca? Các ngươi hai cái tại sao lại ở chỗ này? Cái kia Hồng ca có phải hay không cũng tại?"

Hai người gật gật đầu chỉ xa xa hướng đi.

Chỉ thấy trời chiều quán bar tốt nhất một cái chỗ cao phòng vị trí, một cái nam nhân đứng ở nơi đó đang hướng về phía bên này xa xa nâng chén.

Khi thấy nam nhân này thân ảnh về sau Đào Kim thân thể chấn động vội vàng hướng về phía nơi xa khom lưng.

Gọi là Thủy ca mắt người thần nhìn về phía Úc Giai Tuyết xấu cười nói: "Giai Tuyết, Hồng ca cho ngươi đi qua bồi tiếp uống hai chén."

. . . ..