Chương 932: Có lẽ hắn nhận biết ta

Chương 932: Có lẽ hắn nhận biết ta

"Ta phải bồi bằng hữu của ta, không có thời gian."

Úc Giai Tuyết thấp giọng nói.

"Giai Tuyết!"

Nghe được Úc Giai Tuyết nói như vậy, Đào Kim vẻ mặt xiết chặt: "Đây chính là Hồng ca nói chuyện, mặt mũi của ta ngươi có khả năng không cho, thế nhưng Hồng ca đó là cái gì người, mặt mũi của hắn có thể không thể không cấp."

Nói xong, Đào Kim ý cười đầy mặt nhìn về phía Thủy ca cùng Nam ca: "Thủy ca, Nam ca, Giai Tuyết không biết nói chuyện, ta cái này mang nàng tới tìm Hồng ca uống hai chén."

Đây chính là Hồng ca, tân sông khu đại lão, toàn bộ tân sông khu ai không biết Hồng ca tồn tại, hắn Đào Kim mặc dù cũng xem như có chút giá trị bản thân, thế nhưng tại Hồng ca trước mặt, chính mình thật sự là lính tôm tướng cua một dạng tồn tại, đắc tội Hồng ca, đừng nói chính mình, liền là lão ba tới đều không dùng.

"Nhanh, làm trễ nải Hồng ca nhã hứng đến lúc đó các ngươi đảm đương không nổi, không sợ nói cho các ngươi biết, gần nhất Thiên lão đại chằm chằm Hồng ca chằm chằm đến gấp, mà lại nghe nói Thiên lão đại còn xảy ra chuyện, tính tình bạo vô cùng, Hồng ca đang bị ép thở không được khí đâu, các ngươi nếu là cái này mấu chốt nhường Hồng ca khó chịu, đến lúc đó liền là Thiên Vương lão tử tới đều không dùng."

Thủy ca không nhịn được khoát khoát tay sau đó nên rời đi trước, bọn hắn đảo không lo lắng Úc Giai Tuyết không đến, mặc dù nghe nói Úc Giai Tuyết ôm vào hâm nóng điềm báo luân đùi, thế nhưng nước xa không cứu được lửa gần, Úc Giai Tuyết thông minh như vậy người hẳn là hiểu rõ đạo lý này.

Hai cái tiểu lưu manh rời đi về sau Đào Kim liền ngồi vào Úc Giai Tuyết bên cạnh một mặt đắng chát: "Giai Tuyết, chúng ta tốt là lúc nhỏ hảo hữu, mặc dù trước đó ta truy ngươi huyên náo không thoải mái, thế nhưng chúng ta cùng Hồng ca nhưng không có thù a, đừng nói là ta, liền xem như các ngươi Úc Gia cũng không dễ tuỳ tiện đắc tội Hồng ca a, mà lại ỷ vào hâm nóng đại thiếu mặt mũi, chúng ta đi qua tiếp khách một thoáng là được rồi, Hồng ca hẳn là sẽ không đối với ngươi như vậy, lời nói mới rồi ngươi cũng nghe đến, Hồng ca gần nhất ý tưởng lưng, chúng ta cũng không thể lúc này sờ soạng nghịch lân của hắn a."

"Đúng vậy a Giai Tuyết, chúng ta còn là quá khứ tiếp khách một cái đi, ngươi đến cân nhắc cảm thụ của chúng ta a."

"Đúng đấy, ngươi có hâm nóng đại thiếu thế nhưng là chúng ta cũng không có chỗ dựa, này Hồng ca chúng ta là tuyệt đối không đắc tội nổi."

"Đúng vậy a Giai Tuyết, xem ở chúng ta khi còn bé về mặt tình cảm, cùng đi đi."

Bên cạnh ba người cũng là nóng nảy khuyên.

Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn hai người cũng phản ứng lại, xem ra này Hồng ca hẳn là một cái đại nhân vật, cái kia Thủy ca cùng Nam ca bất quá là bên cạnh hắn tiểu tùy tùng, vậy mà liền đã để Đào Kim bọn hắn như thế sợ hãi, vậy cái này Hồng ca vẫn phải rồi?

Úc Giai Tuyết vẻ mặt có chút khó khăn, mặc dù nàng không thích Hồng ca người này, thế nhưng cũng biết đạo năng lực của hắn to lớn, chính là Hàng thành lão đại Vinh Bằng Thiên năm đó trợ thủ đắc lực, mặc dù sau đó tới Vinh Bằng Thiên bắt đầu tẩy trắng, thế nhưng này Hồng ca nhưng đi thẳng tại âm u mặt xử lý lấy một chút nhận không ra người sự tình, thủ đoạn tàn nhẫn nhiều ít người tại tay hắn thượng lưu máu, loại nhân vật này xác thực không phải Đào Kim bọn hắn có thể đắc tội.

"Làm gì, Hồng ca hai chén rượu đều nuốt xuống người còn không thấy, các ngươi là muốn chết sao?"

Lúc này, coi là Úc Giai Tuyết chẳng mấy chốc sẽ tới Thủy ca cùng Nam ca lại một lần nữa phẫn nộ đi trở về.

"Thủy ca, Nam ca, ngựa lên ngựa lên."

Đào Kim bận rộn lo lắng khom người nói, sau đó không ngừng hướng về phía Úc Giai Tuyết nháy mắt.

Bên này cảnh tượng cũng hấp dẫn trong sàn nhảy Sa Trần cùng Sài Tiểu Phương cùng với Liễu Thần Phi chú ý, ba người cũng theo sân nhảy đi trở về, khi thấy chuyện trước mắt về sau đều là một trận lo lắng, bất quá Liễu Thần Phi cũng là không có toát ra cùng mọi người giống nhau lo lắng, ngược lại khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, nhường Ca Đáp cùng Sa Trần một trận buồn bực.

"Ta đã nói rồi, ta là tới bồi bằng hữu, không phải bồi cái này Hồng ca." Ban đầu Úc Giai Tuyết còn có lòng trắc ẩn, nhưng nhìn đến này Đào Kim thấp kém như vậy cùng với Thủy ca cùng Nam ca như thế hùng hổ dọa người, trong nội tâm nàng ngạo khí cũng lên tới, lúc này lạnh lùng mà nói, cũng mặc kệ một bên vẻ mặt xoạt một thoáng ảm đạm Đào Kim.

"Bồi bằng hữu?"

Thủy ca cùng Nam ca liếc nhau một cái, Nam ca cười một tiếng: "Được a, vậy liền gọi bằng hữu của ngươi cùng đi vui a vui a, Hồng ca rất lâu không có vui vẻ, tìm mấy cái nhỏ thối hài qua đi chơi cũng không tệ."

Nói xong, Nam ca quay đầu nhìn về phía những người khác.

"Các ngươi không dám đi?"

"Đi đi đi đi!"

"Đi đi đi, chúng ta nhất định phục vụ tốt Hồng ca."

Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn cái thứ nhất đứng lên, cái kia nùng trang diễm mạt trên mặt không chỉ có không có khẩn trương, tương phản còn tràn đầy xúc động.

Thủy ca cùng Nam ca cười đắc ý, đi theo Đào Kim mà đến ba người cũng là vội vàng gật đầu: "Chúng ta cũng đi, có thể cùng Hồng ca ngồi cùng một chỗ, là vinh hạnh của chúng ta."

"Đúng, Hồng ca coi trọng chúng ta chính là chúng ta lớn nhất phúc phận."

"Hiện tại liền đi! Đừng để Hồng ca đợi lâu."

Vài người đều tỏ thái độ, Thủy ca cùng Nam ca hài lòng gật đầu, sau đó sau cùng nhìn về phía Hàn Thanh đám người.

"Các ngươi đâu?"

Sài Tiểu Phương thân thể lắc một cái thật chặt kéo lại bên cạnh Sa Trần, Sa Trần làm sao có thể để cho nàng đi bồi cái loại người này, mặc dù hắn biết những người trước mắt này hắn không thể trêu vào, thế nhưng một thân chính khí hắn vẫn là nghiêm sắc mặt đang chuẩn bị cự tuyệt.

"Không đi."

Nhưng vào lúc này, trong góc truyền đến thanh âm đạm mạc.

"Không đi? Ai nói không đi?"

Thủy ca cùng Nam ca cái cằm đều muốn kinh điệu, bọn hắn tìm theo tiếng nhìn về phía ngồi tại ghế sô pha tận cùng bên trong nhất cái kia đạo gầy gò thân ảnh.

"Tiểu tử, ngươi nói?"

"Lão tứ. . ."

Ca Đáp cùng Sa Trần lo lắng nhìn về phía Hàn Thanh, nhất là Sa Trần, hắn biết hôm nay tràng tử là vì mình tổ, hiện tại ra chuyện như vậy, nếu là lão tứ cuối cùng còn gặp gỡ phiền phức cái kia cũng quá băn khoăn.

Thủy ca cùng Nam ca hai người ngậm cây tăm đi tới Hàn Thanh trước mặt, khi thấy Hàn Thanh không có sợ hãi ngồi ở trên ghế sa lon về sau, hai người liền khó chịu.

"Tiểu tử, kiêu ngạo lớn nha nha."

Thủy ca cười đùa nói, hắn vặn vẹo uốn éo cổ của mình, phát ra một trận xương cốt ma sát thanh âm: "Mới vừa nói không đi, là ngươi đi."

"Hỏi mấy lần rồi?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Ngươi

Thủy ca vẻ mặt một quýnh lúc này giận dữ, hắn thế nào nghĩ tới như thế một tên tiểu tử thế mà phách lối như vậy, xem hắn này một thân trang phục rõ ràng hạ trong chờ người, Đào Kim dạng này người đối mặt bọn hắn hai cái đều muốn ăn nói khép nép, huống chi bọn hắn sau lưng còn có Hồng ca, trước mắt này loại có mắt như mù tiểu tử, bọn hắn không biết dạy dỗ bao nhiêu.

"Xem ra không cho ngươi điểm màu sắc ngươi là không thoải mái."

Thủy ca cười lạnh phất phất tay, chỉ thấy nơi xa có mười mấy người bắt đầu xuyên qua huyên náo sân nhảy hướng phía bên này vọt tới, những người này từng cái nhân cao mã đại nhìn uy vũ có lực, từng cái vẻ mặt âm trầm xem xét cũng không phải là hảo quả tử.

"Không đi đúng không, hiện tại ta liền để biết không cho Hồng ca mặt mũi xuống tràng."

Xoạt xoạt xoạt.

Mười mấy người đứng ở Thủy ca cùng Nam ca sau lưng, bên này động tĩnh quá lớn, liền liền ồn ào trong quán rượu đều có không ít người bị nơi này hấp dẫn, khi thấy là Thủy ca cùng Nam ca về sau, tất cả mọi người lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, hiển nhiên cũng đều biết bọn hắn là nhân vật nào, lập tức đều cảm thấy có trò hay để nhìn.

"Một cái chân, một cây cánh tay."

Nam ca nhéo nhéo ngón tay âm tàn mà nói.

Mười mấy người nhất thời hướng phía trước một bước.

Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng các nàng đã sớm khó chịu Hàn Thanh, lúc này, cũng mặc kệ bọn hắn có hay không quen biết, chỉ nghĩ những thứ này người có thể thật tốt giáo huấn một chút cái này không biết mình bao nhiêu cân lượng gia hỏa.

"Các lão đại của ngươi gọi Hồng ca?"

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh đột nhiên bất thình lình hỏi một câu như vậy.

Nam ca cùng Thủy ca sững sờ: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn nhận biết chúng ta Hồng ca? Nếu nhận biết còn dám như thế, ngươi là thật chán sống rồi."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Hắn ta ngược lại thật ra không biết, thế nhưng có lẽ hắn nhận biết ta đây."

Ngươi

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, hai người thật giống như nghe được toàn thế giới buồn cười nhất trò cười, bọn hắn trên dưới quan sát một chút Hàn Thanh sau đó duỗi ra một ngón tay lắc lắc: "Cũng không nhìn một chút ngươi là cái thứ gì, chúng ta Hồng ca làm sao có thể nhận biết ngươi."

Hai người ngữ khí ngang ngược càn rỡ, thế nhưng Hàn Thanh nhưng không thèm để ý chút nào, hắn hai chân tréo nguẫy dựa vào ở trên ghế sa lon tùy ý nói: "Cái kia ngươi gọi hắn tới gặp ta, tự nhiên biết hắn biết không biết ta."

. . . ..