Chương 933: Tiền Giang phường

Chương 933: Tiền Giang phường

Úc Giai Tuyết nhức đầu nhìn xem Hàn Thanh, nàng nghĩ không ra tiểu tử này không coi ai ra gì đến trình độ này, đây cũng không phải là trang, mà là ngốc.

Hồng ca là ai, hắn là ai, thế giới của hắn vĩnh viễn tiếp xúc không đến Hồng ca nhân vật như vậy, mà Hồng ca lại làm sao có thể biết hắn?

Bất kể nói thế nào, cái này Hàn Thanh đều là tiểu Phương bạn trai bạn cùng phòng, Úc Giai Tuyết trong lòng có chút khó khăn có phải hay không hẳn là cho mình bạn trai gọi điện thoại nói một chút, xem có thể hay không cho cái này Hàn Thanh lưu lại một đầu sinh lộ.

"Ngươi để cho ta gọi Hồng ca tới?"

Thủy ca không thể tin vào tai của mình.

"Đúng, gọi hắn tới."

Hàn Thanh lặp lại cho hắn nghe.

Thủy ca cười to.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không mới từ bệnh viện tâm thần đi ra, ngươi nếu là nói ngươi đến bây giờ khí thế kia đều giả vờ còn không phải bệnh tâm thần, thật, ta kính ngươi là tên hán tử, tự tin đến ngươi tình trạng này, cũng tính là nhân tài."

Khó được cũng là lắc đầu dở khóc dở cười: "Gia hỏa này quá thú vị, hắn không phải là sống ở chính mình phán đoán thế giới bên trong đi, Hồng ca biết hắn? Hắn là cái nào rễ hành?"

"Chớ cùng hắn nhiều lời, trực tiếp đưa đi bệnh viện, Hồng ca bên kia chờ lấy mỹ nữ bồi uống rượu đây."

Thủy ca khoát khoát tay không nghĩ lại cùng cái này đầu óc tối dạ lãng phí thời gian, một bên Úc Giai Tuyết thấy cái kia mười mấy người tư thế lúc này móc ra điện thoại di động của mình liền chuẩn bị cho bạn trai của mình gọi điện thoại.

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh đột nhiên hét to một tiếng.

"Hồng ca? Ngươi có thể nghe ra được thanh âm của ta?"

Hàn Thanh thanh âm mặc dù cao giọng, thế nhưng trong quán rượu huyên náo không thôi, ngoại trừ bên cạnh hắn người bên ngoài không ai có thể nghe rõ hắn, Thủy ca cùng Nam ca cũng nhịn không được nữa cuồng cười ra tiếng.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng thanh âm của ngươi là máy khoan điện a, có thể truyền đến Hồng ca nơi đó đi?"

"Không sai biệt lắm đi, nơi này không phải sân khấu, ngươi biểu diễn vô cùng vụng về."

Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan cũng là say, các nàng rất khó tưởng tượng Hàng Đại dạng này đỉnh tiêm đại học thế mà sẽ có đệ tử như vậy, nhìn nhìn lại hắn ăn mặc tài sản, Hàng Đại làm sao lại đem hắn thu tiến vào?

"Khỏi phải nhiều lời, động thủ."

Nam ca hừ lạnh một tiếng vung tay lên, mười mấy người nhất thời hướng phía Hàn Thanh nhào tới.

Oanh

Nhưng vào lúc này, huyên náo quán bar đột nhiên yên tĩnh trở lại, cái kia một tiếng nổ vang liền là phát điện tổng nút áp bị kéo xuống thanh âm.

Náo nhiệt sân nhảy người người kinh ngạc, ngũ thải ban lan ánh đèn trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa, chỉ có mỏng manh đèn thợ mỏ còn có thể khiến người ta miễn cưỡng thấy rõ trong quán rượu tình cảnh.

Chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh vội vàng xuyên qua đám người đi tới Thủy ca cùng Nam ca vị trí, cái kia cầm đầu nam nhân khóe miệng một nốt ruồi đen, dáng người mập lùn đầy mỡ, thế nhưng một mặt dữ tợn nhìn rất có vài phần sát khí, chỉ là cái này nhìn chảnh chứ không được nam nhân lúc này gương mặt sợ hãi.

"Hồng ca. . ."

Khi thấy Hồng ca vậy mà vọt tới trước mặt bọn hắn thời điểm, Thủy ca cùng Nam ca hai người cũng còn không có kịp phản ứng.

"Hồng ca. . . Thế nào? Chúng ta đang chuẩn bị giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng sau đó đem mỹ nữ mang cho ngươi đi qua đây. . ."

Ba

Nam ca lời còn chưa nói hết, trên mặt của hắn liền có hơn một cái màu đỏ chưởng ấn, một tát này lực đạo mười phần Nam ca đều cảm thấy mình có chút choáng váng cảm giác.

"Hồng ca. . . ."

Thủy ca cùng Nam ca mộng bức nhìn trước mắt Hồng ca.

"Quỳ xuống!"

Hồng ca gầm thét một tiếng.

Hai người vẫn là ngây người bất động.

Ầm

Hồng ca bỗng nhiên một cước ước lượng tại Nam ca trên đùi, một bên Thủy ca cũng không kiềm hãm được quỳ xuống theo.

"Các ngươi hai cái gia hỏa có phải hay không ăn gan hùm mật báo?" Hồng ca khắp khuôn mặt đầy đều là phẫn nộ cùng sợ hãi, thậm chí ngay cả hắn tiếng nói đều có chút run rẩy, cùng trong ngày thường phách lối hoàn toàn là hai người.

"Hồng ca. . . Chúng ta. . ." Nam ca có chút không hiểu rõ tình huống trước mắt, hắn run rẩy nhìn xem Hồng ca mong muốn nói cái gì, thế nhưng Hồng ca một cái ánh mắt hung ác tới, Nam ca lập tức liền đem mong muốn nói lời nuốt xuống, hắn đi theo Hồng ca nhiều năm như vậy thế nhưng là rất rõ ràng, nếu là Hồng ca nổi cơn giận, cái kia mình tuyệt đối không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại từ nơi này đi ra ngoài, coi như mình là hắn phụ tá đắc lực, thế nhưng một cái không vui, vài phút cắt.

"Cho Hàn tiên sinh nhận lầm!"

Hồng ca nổi giận nói.

"Hàn tiên sinh, chúng ta sai."

Lúc này, Nam ca cùng Thủy ca cũng không kịp phản ứng, lập tức liền là một chuỗi xin lỗi âm thanh, chỉnh cái quầy rượu lúc này hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem cái này Hàng thành một phương đại lão tại một người trẻ tuổi trước mặt từ huấn gia môn, thậm chí thỉnh thoảng Hồng ca đi lên liền là một cái bàn tay, đi lên liền là một cái bàn tay, đem Nam ca cùng Thủy ca trên mặt quất huyết ấn không ngừng.

Úc Giai Tuyết từ từ buông xuống điện thoại di động của mình, nguyên bản nàng còn chuẩn bị cho bạn trai của mình gọi điện thoại nhìn một chút có thể hay không nói lên hai câu nói nhường sự tình hôm nay cứ tính như vậy, không có nghĩ rằng một màn trước mắt thực sự vượt ra khỏi hắn lý giải năng lực.

Xảy ra chuyện gì?

Hồng ca nhân vật như vậy vậy mà tại cái này Hàn Thanh trước mặt như thế khiêm tốn?

Úc Giai Tuyết còn như vậy, Tào Mẫn cùng Ma Lan Lan càng là không cần nói, các nàng không phải người ngu, thấy trước mắt một màn này tự nhiên hiểu rõ các nàng là mắt bị mù, trước mắt cái này Hàn Thanh ở đâu là các nàng trong mắt không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật, rõ ràng liền là một cái nhường Hồng ca đều muốn khúm núm đại lão hổ a.

"Sa Trần, các ngươi túc xá cái này lão tứ. . . Giống như rất lợi hại dáng vẻ." Sài Tiểu Phương nhìn xem còn đang không ngừng nhận lầm Thủy ca cùng Nam ca thấp giọng nói ra.

Sa Trần cũng là không hiểu ra sao, bất quá dù sao thấy nhiều Hàn Thanh không tầm thường một mặt, vẫn là miễn cưỡng có thể bảo trì trấn định: "Ta tất cả nói chúng ta lão tứ không phải nhân vật bình thường, mặc dù bối cảnh của hắn chúng ta cũng không biết, thế nhưng tại trường học của chúng ta hắn nhưng là đệ nhất nhân vật truyền kỳ, rất nhiều chuyện chúng ta căn bản cũng nghĩ không ra, bất quá hôm nay tràng diện này, ta cũng không nghĩ tới. . ."

Cả đám mộng bức thời điểm, Liễu Thần Phi khóe miệng cũng lộ ra mấy phần cười nhạt, kỳ thật cùng sau lưng Hàn Thanh đi ra, hắn cho tới bây giờ đều biết nhân vật chính là ai, mặc dù mỗi một lần chính mình ký túc xá cái này lão tứ luôn luôn nhất bị không nhìn trúng một cái, thế nhưng hắn biết rõ năng lượng của hắn.

Hồng ca?

Ngươi gọi Vinh Bằng Thiên tới cũng giống như vậy.

"Đừng ở xuất hiện ở trước mặt ta." Hàn Thanh phất phất tay, từ đầu đến cuối hắn đều không có xem Thủy ca cùng Nam ca liếc mắt, nếu cái này Hồng ca nhận ra chính mình, cái kia chuyện kế tiếp cũng không cần chính mình nói thêm nữa.

Cút

Nghe được Hàn Thanh, Hồng ca các cho Thủy ca cùng Nam ca to lớn chân, hai người lập tức lộn nhào rời đi quán bar.

Lặng ngắt như tờ.

Nguyên bản huyên náo quán bar yên lặng không nói gì, người người đều khó có thể lý giải được một màn trước mắt.

. . . .

"Hàn tiên sinh, lúc trước ta từng theo tại Thiên ca sau lưng gặp qua ngươi, bất quá ngài là nhân vật nào, tự nhiên không có khả năng nhớ kỹ ta." Toilet bên ngoài, Hồng ca nơm nớp lo sợ mà nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Thì ra là thế."

Lúc trước mình tại Hàng thành thời điểm, thường xuyên sẽ có đủ loại tràng tử, cái này Hồng ca gặp qua chính mình cũng chẳng có gì lạ.

"Không có việc gì cứ như vậy đi."

Hàn Thanh cũng không muốn nhiều lời, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

"Tiên sinh! Thỉnh chậm. . . ."

Hàn Thanh vừa nhấc chân, sau lưng Hồng ca do dự một chút hô.

"Thế nào?"

"Tiên sinh nhưng biết Tiền Giang phường chuyện kêu gọi đầu tư?"

"Tiền Giang phường đấu thầu?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút: "Không biết."

"Tiên sinh quả nhiên không biết. . . Bằng không, chúng ta Hàng thành cũng sẽ không loạn thành bộ dáng này. . .".