Chương 934: Cường long thò đầu ra

Chương 934: Cường long thò đầu ra

Tại Hồng ca giải thích xuống, Hàn Thanh mới biết cái này đấu thầu hạng mục là chuyện gì xảy ra.

Tiền Giang phường là Hàng thành chính phủ mới lên ngựa một cái hạng mục, mà lại cũng là tương lai trong vòng năm năm Hàng thành lớn nhất một cái địa sản hạng mục, là một khối tại tiền sông chín suối đoạn cánh đồng rốt cục bị chính phủ lấy ra đưa bán, mảnh đất này danh xưng là Hàng thành hiện nay khu vực tốt nhất một trong, lưng tựa chín suối cái này Hàng thành trong thành thị tự nhiên dưỡng đi, lại thêm bễ nghễ tiền sông quang cảnh, mảnh đất này không biết nhường nhiều ít người thấy thèm bao nhiêu năm đầu, chỉ là bởi vì khai phá điều kiện một mực không thành thục mới một mực trì hoãn cho tới bây giờ, mà bây giờ Hàng thành nghiễm nhiên đã có điều kiện này, Tiền Giang phường làm một cái Hàng thành bề ngoài công trình, cũng rốt cục bị đem ra.

Lần này, toàn bộ Hàng thành đều sôi trào.

Đừng nói là Hàng thành thượng tầng, liền là dân chúng người người đều biết Tiền Giang phường mảnh đất này rốt cục muốn động.

Thế nhưng muốn động Tiền Giang phường nhưng không phải người nào đều có thể động, hạng mục này vẻn vẹn là giai đoạn trước cạnh tiêu đầu tư đều cần vượt lên trước hơn trăm triệu nguyên, mà này còn vẻn vẹn giai đoạn trước cạnh tiêu này loại không có thực tế đầu nhập dưới tình huống, chân chính đầu to còn tại thi công phương diện, mà các phương diện quan hệ chuẩn bị càng là khó mà lường được con số, một cái Tiền Giang phường hạng mục xuống tới, không có mấy chục ức đầu tư là làm không xuống, đừng nói là Hàng thành bản địa bất động sản công ty, liền là cả nước nổi tiếng bất động sản công ty, cho dù là số một số hai bất động sản cự đầu, mong muốn hoàn toàn nhận lãnh Tiền Giang phường hạng mục này đều là phi thường cật lực.

Cho nên, theo Tiền Giang phường muốn khai phá cái này tiếng gió thổi thả lúc đi ra, toàn bộ Hàng thành người liền đều đang suy đoán sau cùng có thể cầm xuống hạng mục này sẽ là ai.

Có người nói là hằng lớn, có người nói là vạn đạt, cũng có người nói vạn khoa thậm chí bích quế vườn các loại, này chút không khỏi là trong nước số một số hai đầu sỏ, mà chính như Hàng thành người suy đoán như thế, này chút đầu sỏ cũng đều tại vận dụng bất luận cái gì có thể vận dụng quan hệ, mong muốn nếm thử cầm xuống Tiền Giang phường mảnh đất này, dù sao liền xem như đối bọn hắn tới nói, Tiền Giang phường đều là một cái có thể trở thành bọn hắn xí nghiệp công trình mặt mũi tồn tại, nếu là có thể xuống tới, hắn khái niệm không thua gì tại cả nước phạm vi bên trong tới một lần tối ưu nhãn hiệu mở rộng, bọn hắn có thể không tranh phá da đầu à.

Bất quá, Hàng thành chính phủ hiển nhiên nghĩ càng nhiều, bọn hắn cũng không muốn nắm vốn là trọng yếu nhất một cái hạng mục nắm cho mặt khác đầu sỏ, nếu như có thể là bản địa nhà đầu tư lấy xuống, vậy đối với Hàng thành tới nói mới là lựa chọn tốt nhất.

Cho nên, lần này phạm vi liền rút nhỏ.

Hằng lớn vạn đạt chờ đầu sỏ dồn dập bắt đầu biết khó mà lui, mà Hàng thành thậm chí Chiết tỉnh phòng mở thương dồn dập bắt đầu phát lực, cục diện lập tức liền rõ ràng đứng lên.

Toàn bộ Chiết tỉnh, có tư cách có thực lực khai phá Tiền Giang phường hạng mục này không cao hơn năm nhà, mà ở trong đó nhất có phần thắng liền là Cảnh Thiên địa sản cùng với còn lại ba nhà.

Cảnh Thiên địa sản, tên như ý nghĩa liền là Cảnh gia sản nghiệp, cũng là cảnh lão Tam nhà ta những năm này chuyên công một cái phương hướng, nhất là Cảnh gia cùng Hàn tiên sinh quan hệ mật thiết về sau, Cảnh gia tại từng cái lĩnh vực cũng bắt đầu tề đầu tịnh tiến nghiễm nhiên đã trở thành Chiết tỉnh số một gia tộc, mà lại không chỉ như thế, Hàng thành năm đó đại lão Vinh Bằng Thiên càng là chặt chẽ đứng ở Cảnh lão tam bên cạnh, trắng đen ăn sạch, mặc dù còn có mặt khác ba nhà cạnh tranh, thế nhưng người sáng suốt đều nhất trí coi trọng sau cùng Tiền Giang phường sẽ bị Cảnh Thiên địa sản cầm xuống.

Mà trên thực tế, Hàng thành chính phủ cũng nghĩ như vậy, bất luận theo phương diện nào, Cảnh Thiên địa sản đều là phi thường thích hợp lựa chọn.

"Loại chuyện này không phải rất dễ dàng sao? Dùng Cảnh lão tam đầu óc, còn có vấn đề gì không?"

Hàn Thanh nhìn trước mắt Hồng ca nói ra.

"Tiên sinh, nếu là hết thảy như thế xuôi gió xuôi nước liền tốt, cũng sẽ không có cái này cạnh tiêu sẽ." Hồng ca vẻ mặt một khổ, nghĩ đến gần đây Thiên ca cái kia u ám khuôn mặt, trong lòng của hắn thẳng đánh rùng mình.

"Thế nào?"

"Ban đầu xác thực mảnh đất này đã dự định từ Cảnh Thiên Cảnh tam gia mở ra phát, thế nhưng trời biết đạo đột nhiên chính phủ liền nói muốn mở một cái cạnh tiêu sẽ, ban đầu cạnh tiêu hội nha, cũng không có gì, chỉ cần dự định về sau đại gia liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, còn lại mấy nhà đi qua nâng cái tràng, cuối cùng vẫn muốn cho dự định người tốt, thế nhưng lần này cạnh tiêu hội Cảnh tam gia nhưng một điểm tiếng gió thổi đều không có đạt được."

"Có ý tứ gì."

"Tiên sinh không thường thường tiếp xúc những khả năng này có chỗ không biết, cạnh tiêu sẽ như quả muốn tổ chức  bình thường đều sẽ trước cùng từng cái cạnh tiêu công ty chào hỏi, lại không nói dự định không dự định, liền xem như không dự định, cũng phải cáo tri một thoáng, chỉ là lần này lại hết sức đột nhiên, nguyên bản chính phủ có ý tứ là cạnh tiêu sẽ đặt tại hạng mục chính thức phê duyệt xuống tới về sau, hạng mục phê duyệt đi quá trình rất nhiều, ít nhất cần gần hai tháng, thế nhưng là ai biết vài ngày trước chính phủ đột nhiên liền nói muốn tổ chức cạnh tiêu sẽ, Cảnh tam gia không nghĩ tới a, cho nên cuống cuồng liền hỏi thăm một chút, này sau khi nghe ngóng mới biết được, lần này Tiền Giang phường hạng mục bị phía trên phê làm tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, một vòng liền thẩm phê xuống, trực tiếp bắt đầu cạnh tiêu sẽ bắt đầu khai phá."

Hồng ca kiểu nói này, Hàn Thanh lập tức hiểu ý đi qua: "Ý của ngươi là, Cảnh lão tam bị người bày một đạo?"

Hồng ca gật gật đầu mà lại sắc mặt lo lắng: "Tiên sinh, trong khoảng thời gian này ngươi một mực không tại Chiết tỉnh, kỳ thật liền xem như trước nửa tháng Chiết tỉnh đều vẫn là bình tĩnh như lúc ban đầu, thế nhưng là liền là từ nơi này Tiền Giang phường hạng mục bắt đầu, hết thảy liền bắt đầu biến, tiên sinh ngươi suy nghĩ một chút a, bởi vì cái gọi là cường long còn không ép địa đầu xà đâu, Cảnh gia tại chúng ta Chiết tỉnh là nhân vật gì, dám ở Hàng thành Cảnh gia xúc phạm người có quyền thế, hơn nữa còn có thể làm cho phía trên tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. . . Cái này năng lượng ngẫm lại đều đáng sợ."

Nói xong, Hồng ca nhìn thoáng qua trước mắt Hàn tiên sinh, trong mắt có mấy phần mong đợi, thế nhưng này mong đợi cũng vẻn vẹn duy trì mấy giây thời gian liền bị chần chờ thay thế.

Có như thế năng lượng người, liền xem như Hàn tiên sinh, có thể là đối thủ sao?

"Đúng rồi tiên sinh, ngài trở về tin tức cùng Thiên ca còn có Tam gia nói sao?" Hồng ca nghi hoặc hỏi.

Hàn Thanh lắc đầu: "Chào hỏi, thế nhưng bọn hắn cũng không biết ta đã đến."

"Trách không được. . ."

Hồng ca cúi đầu xuống.

"Thế nào?" Hàn Thanh lại một lần nữa hỏi.

Hồng ca thở dài một cái: "Tiên sinh, có chuyện chỉ sợ ngươi còn không biết đi."

Hàn Thanh không nói chuyện.

"Thiên ca chân bị người cắt ngang. . ." Hồng ca nuốt nước miếng một cái nói ra.

Hàn Thanh sững sờ: "Vinh Bằng Thiên chân bị đánh gãy rồi?"

Hồng ca gật gật đầu: "Tiên sinh vừa trở về, đoán chừng Thiên ca cũng không có nói cho ngươi, trong khoảng thời gian này Thiên ca tâm tình kém không được, chúng ta thủ hạ làm việc những người này cũng là không dễ chịu a. . ."

Ngẫm lại hôm nay chính mình sở dĩ tới quán bar còn không là bởi vì trong khoảng thời gian này áp lực quá lớn, bằng không cũng sẽ không tới tiêu sầu, trời biết đạo đến lúc này còn kém chút đắc tội tiên sinh, vậy liền thật sự là đổ tám đời huyết môi.

"Ai làm." Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

Kỳ thật hắn đảo không phải là muốn làm Vinh Bằng Thiên ra mặt, cái này Vinh Bằng Thiên không có bị chính mình chấn nhiếp trước đó cũng là làm đủ trò xấu, bất quá có chính mình đè ép về sau, làm việc cũng là sạch sẽ lên, danh tiếng cũng dần dần thay đổi, lần này bị người chặt đứt một cái chân cũng xem như vì đó trước hắn làm sự tình trả nợ.

Chỉ là, Hàn Thanh xem trọng cũng không phải là những thứ này.

Nếu là lúc trước không có mình xuất hiện, cái kia cắt ngang Vinh Bằng Thiên chân là hẳn là.

Nhưng là bây giờ Hàng thành ai không biết Vinh Bằng Thiên sau lưng có cái bóng của mình, biết này còn dám động thủ với hắn, cái kia nói trắng ra là, liền là đối Hàn tiên sinh động thủ.

"Thú vị."

Hàn Thanh chắp tay.

"Tiên sinh, ta cũng không biết a. . . Nghe nói những người kia hết sức huyền bí, mà lại. . . Giống như lần này cạnh tiêu sẽ sự tình, liền là những người này thế lực sau lưng động tay chân. . . Tiên sinh, chúng ta Hàng thành cũng không thể cứ như vậy bị bọn hắn này chút bên ngoài người khi dễ a. . ."

Hồng ca vẻ mặt cầu xin nói ra..