Chương 935: Còn có thể cứu?

Chương 935: Còn có thể cứu?

Đi vào Vinh Bằng Thiên hào trạch thời điểm, khập khiễng một cái chân Vinh Bằng Thiên đã chống quải trượng đứng tại cửa ra vào chờ, nguyên bản dùng trên đùi hắn thương thế vẫn luôn là ngồi lên xe lăn, thế nhưng Hàn tiên sinh tự mình đến, hắn cũng không dám ngồi nghênh đón.

"Tiên sinh, ngươi rốt cục trở về."

Khi thấy Hàn Thanh bước xuống xe về sau, Vinh Bằng Thiên giống như là thấy được thân nhân, trong mắt thậm chí còn mang theo nước mắt, cái này uy chấn Hàng thành đại lão lúc này tựa như đứa bé một dạng.

Hàn Thanh hững hờ nhìn thoáng qua Vinh Bằng Thiên chân, phía trên tầng tầng thạch cao quấn quanh, quanh mình linh khí đều tại Hàn Thanh cảm ứng bên trong, không cần phát ra thần thức Hàn Thanh liền có thể cảm nhận được Vinh Bằng Thiên trên đùi thương.

Ra tay không nhẹ a.

"Tiên sinh, hẳn là chúng ta đi bái phỏng ngài, thật sự là bởi vì Tiểu Thiên chân đi không được rồi." Cảnh lão tam đứng ở phía sau một điểm vị trí đi tới, hắn cung kính hướng về phía Hàn Thanh khom người, sau lưng Vinh Bằng Thiên cũng vội vàng cúi mình.

"Lý giải."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm sau đó hướng phía trong trạch tử đi đến, sau lưng Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên vội vàng đi theo, Vinh Bằng Thiên hiển nhiên còn không thích ứng trụ ngoặt, đi hai bước thân thể liền bị một bậc thang đẩy ta một thoáng, một cái lảo đảo liền muốn ngã xuống.

Chợt

Ngay tại Vinh Bằng Thiên sắc mặt trắng nhợt, bên cạnh hết thảy bảo tiêu thất kinh nhưng đã tới không kịp thời điểm, Vinh Bằng Thiên thân thể lăng không dừng lại, một chút về sau giống như có một đôi tay vô hình chậm rãi đưa hắn nghiêng thân thể phù chính.

Mà lúc này, Hàn Thanh thân ảnh đã biến mất tại cổng.

Vinh Bằng Thiên trong lòng một hồi cảm động, không chịu được trong mắt nước mắt liền muốn trượt xuống.

Đi vào hào trạch trong thư phòng, trong phòng chỉ có Hàn Thanh Cảnh lão tam cùng với Vinh Bằng Thiên ba người, Hàn Thanh ngồi ở vị trí đầu vị trí, trên mặt của hắn bình tĩnh như thường, ngồi tại hắn phía dưới Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên nhưng có mấy phần lo lắng.

"Tiên sinh đi lần này thật đúng là đủ lâu a."

Cảnh lão tam nhìn xem Hàn Thanh nói ra, theo vừa rồi nhìn thấy Hàn Thanh về sau hắn trong lòng liền bỗng nhiên nhảy một cái, Vinh Bằng Thiên xem người không có hắn cẩn thận, hắn nhưng là rõ ràng cảm giác được trước mắt tiên sinh cùng trước khi đi đã khác nhau rất lớn, này loại khác biệt không phải đơn giản mặt ngoài khác biệt, mà là từ trong ra ngoài một loại biến hóa, thậm chí Cảnh lão tam còn cảm thấy tiên sinh dung mạo tựa hồ cũng có chút cải biến.

"Nhất định là tiên sinh tu vi lại tinh tiến." Cảnh lão tam trong lòng tán thán nói.

"Nhiều chuyện một chút, làm trễ nải một quãng thời gian." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Cảnh lão tam liên tục không ngừng gật gật đầu: "Tiên sinh chuyến này ra ngoài thật đúng là danh dương nửa cái Hoa Hạ, muốn ta nói, nếu không phải là Kinh Thành có Long, tiên sinh chuyến này tiếng gió thổi sợ là muốn rung động toàn bộ Hoa Hạ đều không đủ quá đáng a."

Mặc dù Hàn Thanh rời đi Hàng thành, thế nhưng làm sớm nhất thần phục Hàn người của tiên sinh, Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên cơ hồ thời khắc chú ý tiên sinh nhất cử nhất động, mà dựa vào Cảnh gia quan hệ, Cảnh lão tam cũng có thể biết càng nhiều mật tân.

Cảng thành chém giết Cừu Vạn Sơn trận chiến kia đã sớm vang dội Hoa Hạ tự nhiên không cần nhiều lời, chân chính nhường Cảnh lão tam rung động là, núi Võ Đang.

Người ngoài không biết, thế nhưng Cảnh lão tam nhưng đã được đến tin tức.

Võ Đang đổi chủ.

Mà thậm chí liền liền hắn cũng chỉ có thể loáng thoáng biết được càng sâu một điểm tình hình bên trong.

Phật môn chí cao một trong Hưởng Vĩ cùng với nước Nhật đệ nhất cao thủ võ sĩ đạo Quán trưởng đều đã thua ở tiên sinh trên tay!

Chỉ là bởi vì tin tức hiện tại còn bị phong bế, cho nên mới không có tạo thành phạm vi lớn chấn động, nhưng đã đến nhất định cấp độ người nhưng đều đã được đến tiếng gió thổi.

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu." Hàn Thanh mặt không thay đổi nói.

Cảnh lão tam chấn động trong lòng, thế nhưng cũng biết tiên sinh lời nói đó không hề giả dối, bây giờ Hàn tiên sinh tên đã vô số người biết, mà người hữu tâm càng là nhiều vô số kể, chỗ tối không nói, liền là nước Nhật bên kia, trên danh nghĩa đệ nhất cao thủ cứ như vậy thua ở tiên sinh trên tay, chỉnh quốc gia tu luyện giới diện Tử ở đâu, làm sao có thể từ bỏ ý đồ, lại càng không cần phải nói cái kia thế lực bá chủ phật môn, đây mới thực sự là đau đầu.

Một khi đợt tiếp theo tiếng gió thổi đứng lên, cái kia đến lúc đó mưa gió muốn cuốn lên mấy phần, Cảnh lão tam không dám nghĩ.

Nhìn trước mắt Hàn tiên sinh, Cảnh lão tam thật có một loại cảm giác nằm mộng, nhận biết tiên sinh bất quá một năm có thừa, thế nhưng ngắn ngủi những ngày qua, hắn đã theo hạng người vô danh quật khởi làm Hoa Hạ trẻ tuổi nhất đỉnh phong nhân vật, đã từng bọn hắn Cảnh gia còn chướng mắt hắn, bây giờ, đừng nói là Cảnh gia, liền xem như Hoa Hạ nhất đỉnh đầu một gia tộc sợ đều muốn lôi kéo như thế một vị võ đạo thiên tài đi.

"Tiên sinh, chúng ta Cảnh gia cuối cùng chỉ là tại Chiết tỉnh có chút năng lượng mà thôi, nếu là phóng nhãn cả nước cái kia còn tính không được đại gia tộc, không nói cùng kinh thành hào phú so sánh, liền là Hoa Hạ cũng có không xuống hai quả đấm số lượng gia tộc tại ta Cảnh gia phía trên, lần này Tiền Giang phường sự tình. . ."

Cảnh lão tam muốn nói lại thôi.

"Ngươi cứ việc nói thẳng."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Chúng ta thật lực bất tòng tâm." Quan sát một thoáng tiên sinh sắc mặt, Cảnh lão tam có chút khẩn trương mà nói, sau khi nói xong hắn lại vội vàng tiếp tục nói: "Tiên sinh, chúng ta cũng cố gắng qua, thế nhưng cỗ này thực lực tựa hồ hoàn toàn không phải chúng ta cấp độ này, liền ngay cả chúng ta Cảnh gia đều không thể tra được một điểm dấu vết, có thể có cái này năng lượng thế lực, toàn bộ Hoa Hạ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

Ừ

Ngay tại Cảnh lão tam còn muốn nói thêm gì nữa thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên theo trong túi áo móc ra một cái màu đen tiểu dược hoàn đưa cho ngồi ở một bên Vinh Bằng Thiên.

"Tiên sinh đây là?"

"Ăn vào."

Nghe Hàn Thanh, mặc dù viên thuốc này có chút đắng chát, thế nhưng Vinh Bằng Thiên vẫn là không chút do dự trực tiếp nuốt xuống, thậm chí ngay cả nước đều không liền, làm dược hoàn theo yết hầu chậm rãi trượt đến lồng ngực thời điểm, một cỗ cảm giác kỳ dị bắt đầu ở Vinh Bằng Thiên trong thân thể phát ra.

"Tiên sinh. . ."

Từng đợt đạm hào quang màu vàng bắt đầu theo Vinh Bằng Thiên bụng dưới phát ra, này một màn kỳ dị nhường Cảnh lão tam sợ nói không ra lời, chớ nói chi là người trong cuộc Vinh Bằng Thiên.

Mà cỗ này đạm hào quang màu vàng càng lúc càng nồng nặc, ấm áp bắt đầu dần dần biến thành hừng hực, cỗ này cảm giác dần dần theo dễ chịu biến thành một cỗ cháy thống khổ, Vinh Bằng Thiên sắc mặt bắt đầu dần dần biến cố hết sức lên, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu hiển hiện, hắn cắn răng kiên trì cũng không nói đến một cái đau nhức chữ.

Tiên sinh cho đồ vật, tuyệt đối là tốt nhất.

Sau ba phút, cái kia cỗ đạm hào quang màu vàng rốt cục bắt đầu dần dần mỏng manh, nhưng lại từ bụng nhỏ vị trí bắt đầu dao động lên, mãi đến cuối cùng từng tia hướng phía Vinh Bằng Thiên chỗ đầu gối hội tụ mà đi.

Quang thải lại một lần nữa xuất hiện biến hóa, chỉ là lần này màu vàng nhạt lại bắt đầu trở nên hỏa đỏ lên.

Oanh

Một đạo hồng sắc hư hỏa cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, tại Vinh Bằng Thiên chỗ đầu gối bắt đầu cháy rừng rực.

"Nhẫn nhịn!"

Hàn Thanh khẽ quát một tiếng.

Vừa vừa mới chuẩn bị lên tiếng kêu to Vinh Bằng Thiên trong nháy mắt ngậm miệng lại, thế nhưng tái nhợt không có chút huyết sắc nào mặt cùng với cái kia cắn chặt bờ môi tỏ rõ lấy hắn lúc này tại tiếp nhận như thế nào thống khổ.

"Toàn bộ đầu gối đều vỡ vụn, mong muốn tốt, điểm ấy khổ đều chịu không được sao?"

Hàn Thanh thanh âm trầm thấp.

Nhưng khi nghe được tốt cái chữ này thời điểm, Vinh Bằng Thiên trong nháy mắt trong lòng mừng như điên, liền liền một bên Cảnh lão tam cũng nhịn không được hỏi: "Tiên sinh, bị vỡ nát gãy xương còn có thể cứu?".