Chương 936: Đại bất kính

Chương 936: Đại bất kính

Vinh Bằng Thiên đầu này chân không phải là không có nghĩ tới biện pháp, thậm chí có thể nói là nghĩ hết hết thảy biện pháp, liền liền Mỹ quốc cao cấp khách hàng chuyên gia đều đã được mời đi qua, thế nhưng đầu gối bị vỡ nát gãy xương, liền xem như mặc lên Châu Âu tân tiến nhất nhân tạo đầu gối, cũng tuyệt đối không thể có thể khôi phục như lúc ban đầu, đơn giản bước đi khả năng không có vấn đề, thế nhưng muốn làm sống lại thậm chí chạy một chuyến đều khó có khả năng, mà lại, sức người đầu gối còn phải đợi đến Vinh Bằng Thiên thương thế khỏi hẳn về sau mới có thể bắt đầu giải phẫu.

Đầu gối hoàn toàn vỡ nát, thương thế như vậy mong muốn khỏi hẳn cũng không dễ dàng, bệnh viện đưa ra không xuống mười loại phương án, nhưng liền xem như nhanh nhất khôi phục phương án đều cần chừng một năm, về sau mới có thể lại tiến hành sức người đầu gối cấy ghép.

Mặc dù bất đắc dĩ, thế nhưng Vinh Bằng Thiên cũng chỉ có thể tiếp nhận cái này đề án, tại Hàn Thanh hồi trở lại trước khi đến một mực tại trong bệnh viện đợi, này nếu không phải biết được tiên sinh trở về, hắn thật không biết mình lúc nào còn có thể ra một lần viện đây.

Thế nhưng là, ai biết lần này xuất viện, liền được tiên sinh ban ân.

Trên đầu gối hỏa diễm còn đang thiêu đốt, ngọn lửa kia tựa như là hư không châm ngòi, thoạt nhìn là như vậy trống rỗng, nhưng là lại thật sự thiêu đốt lên, thậm chí cái kia nóng rực cảm giác lệnh cả phòng cũng bắt đầu ấm lên đứng lên.

Mà ở vào này cực đoan nóng bỏng bên trong Vinh Bằng Thiên nhưng cắn răng, khóe miệng máu tươi bắt đầu tràn ra, nhưng liền xem như lại đau, hắn đều cố nén kiên trì.

Hàn Thanh nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Cảnh lão tam nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem, Vinh Bằng Thiên cuồng loạn nhẫn nhịn.

Tư

Rốt cục, hỏa diễm thời gian dần trôi qua tiêu tán, đến lúc cuối cùng ngọn lửa biến mất trong nháy mắt, Vinh Bằng Thiên nhắm mắt lại trực tiếp co quắp ngồi xuống ghế, mồ hôi trán tựa như là thác nước một dạng chảy xuôi, thô cuồng đầu lông mày đều là đè nén thống khổ dấu vết lưu lại, thời khắc này, hắn đã không có bất kỳ khí lực.

Một phút đồng hồ, ba phút, mười phút đồng hồ.

Rốt cục, Vinh Bằng Thiên chậm rãi mở mắt.

"Cuối cùng có chút tiền đồ."

Hàn Thanh tầm mắt theo ngoài cửa sổ thu hồi, ngắm Vinh Bằng Thiên liếc mắt sau khẽ vuốt cằm, lộ ra mấy phần khen ngợi.

Ngọn lửa kia chính là hư hỏa, hư hỏa mặc dù tên mang theo một cái hư, thế nhưng cái kia nóng bỏng nhiệt độ thế nhưng là mảy may không tại minh hỏa phía dưới, ban đầu giống Vinh Bằng Thiên dạng này đầu gối vỡ nát, bằng vào hiện đại y học cơ hồ là không có chữa trị khả năng, liền xem như dùng tới sức người đầu gối, thế nhưng cũng đánh mất vận động năng lực, bất quá ở trong mắt Hàn Thanh, này không tính là cái gì.

Nếu như hắn nghĩ, chỉ cần đầu ngón tay một điểm là có thể trị càng, chỉ là hắn lười nhác làm như vậy thôi, như thế quá mức cất nhắc Vinh Bằng Thiên, tiểu tử này đã làm nhiều lần chuyện xấu, lần này cũng xem như cái giáo huấn, bất quá chính như trước đó Hàn Thanh suy nghĩ, dĩ vãng Vinh Bằng Thiên còn chưa tính, thế nhưng hiện tại hiểu Vinh Bằng Thiên, vậy thì đồng nghĩa với động chính mình.

Cái kia dược hoàn chính là Hàn Thanh lợi dụng tại Võ Đang đoạt được dược liệu luyện chế, đối với bất luận cái gì trên Địa Cầu người bình thường bất luận cái gì tật bệnh cơ hồ đều có thể chữa trị, dĩ nhiên, tu luyện người khác đề. Cái kia đan dược bên trong ẩn chứa từ bù năng lượng, trên thân thể con người có bất kỳ thương bệnh nó đều có thể tự động sinh ra dược có thể đi khép lại, Vinh Bằng Thiên nát bấy đầu gối mặc dù khó giải quyết một điểm, nhưng là đối với viên thuốc này tới nói, thuốc đến bệnh trừ không nói chơi.

"Thế nào. . ."

Cảnh lão tam nhìn xem mở mắt ra Vinh Bằng Thiên vội vàng hỏi.

Vinh Bằng Thiên thân bên trên cuối cùng là trở về một chút khí lực, lúc này hắn đột nhiên phát hiện, chỗ đầu gối truyền đến thống khổ đã biến mất, thậm chí bởi vì đầu gối vỡ nát mà mất đi tri giác cùng chuyển động năng lực bắp chân thần kinh đều lại một lần nữa có thể nắm trong tay.

Vinh Bằng Thiên thân thể nhịn không được run, hắn ngừng thở giống không có có thụ thương trước đó một dạng cố gắng di động chân của mình.

Động

Động

Cảnh lão tam lên tiếng kinh hô.

Phù phù!

Cảnh lão tam tiếng kinh hô vừa mới hạ xuống, Vinh Bằng Thiên phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy nước mắt, lúc này cái này uy chấn Hàng thành đại lão cứ như vậy không ngừng dập đầu, nếu như nói lúc trước hắn đi theo tại Hàn Thanh tả hữu là bởi vì Hàn Thanh lực lượng kinh khủng, vậy bây giờ hắn dập đầu, bao hàm ân tình.

"Tiên sinh ở trên, ta Vinh Bằng Thiên đời này liền xem như cho tiên sinh làm trâu làm ngựa đều không có chút nào lời oán giận, tiên sinh chi ân tình như tái sinh phụ mẫu, Vinh Bằng Thiên suốt đời ghi khắc!"

Phanh phanh phanh!

Đầu hung hăng đụng trên sàn nhà, thế nhưng lại lần nữa dập đầu đều không thể biểu thị lúc này Vinh Bằng Thiên kích động trong lòng.

"Tiên sinh thật sự là không gì làm không được, chúng ta ngưỡng vọng a!"

Ở một bên mắt thấy toàn bộ kỳ tích quá trình Cảnh lão tam nhịn không được tán thưởng, hắn cả đời lịch duyệt phong phú, thế nhưng tại Hàn tiên sinh trước mặt, hắn chỉ cảm thấy mình liền là ếch ngồi đáy giếng, thế gian này hết thảy thần kỳ trước đây sinh trước mặt tính là cái gì chứ a!

Hàn Thanh khoát khoát tay ngăn lại hai người bọn họ tiếp tục khoe.

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra."

"Tiên sinh, trước đó vài ngày đột nhiên xuất hiện một nhóm người nghe ngóng tin tức của ngươi, nhưng lúc ấy chúng ta cũng không biết tiên sinh ngươi ở đâu, mà lại liền xem như biết, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không nói, chỉ là, ai nghĩ đến đám gia hoả này như thế vô pháp vô thiên, trực tiếp liền chặt đứt lão tử một cái chân, nếu không phải tiên sinh cứu giúp, đời ta sợ là đều muốn kéo lấy một đầu phế chân."

Vinh Bằng Thiên trong mắt lóe lên cừu hận ánh sáng.

Bị người không hiểu thấu cắt ngang một cái chân, đừng nói là hắn một phương đại lão, liền xem như người bình thường cũng tuyệt không có khả năng nuốt xuống khẩu khí này.

"Biết các ngươi cùng quan hệ của ta còn xuống tay với ngươi?"

Hàn Thanh hai con mắt híp lại.

Cảnh lão tam nói tiếp: "Tiên sinh, bọn hắn liền là biết nói chúng ta cùng ngài quan hệ cho nên mới tìm chúng ta, Hàng thành một năm qua này trước đây sinh uy áp hạ ngay ngắn rõ ràng, lúc ấy chúng ta cũng không nghĩ nhiều a, coi là đám gia hoả này tìm tiên sinh có việc đâu, dù sao bọn hắn không phải Hàng thành người, chúng ta liền nghĩ qua đi gặp, đừng chậm trễ tiên sinh sự tình gì, trời biết đạo đám gia hoả này cư nhiên như thế lỗ mãng!"

Nói xong này chút, Cảnh lão tam trong mắt lóe lên.

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Cảnh lão tam, làm sao, hiện tại ở trước mặt ta thoại đều nói không sạch sẽ sao?"

Cảnh lão tam thân thể chấn động, hồi lâu sau mới khó xử nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, không phải lão tam gạt, mà là bọn hắn nói chuyện thực sự quá cuồng vọng, bọn hắn nói ra được, thế nhưng ta nhưng dù như thế nào không dám mở cái miệng này."

Nói

Hàn Thanh nhìn về phía hắn nhẹ nhàng vỗ bàn một cái.

Gỗ thật cái bàn trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Cảnh lão tam nuốt nước miếng một cái nắm chặt nắm đấm: "Bọn hắn. . . Bọn hắn nói tiên sinh trong mắt bọn hắn, giống như sâu kiến. . . . Bọn hắn cho chúng ta thời gian một tháng, nếu là không đem ngài mang tới, đến lúc đó liền muốn chúng ta biến thành tro bụi. . ."

"Sâu kiến?"

Nghe được có người đem cái này từ đặt ở trên người mình, Hàn Thanh nhịn không được cười lên.

"Thú vị."

Bây giờ Hàn tiên sinh tên cũng tính Thịnh Long, nghĩ không ra lại có người dám nói như vậy, thực sự thú vị.

"Nếu như thế, vậy ta đây sâu kiến cũng là nghĩ xem bọn hắn là như thế nào quái vật khổng lồ."

Nói xong, Hàn Thanh chậm rãi đứng người lên, ngoài cửa sổ, cuồng phong nổi lên bốn phía, nguyên bản mặt trời rực rỡ vùng thế giới này, đột nhiên âm trầm xuống.

. . . . ..