Chương 937: Viện hoa có chủ?

Chương 937: Viện hoa có chủ?

"Tiên sinh không vội, mong muốn gặp bọn họ cũng là dễ dàng."

Nhìn ngoài cửa sổ đột nhiên trở tối sắc trời, Cảnh lão tam trong lòng chấn động mạnh thầm nghĩ trong lòng: "Bây giờ tiên sinh đến cùng đến cảnh giới gì a. . ."

Ồ

Phía trước cửa sổ Hàn Thanh chắp tay.

"Đến Hàng thành đến, liền coi như bọn họ là Thiên Vương lão tử ta cũng có thể tra ra một điểm nội tình đến, tiên sinh không phải đã biết cạnh tiêu sẽ chuyện sao? Màn này sau gia hỏa, cùng nhóm người này liền là một khối."

Cảnh lão tam ánh mắt Âm Lệ mà nói, hắn tung hoành Chiết tỉnh nhiều năm như vậy chưa từng thấy qua cái nào dám đứng tại bọn hắn Cảnh gia trên đầu, liền xem như Kinh Thành tới Long, cái kia cũng phải cấp Cảnh gia ba phần mặt mũi đi, không nói những cái khác, lão gia tử đây chính là vì quốc gia làm qua cống hiến nhân vật, ai bất lễ nhường ba phần? Lần này ngược lại tốt, thế mà trực tiếp cho một hạ mã uy, Cảnh lão tam làm sao có thể không động thủ điều tra thêm.

Mà lại, đây cũng không phải là một mình hắn ý tứ, lão gia tử cũng làm cho ra tay.

"Sự tình Quan tiên sinh an nguy, mau sớm tra một cái."

Lúc đó đình viện dưới cây già, phụ thân lần đầu coi trọng như vậy chính mình, ngẫm lại trong ngày thường lão gia tử xưa nay không mở mắt xem chính mình, tại ba cái huynh đệ bên trong, hắn nhất không nhìn trúng chính là mình, cũng không có cách, lão đại cùng lão nhị hiện tại cũng là một bước lên mây đi đường ngay, chỉ có chính mình kinh thương mà lại không làm thiếu chuyện hoang đường, lão gia tử không nhìn trúng cũng là nên, ai biết, từ khi chính mình theo tiên sinh về sau, lão gia tử để cho mình về nhà số lần cũng nhiều hơn, mà lại cũng càng phát ra coi trọng hơn chính mình, Cảnh lão tam trong lòng đối tiên sinh tự nhiên là kính ngưỡng có thừa.

"Còn có tin tức gì?"

Nghe được Cảnh lão tam, Hàn Thanh thản nhiên nói.

Cảnh lão tam trầm ngâm một chút trên mặt lộ ra mấy phần khó xử: "Tiên sinh, đây cũng là chúng ta buồn địa phương, ta cũng là đã hao hết thiên tân vạn khổ mới tìm được một manh mối điểm, cũng chính là bọn hắn là cùng một bọn, nhưng là muốn lại sâu một điểm tra được bọn hắn tình hình bên trong liền khó khăn, bất cứ tin tức gì nguyên bên trên chỉ cần đọc lướt qua đến bối cảnh của bọn hắn, đều là một mảnh phong bế, một chút dấu vết đều không có."

Hừ

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, trong lòng đã có một chút đầu mối, thế nhưng còn không thể xác định.

"Cạnh tiêu hội khi nào bắt đầu."

"Nửa tháng nữa."

Cảnh lão tam vội vàng nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay không nói thêm lời, trực tiếp rời đi.

Đi đầu sinh bóng lưng biến mất về sau, Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên cuối cùng là thả buông lỏng một chút, mặc dù trong lòng đối tiên sinh phục tùng, thế nhưng tiên sinh uy áp thực sự quá lớn, liền xem như hai người bọn họ đều là không dám thở mạnh một thoáng.

"Tam gia, ngươi nói chúng ta muốn hay không làm chút gì đó? Dù sao nơi này là Hàng thành, đám người kia lớn lối như thế, tiên sinh không thèm để ý thế nhưng chúng ta nhưng phải ra tay a, bằng không chẳng phải là để cho người ta coi thường chúng ta Chiết tỉnh người, thậm chí coi thường tiên sinh."

Vinh Bằng Thiên thấp giọng nói.

Chỉ là Cảnh lão tam nhưng không có trực tiếp trả lời hắn, hắn ánh mắt còn nhìn xem Hàn Thanh rời đi hướng đi, qua rất lâu hắn mới lên tiếng: "Ngươi có phát hiện hay không lần này trở về tiên sinh giống như lại có khác nhiều."

"Khác nhiều?"

Vinh Bằng Thiên sững sờ, nhớ lại một thoáng lắc đầu: "Nhãn lực ta sở đoản, không giống Tam gia ngài có thể nhìn ra càng nhiều đồ vật, thế nhưng ta muốn lấy tiên sinh thần uy, nhất định là lại cường hãn."

Cảnh lão tam gật gật đầu: "Không sai, cho nên, cường giả không nói, chúng ta gấp cái gì?"

Đột nhiên, trong khoảng thời gian này một mực áp lực núi lớn Cảnh lão tam bật cười: "Chỉ cần tiên sinh trở về, này Hàng thành cũng không phải là người ngoài có thể mơ ước."

...

Rời đi Vinh Bằng Thiên tư trạch về sau, Hàn Thanh hướng phía chi Giang học viện đi đến, hôm nay Hàng Đại bên kia cũng không có cái gì chương trình học, vừa vặn có thời gian Hàn Thanh liền muốn tới bên này đi dạo, tất lại kế hoạch của mình muốn ở chỗ này tìm người mới, trì hoãn không được.

"Úc Giai Tuyết?"

Theo nhà vệ sinh đi ra, Hàn Thanh trên đầu nhiều một cái mũ, cái mũ này là hắn đặc biệt vì đến từ Giang học viện chuẩn bị, dưới mũ mặt, là hắn kinh người dung nhan.

Bộ dạng này khuôn mặt thật sự là quá khuôn mặt đẹp một chút, lại thêm hiện tại mình tại chi Giang học viện danh tiếng vang xa, nếu là vốn mặt hướng lên trời đi trên đường khó tránh khỏi không làm cho một trận oanh động, cho nên Hàn Thanh may mà mang tới mũ miễn đi dũng cảm phiền não.

Mới vừa đi ra nhà vệ sinh ở giữa, Hàn Thanh liền thấy vội vàng hướng phía cửa trường học đi đến Úc Giai Tuyết, chỉ gặp nàng bước chân vội vàng thế nhưng trên mặt nhưng mang theo vài phần chờ mong, nàng dung mạo thượng thừa mà lại trước đó gặp hai lần đều không có hóa cái gì trang dung, thế nhưng lần này vậy mà trên mặt bổ đẹp đẽ trang dung, ban đầu liền mỹ lệ tướng mạo hiện tại càng là làm người nhìn không chuyển mắt, một đường chạy chậm đi trên đường, hai bên học sinh đều sẽ nhịn không được hướng phía nàng nhìn lại.

Vành nón dưới Hàn Thanh hơi hơi nhìn lướt qua lắc đầu liền chuẩn bị rời đi.

Đối với người khác mà nói có lẽ Úc Giai Tuyết coi là viện hoa cấp mỹ nữ khác, nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là, làm Hàn Thanh vừa mới quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, thân thể của hắn một chầu ngừng lại.

"Tu luyện người?"

Hắn nhíu mày một cái một chút chỉ có lại bĩu môi: "Không đúng, chỉ là lây dính một chút tu luyện người khí tức thôi."

Nghĩ như vậy, hắn quay người hướng phía cửa trường học nhìn lại.

Nơi đó, một cỗ lôi khắc tát tư LS 600 đoan chính ngừng ở cửa trường học, chiếc xe này là lôi khắc tát tư năm nay kiểu mới, đây là này tấm bảng phía dưới đắt nhất xe hình, chỉ đạo giá đều muốn đến hai trăm vạn trở lên, chỉ bất quá người biết nhìn hàng còn không nhiều, không có người biết rõ lúc này đứng ở chi sông cửa học viện chiếc xe này vậy mà đáng cái giá này.

Dù sao, chi Giang học viện làm một cái phụ thuộc học viện tới nói, không hề giống Hàng Đại nghiêm cẩn như vậy, nơi này xã hội người càng nhiều, quan hệ cũng càng thêm phức tạp, bị phú thương bao dưỡng nữ nhân cũng không tại số ít, cửa trường học tự nhiên cũng ngừng không ít xe sang trọng, Mercedes-Benz Ferrari, liền xem như cấp thấp nhất cũng là Volvo cấp bậc này.

Cho nên, cũng không có quá nhiều người xem trọng cái này lôi khắc tát tư một bậc.

Chỉ là, Hàn Thanh ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm vào chiếc xe này, nguyên nhân không hai, cái kia nhàn nhạt tu luyện khí tức liền là theo trong chiếc xe này truyền đến.

"Ta đi, viện hoa thế mà lên chiếc xe này?"

"Không đúng vậy, dùng viện hoa cấp bậc, ít nhất cũng cần phải là Ferrari đi."

"Chậc chậc, các ngươi đây liền không biết hàng đi, xem xét liền là trong ngày thường không hiểu rõ qua xe, chiếc xe này là lôi khắc tát tư năm nay kiểu mới, các ngươi coi là giá vị lại so với Ferrari thấp sao?"

"Nhiều ít hơn bao nhiêu?"

"Hai trăm vạn cất bước."

Xoạt

Không ít chú ý đến Úc Giai Tuyết hành tung học sinh một mảnh tiếng ồn ào.

"Ai, nghĩ không ra viện hoa thế mà cũng được bao nuôi, nàng có thể vẫn luôn là trong nội tâm của ta nữ thần đâu, ta coi là nữ thần của ta sẽ không giống những cái kia thủy tính dương hoa nữ nhân một dạng đây. . ."

"Viện hoa còn cần được bao nuôi? Chẳng lẽ các ngươi cũng không biết viện hoa bối cảnh sao? Chúng ta học công chúa nghe nói cũng là đầy đủ một cái bạch phú mỹ đâu, mong muốn bao nuôi nàng cũng không dễ dàng, muốn ta nói, xe này nói không chừng là viện hoa chính nhà mình đây."

Này vừa nói, đại gia không chỉ có không có buông lỏng một hơi ngược lại là càng thêm ưu thương.

"Viện hoa chính mình điều kiện đều tốt như vậy, vậy thì càng thêm khó đắc thủ. . ."

"Ngươi mẹ nó còn muốn ngâm viện hoa. . ."

. . . . .

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Úc Giai Tuyết đóng lại lôi khắc tát tư cửa xe, một trận tiếng nổ vang rền phía sau xe Tử nghênh ngang rời đi.

Mà nguyên bản đứng tại chỗ Hàn Thanh cũng biến mất vô tung vô ảnh. . . . ..