Chương 938: Khẩu xuất cuồng ngôn

Chương 938: Khẩu xuất cuồng ngôn

"Thật có thể cầm xuống sao?"

Úc Giai Tuyết một mặt kích động nhìn bên cạnh nam nhân.

Nam nhân ăn mặc màu xám âu phục, cà vạt đánh cẩn thận tỉ mỉ, trên trán có mấy phần u ám, cái kia khóe miệng đắc ý giương lên, tựa hồ có bẩm sinh kiêu ngạo.

Ôn Triệu Luân cười ha hả sờ lên Úc Giai Tuyết trắng nõn tay: "Đó là đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi, chúng ta Ôn gia là gia tộc gì? Hàng thành này chút tiểu nhân vật làm sao có thể là đối thủ của chúng ta."

Cảm giác được Ôn Triệu Luân tay ở trên tay mình ma toa, Úc Giai Tuyết đỏ mặt lên muốn tránh thoát, thế nhưng vừa nhúc nhích một chút liền bị Ôn Triệu Luân dùng sức đè xuống.

"Giai Tuyết, chúng ta tại cùng một chỗ một hai tháng, ta là người như thế nào chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Còn cần như thế trốn tránh sao?"

"Điềm báo luân, ta không phải ý tứ kia, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta tại cùng một chỗ thời gian còn quá ngắn, có một số việc vẫn là từ từ sẽ đến tương đối tốt."

Úc Giai Tuyết khó xử mà nói.

"Từ từ sẽ đến?"

Ôn Triệu Luân không dễ dàng phát giác lạnh xuống một thoáng, thế nhưng ngay sau đó hắn lại đổi lại bộ kia hiền lành biểu lộ: "Giai Tuyết, ta là thật thích ngươi, mà lại lần này các ngươi Úc Gia có thể tại Hàng thành lại bên trên một bậc thang đều là chúng ta Ôn gia công lao, Úc bá phụ đối chúng ta sự tình thế nhưng là ủng hộ hết sức đâu, về tình về lý, ta đều là ngươi lựa chọn tốt nhất a."

Úc Giai Tuyết giật mình trong lòng.

Nàng cũng ưa thích Ôn Triệu Luân, nam nhân này tao nhã nho nhã, thân bên trên luôn có một cỗ bình tĩnh tự nhiên cảm giác, cỗ khí tức này cơ hồ có thể cho hết thảy nữ hài tử trầm luân, chớ nói chi là gia thế của hắn.

Ôn gia.

Tô tỉnh đệ nhất gia tộc, thậm chí liền là Chiết tỉnh nhà giàu nhất Nhan Như Ngọc không có bị cái kia Hàn tiên sinh chơi đổ đài phía trước đều không phải là Ôn gia đối thủ, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Ôn gia bối cảnh.

Truyền ngôn Ôn gia phía trên có người.

Đây cũng là Ôn gia không ngã nguyên nhân.

Tại Hoa Hạ, thương nhân mong muốn ngật đứng không ngã, vậy thì nhất định phải quan thương cấu kết, đây là mấy ngàn năm Hoa Hạ cho tới bây giờ không có thay đổi xã hội sự thật.

Đây cũng là Úc Gia tại sao phải cùng Ôn gia đứng chung một chỗ nguyên nhân.

Úc Gia mặc dù tại Hàng thành cũng xem như một cái hạng hai gia tộc, thế nhưng hạn mức cao nhất cũng cứ như vậy, phụ thân vất vả ra sức làm cả một đời, thế nhưng bất đắc dĩ phía trên không ai, sau cùng cũng chỉ có thể đi đến một bước này, mong muốn đi đến Hàng thành phía trên nhất một bước, Úc Gia không có cái kia tài nguyên, đến cái vòng kia, cần không phải ngươi đến cỡ nào cố gắng cỡ nào nghiêm túc, thậm chí, liền xem như ngươi có tiền đều không được.

Cái vòng kia cần chính là người, một người một câu, liền có thể để ngươi cưỡi trên dựa vào chính mình vĩnh viễn đi không lên bậc thang.

Úc Gia vẫn muốn lên trên đi một bước, phụ thân cũng muốn rất nhiều biện pháp, thậm chí Hàng thành từng cái quan hệ đều chuẩn bị không ít, thế nhưng nhưng vẫn không có cơ hội, có chút quan hệ, không phải tiền liền có thể giải quyết.

Bất quá, phụ thân phía trước cũng là đề cập qua một cái khác phương pháp.

Hàn tiên sinh.

Chiết tỉnh gần đây xuất hiện một cái Long Đầu, thế nhưng nghe đồn người này thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hắn quật khởi quá nhanh, đến mức phụ thân còn chưa kịp phản ứng liền đã bỏ lỡ chấm dứt biết cơ hội, mà khi phụ thân kịp phản ứng thời điểm, Hàn tiên sinh đã không tại Chiết tỉnh.

Cơ hội lại một lần nữa bỏ lỡ, bất quá cũng may Ôn gia xuất hiện.

"Giai Tuyết, Tiền Giang phường hạng mục này vì cái gì chúng ta Ôn gia có thể lấy xuống, vì cái gì các ngươi Hàng thành thậm chí Chiết tỉnh nhiều như vậy địa sản thương đô bắt không được đến, đây chính là Hàng thành mặt mũi hạng mục, kết quả lại bị chúng ta Tô tỉnh Ôn gia lấy được, ngươi cho rằng đây là dựa vào tiền dựa vào thực lực liền có thể cầm xuống sao?"

Thấy Úc Giai Tuyết lưỡng lự khuôn mặt, Ôn Triệu Luân càng thêm dùng sức nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, trên mặt tham lam cũng càng ngày càng dày đặc: "Xa không nói, liền nói các ngươi Chiết tỉnh Cảnh lão tam, phía trước hạng mục này thế nhưng là đã bị hắn tích lũy trong tay tám chín phần mười, Cảnh lão tam bối cảnh gì ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Cảnh gia chính là Hoa Hạ công huân gia tộc, cứ như vậy đều bị chúng ta Ôn gia đoạt lại, ngươi tự suy nghĩ một chút xem, ngươi còn có cái gì tốt lưỡng lự?"

Nói xong, Ôn Triệu Luân "Thuận theo tự nhiên" ôm Úc Giai Tuyết bả vai.

"Mà lại ta nghĩ ngươi hẳn là cũng nghe nói, này Cảnh lão tam sau lưng không chỉ có riêng là Cảnh gia đơn giản như vậy, theo nói các ngươi Chiết tỉnh kia là cái gì Hàn tiên sinh cũng là núi dựa của hắn một trong, ha ha, cái này Hàn tiên sinh ta cho tới bây giờ đều không nhìn trúng, cũng không biết sao, các ngươi Chiết tỉnh liền bị hắn cấp giảo cái long trời lở đất, chỉ có thể nói người ngu quá nhiều, còn có cái kia Nhan Như Ngọc, đơn giản liền là sỉ nhục, đường đường Chiết tỉnh nhà giàu nhất thế mà liền bị như thế một tên tiểu tử cho bưng, ta đều thay hắn cảm thấy mất mặt, đây cũng chính là tại các ngươi Chiết tỉnh, nếu là tại chúng ta Tô tỉnh, tiểu tử này xuất liên tục đầu cơ hội đều không có."

Nói xong, Ôn Triệu Luân thần bí nhỏ giọng nói: "Giai Tuyết, các ngươi Úc Gia còn chưa tới độ cao này khả năng còn không biết, nghe nói tiểu tử này hiện tại triệt để chọc giận nước ngoài hai cái tổ chức lớn chạy trốn tới núi Võ Đang đi, bọn hắn kia là cái gì tu luyện giới sự tình chúng ta mặc dù hiểu rõ không nhiều, thế nhưng cũng xem như có biết một ít, đắc tội nước ngoài hai cái này thế lực, tiểu tử này sợ là hạ không được núi Võ Đang."

Nói xong, Ôn Triệu Luân cười hắc hắc.

"Vậy hắn bây giờ còn đang núi Võ Đang sao?"

Úc Giai Tuyết không dằn nổi hỏi.

Cũng không phải nàng quan tâm cái này Hàn tiên sinh, thật sự là người này quá truyền kỳ, cơ hồ Chiết tỉnh lên được mặt bàn người đều đối với hắn có nghe thấy, Úc Giai Tuyết nam tràn ngập không có hứng thú, mà lại chính như Ôn Triệu Luân nói, Hàn tiên sinh rời đi Chiết tỉnh về sau cũng rất ít người biết hành tung của hắn, bọn hắn Úc Gia liền càng không cần phải nói, bây giờ thấy Ôn Triệu Luân biết nhiều như vậy, Úc Giai Tuyết theo bản năng lại hỏi.

"Hiện tại?"

Ôn Triệu Luân cười xùy một hồi: "Núi Võ Đang chính là Hoa Hạ tu luyện giới Thánh địa, tiểu tử này chọc sự tình lên núi Võ Đang mong muốn chạy nạn, ta xem núi Võ Đang chưa chắc sẽ bảo đảm hắn, dù sao cùng cái kia hai cái hải ngoại thế lực so ra, liền xem như núi Võ Đang đều khó mà tự vệ, làm sao lại lý hội tiểu tử này đâu?"

Nói xong, Ôn Triệu Luân bĩu môi: "Ta xem, Chiết tỉnh từ đó lại không Hàn tiên sinh."

"Như thế a. . ."

Nghe được Ôn Triệu Luân nói như vậy, Úc Giai Tuyết trong lòng một trận thất lạc, cũng không phải bởi vì khác, chỉ là này Hàn tiên sinh từ khi ra mặt về sau liền trấn áp Hàng thành vô số đại lão, những đại lão này bên trong không thiếu giống Vinh Bằng Thiên như thế đã từng làm nhiều việc ác người, mà lại liền liền Cảnh lão tam cũng chỉ Hàn tiên sinh phục tùng, nguyên bản một mảnh trộn lẫn luận Chiết tỉnh bắt đầu trở nên ngay ngắn rõ ràng đứng lên, thậm chí một mực đối địch Chiết Bắc cùng Chiết Nam đô đoàn kết lên, Chiết tỉnh mây đen giăng đầy tháng ngày đổi lấy lang lảnh thanh thiên, chỉ là không nghĩ tới dạng này ngày tốt lành nhìn liền muốn chấm dứt.

"Cho nên nói Giai Tuyết a, ngươi cũng không cần cự tuyệt nữa, ta thích ngươi, ngươi thích ta, chúng ta Ôn gia lại là các ngươi Úc Gia lựa chọn tốt nhất, lần này Tiền Giang phường hạng mục ta cũng cùng lão ba nói, chỉ cần ngươi có thể đi theo ta, đến lúc đó cái này mắt phân ngươi nhóm Úc Gia một chén canh, tham dự dạng này hạng mục, từ nay về sau các ngươi Úc Gia liền xem như Chiết tỉnh nhất tuyến gia tộc, cơ hội như vậy có thể không thể bỏ qua, chuẩn xác mà nói là, ngươi có thể tuyệt đối không thể bỏ qua ta à."

Ôn Triệu Luân đắc ý nói, nhìn trước mắt Úc Giai Tuyết đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, trong lòng của hắn tham muốn giữ lấy càng ngày càng mạnh, thậm chí động tác trên tay cũng bắt đầu càng lúc càng lớn đứng lên, theo Úc Giai Tuyết tay nhỏ bắt đầu hướng phía cánh tay của nàng đi vòng quanh. . . ..