Chương 939: Hàn giáo sư?

Chương 939: Hàn giáo sư?

Lexus chậm rãi đứng ở ven đường, lái xe mở cửa xe hướng phía ven đường một cái báo nhỏ đình đi đến, tiện tay mua một phần báo chí sau đó dựa vào báo ngừng nhìn lại, chỉ là nếu là cẩn thận xem liền có thể phát hiện tài xế này mặc dù trên tay cầm lấy báo chí, thế nhưng ánh mắt kia nhưng cũng không hề hoàn toàn đứng ở trên báo chí, mà là bén nhọn thỉnh thoảng nhìn bốn phía, tựa như là một đầu ẩn giấu rắn đuôi chuông một dạng, cảnh giác nhìn trước mắt người đến người đi.

Làm lái xe đi ăn ý đi xuống về sau, Ôn Triệu Luân ánh mắt tham lam triệt để phóng thích, hắn như hổ đói một dạng nhìn về phía bên cạnh kiều người Úc Giai Tuyết, trong miệng bắt đầu chia tiết ra dục vọng nước bọt.

Nữ nhân này hắn mong muốn rất lâu, hắn cả đời này chưa từng có yêu qua một nữ nhân, đối với hắn mà nói, nữ nhân bất quá là nhất thời hưng khởi đồ chơi thôi, theo hắn giường bên trên xuống tới nữ nhân, không có 100 cũng có tám mươi, trước mắt cái này Úc Giai Tuyết cũng bất quá là hắn lại một cái con mồi thôi  chờ hắn hưởng thụ xong về sau tiện tay vứt bỏ, coi như sau lưng nàng là Úc Gia lại có thể thế nào?

Há lại Ôn gia đối thủ.

Tiền Giang phường cho bọn hắn một điểm chỗ tốt?

Nói một chút thôi, nữ nhân nha, ngươi cũng nên rơi ra một điểm mồi nhử.

"Giai Tuyết  chờ ngươi theo ta về sau, các ngươi Úc Gia hậu trường chính là chúng ta Ôn gia, đến lúc đó đừng nói là Chiết tỉnh, liền xem như Tô tỉnh cũng không người dám động các ngươi Úc Gia, còn có so ta lựa chọn tốt hơn sao? Ta biết ngươi cũng thích ta, chúng ta tình đầu ý hợp thuận lý thành chương. . ."

Nhìn xem Úc Giai Tuyết đỏ bừng khuôn mặt, Ôn Triệu Luân chỉ cảm thấy phần bụng một trận dục hỏa bắt đầu bay lên, nhịn không được tay của hắn liền theo Úc Giai Tuyết cánh tay bắt đầu hướng phía trước ngực hở ra mà đi.

"Điềm báo luân, chúng ta từng bước một tới có được hay không, như thế quá nhanh, ta khó tiếp thụ. . ."

Thành như Ôn Triệu Luân nói, Úc Giai Tuyết xác thực đối với hắn có chút ý tứ, thế nhưng có ý tứ không phải lập tức liền có thể đến một bước này, Úc Giai Tuyết mặc dù đối lập nữ nhân bình thường một chút, thế nhưng còn chưa tới đơn giản như vậy liền hiến thân mức độ, tương phản, nàng đem chính mình trinh tiết xem hết sức trọng yếu.

"Còn chờ cái gì. . Giai Tuyết, ta sớm liền không nhịn được, ngươi là không biết, ta mỗi lúc trời tối lật qua lật lại trong đầu đều là ngươi, đời này ta nhận định ngươi, ngươi liền theo ta đi, ta hội chiếu cố thật tốt ngươi. . ."

Lái xe tất cả đi xuống, đứng ở ven đường xe không xe chấn chẳng phải là lãng phí?

Thoại âm rơi xuống, Ôn Triệu Luân thân thể liền hướng phía Úc Giai Tuyết nhào tới.

"Không được. . ."

Úc Giai Tuyết hai tay thật chặt đẩy Ôn Triệu Luân, không cho hắn lại tiến vào chút nào.

Ôn Triệu Luân sắc mặt dần dần bắt đầu âm trầm xuống.

Một lần coi như xong, hai lần cũng có thể tiếp nhận, thế nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần, hắn liền có chút không chịu nổi.

Vì cái này Úc Giai Tuyết, Ôn Triệu Luân cảm giác mình đã dùng hết thời gian, thật không nghĩ đến nữ nhân này vậy mà đến bây giờ cũng còn không cho mình ăn vào, hắn trêu chọc muội vô số, chưa từng thấy qua phiền toái như vậy nữ nhân, vốn cho rằng này Úc Giai Tuyết cũng cùng những nữ nhân khác một dạng, đối với mình không có phản kháng lý do, ai biết vậy mà không cho mặt mũi như vậy.

"Úc Giai Tuyết, ngươi có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Trong khoảnh khắc Ôn Triệu Luân sắc mặt liền lạnh xuống, hắn không nghĩ chậm trễ nữa thời gian.

"Điềm báo luân, ta không phải ý tứ kia. . . Ta chỉ là muốn lại cho chúng ta nhiều một chút thời gian chung đụng. . ."

Thấy Ôn Triệu Luân tựa hồ có chút không vui, Úc Giai Tuyết vội vàng giải thích nói.

"Nhiều một chút thời gian? Ha ha, chẳng lẽ thời gian ta cho ngươi còn chưa đủ nhiều không? Này đều hai tháng đi, ta chơi qua nhiều nữ nhân như vậy, còn chưa từng có vượt lên trước hai tháng không lên cho ta, ngươi cho rằng ngươi là cái gì?"

Ôn Triệu Luân ngữ khí băng hàn, hắn lúc này trên mặt không có tao nhã nho nhã, giống như là băng sơn một dạng, không có chút nào nhiệt độ.

Úc Giai Tuyết chất phác nhìn trước mắt giống như biến thành người khác Ôn Triệu Luân, cho là mình hoa mắt, đây là trong lòng mình cái kia ôn nhu nam nhân sao?

"Chơi qua nữ nhân? Điềm báo luân ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu. . ."

"Nghe không hiểu? Ha ha ha ha, Úc Giai Tuyết, không cần cho ta trang, tất cả mọi người là người trưởng thành, cũng đều là thấy qua việc đời, chúng ta cái vòng này nơi nào có cái gì tình đầu ý hợp, cho ngươi mặt mũi ngươi muốn chính là, cũng đừng cho thể diện mà không cần, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ ngươi coi chính ngươi là Lý Sư Sư sao? Ta muốn chơi ngươi, đó là vừa ý ngươi, còn đáp ứng cho các ngươi Úc Gia lớn như vậy chỗ tốt, nếu là những nữ nhân khác, đã sớm lên giường bên trên cầm lấy roi da chờ ta rút, ngươi còn ở nơi này cho ta giả bộ thanh thuần, mẹ nhà hắn, thật sự là đủ."

Ôn Triệu Luân khinh thường mà nói.

Úc Giai Tuyết mặt mày hoàn toàn trắng bệch.

Ôn Triệu Luân lời nói giống như là châm một dạng lần lượt đâm trong lòng của nàng.

"Ngươi sao có thể nói như vậy ta. . ." Ngữ khí của nàng run rẩy.

"Nói như vậy ngươi? Chẳng lẽ không đúng sao? Ta chơi qua nữ nhân đếm không hết, chơi qua nam nhân của ngươi không phải cũng là đếm không hết? Làm sao, công chúa bạch tuyết a? Đừng nói cho ta ngươi vẫn là cái chỗ!"

Nói xong, Ôn Triệu Luân cười to lên.

"Ngươi. . . Ngươi. . . ." Úc Giai Tuyết nhất thời ở giữa khí thân thể mềm mại run rẩy trong hốc mắt đầy tràn nước mắt.

Thấy Úc Giai Tuyết cái này vẻ mặt, kinh nghiệm sa trường Ôn Triệu Luân sững sờ lập tức ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc: "Nhìn ngươi cái biểu tình này. . . Ngươi sẽ không phải thật còn không có bị khai bao qua đi. . . ."

"Ngươi vô sỉ!"

Úc Giai Tuyết gầm thét lên.

"Ta trời, thật sự là nhặt được bảo, ngươi thế mà còn là cái nụ hoa, chậc chậc, này có thể rất là ông trời mở mắt a, rất lâu không có chơi qua chỗ."

Nguyên bản không vui Ôn Triệu Luân lại một lần nữa lộ ra nụ cười tà ác, hắn chẳng thể nghĩ tới Úc Giai Tuyết thế mà còn là một xử nữ, bọn hắn trong hội này tất cả mọi người là xa hoa truỵ lạc bên trong đi ra nhân vật, chuyện nam nữ vậy cũng là nói đến là đến, này Úc Gia mặc dù so ra kém Ôn gia, nhưng là trước kia muốn nói Úc Giai Tuyết không có đi qua chuyện nam nữ Ôn Triệu Luân là thế nào cũng không tin.

Ai biết, thật đúng là cái nụ hoa.

Liền Ôn Triệu Luân trong cơ thể sói tính liền bị kích phát ra.

"Ngươi không nên tới gần ta. . ."

Nhìn trước mắt Ôn Triệu Luân bắt đầu một chút nhích lại gần mình, Úc Giai Tuyết cảm giác lòng của mình đều muốn nhảy ra cổ họng, lúc này trong lòng của nàng muôn vàn hối hận, chính mình làm sao lại mắt bị mù coi trọng nam nhân này, lúc trước phụ thân đem chính mình giới thiệu cho Ôn Triệu Luân thời điểm chính mình cao hứng một đoạn thời gian rất dài, cho là mình thủ thân như ngọc rốt cuộc đã đợi được số mệnh an bài duyên phận.

Nhưng mà ai biết, Ôn Triệu Luân vậy mà cũng là như vậy người.

"Hừ, ngươi cho rằng cha ngươi đưa ngươi giới thiệu cho ta thật chỉ là để cho chúng ta làm bằng hữu bình thường sao? Ha ha, Úc Giai Tuyết, ngươi cũng quá nộn đi."

Ôn Triệu Luân liếm liếm bờ môi của mình: "Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi đã định trước là của ta, hiện tại ngươi liền xem như gọi ra cuống họng đều vô dụng."

Thấy Úc Giai Tuyết kéo ra cái miệng nhỏ nhắn chuẩn bị hò hét, Ôn Triệu Luân đắc ý nói.

Hắn ưa thích nữ nhân thét lên.

Nhất là chính mình đùa bỡn thời điểm, kêu càng lớn tiếng càng thoải mái.

"Cứu mạng a!"

Mặc dù biết thét lên xác thực không có tác dụng gì, thế nhưng lúc này Úc Giai Tuyết hiển nhiên đã không có cách nào, nàng chỉ có thể bản năng hò hét, chờ mong có thể xuất hiện kỳ tích.

"Hắc hắc. . . . Ngoan ngoãn đi theo ta, để cho ta dễ chịu đối ngươi đối với các ngươi Úc Gia đều là tốt. . ."

Soạt

Ôn Triệu Luân lời còn chưa nói hết, cửa xe bị chợt kéo ra.

Ôn Triệu Luân tưởng rằng lái xe trở về, trong lòng giận dữ cũng không quay đầu lại nói ra: "Con mẹ nó ngươi gấp cái gì mà gấp, lão tử còn chưa bắt đầu đâu!"

Chỉ là sau lưng nhưng không có lái xe thanh âm quen thuộc, tương phản, một cái tay nắm chặt tại cổ áo của hắn bên trên, mà trước mặt hắn, Úc Giai Tuyết bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem xe chỗ cửa.

"Hàn giáo sư?".