Chương 940: Người tốt làm đến cùng

Chương 940: Người tốt làm đến cùng

"Hàn giáo sư?"

Nghe được Úc Giai Tuyết thanh âm Ôn Triệu Luân có chút không có kịp phản ứng.

Hắn kinh ngạc không phải đây là ai, mà là kinh ngạc hắn đánh như thế nào lái xe của mình môn.

Lexus cửa xe ngươi cho rằng là SGMW sao nói kéo ra liền kéo ra, cái kia là có cấp cao nhất phòng hộ thiết bị, chính mình chỉ cần ở bên trong đóng lại khóa an toàn  bình thường người tuyệt đối không thể có thể đi vào.

Hắn mở thế nào môn?

Ôn Triệu Luân không nhịn được quay đầu nhìn về phía người đứng phía sau.

"Buông ra tay của ngươi."

Chẳng qua là khi hắn nghĩ quay đầu thời điểm nhưng phát hiện mình gáy cổ áo vẫn như cũ bị người này níu lấy.

Hô

Một trận gió tiếng.

Ôn Triệu Luân cảm giác mình tựa như là ngồi lên xe cáp treo một dạng, thân thể không tự chủ được té bay ra ngoài.

Phanh

Hắn hung hăng ngã trên đất, trắng noãn âu phục một mảnh dơ bẩn, trên mặt nhất thời dính đầy bùn đất, này một ném cũng không nhẹ hắn cảm giác thân thể của mình đều muốn rời ra từng mảnh, mà lại choáng đầu hoa mắt, khóe miệng còn có thể nhấp đến mùi máu tươi.

Hắn giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, tay một lần phát lực mới phát hiện bên cạnh còn nằm một người, đúng là hắn phía trước buồn bực vì sao có người mở cửa nhưng không ngăn cản lái xe.

Lúc này lái xe dáng vẻ tốt hơn hắn rất nhiều, ít nhất trên người là sạch sẽ, thế nhưng hai mắt nhắm chặt chứng minh lúc này hắn đã hôn mê bất tỉnh.

"Mẹ nhà hắn tiểu tử ngươi ai vậy!"

Lửa giận trong lòng mọc thành bụi, Ôn Triệu Luân bỗng nhiên đứng lên phẫn nộ nói, thân bên trên đau đớn còn tại lan tràn, thế nhưng Ôn Triệu Luân cũng là thường xuyên kiện thân người, mà lại bọn hắn Ôn gia càng có cao nhân tọa trấn, hắn cũng thường xuyên đi theo luyện hai chiêu, cho nên mặc dù rơi không nhẹ, thế nhưng vẫn như cũ có thể đứng lên đến, nếu là đổi lại người thường, hiện tại sợ là cũng sớm đã tại trên xe cứu thương.

"Hàn giáo sư. . . ."

Úc Giai Tuyết nuốt nuốt nước miếng ngọt ngào nhìn trước mắt Hàn giáo sư, nàng làm sao cũng không nghĩ ra cứu mình vậy mà lại là hắn.

Cái này dung mạo kinh người học viện vinh dự giáo thụ, hắn làm sao lại nhận biết mình? Mặc dù mình đi nghe một tiết lớp của hắn, thế nhưng cũng là làm yêu thích dự thính, hai người không có bất kỳ cái gì đối mặt mới là a.

"Ngươi rời đi trường học thời điểm ta nhìn thấy ngươi."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Dạy cho ngươi một mực đi theo chúng ta đằng sau sao?"

Úc Giai Tuyết khó hiểu, chính mình cùng Hàn giáo sư cũng không có cái gì gặp nhau, hắn làm sao có thể đi theo chính mình đâu? Nhưng nếu không phải đi theo, hắn làm sao biết mình tại nơi này hơn nữa còn phát sinh nguy hiểm.

"Không có, nhà của ta ở phụ cận đây, vừa vặn gặp được."

Hàn Thanh tùy tiện tìm cái lý do.

Úc Giai Tuyết càng buồn bực hơn: "Giáo thụ, ngài lái xe phải không?"

Bọn hắn là lái xe tới đây, mặc dù mở không vui, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải đi bộ có thể bắt kịp, nghĩ như vậy, Úc Giai Tuyết hướng mặt ngoài nhìn một chút, cũng không nhìn thấy Hàn Thanh xe, trên thực tế Hàn giáo sư hẳn là cũng không phải lái xe, nếu như lái xe thoại, hắn nghe được chính mình cứu mạng la lên xác suất liền quá nhỏ.

"Ta đi tắt tới, theo học viện đến nơi đây có một đầu đường nhỏ, các ngươi khả năng không biết, vừa vặn ta đi tới thời điểm liền nghe đến ngươi trong xe kêu, đối chiếc xe này có chút ấn tượng cho nên ta liền nhìn một chút có phải hay không là ngươi."

Hàn Thanh hời hợt nói.

Úc Giai Tuyết nhíu mày, thế nhưng ngẫm lại Hàn giáo sư lời nói cũng không sai, bọn hắn mở cũng xác thực chậm, tha không nhỏ một vòng, mà lại còn ở nơi này ngừng một hồi lâu, nếu có gần đường lời nói cũng thực là có khả năng.

Nhìn trước mắt Hàn giáo sư đẹp đẽ khuôn mặt, mặc dù có mũ đội ở trên đầu, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào ức chế hắn trác tuyệt dung nhan, Úc Giai Tuyết cũng là gặp qua không ít suất ca người, tại các nàng cái vòng này, cái gì nam nhân chưa thấy qua, thế nhưng lúc này Hàn giáo sư đứng ở trước mặt của nàng, nàng vẫn như cũ không nhịn được đỏ mặt lên, chỉ là vừa mới ngượng ngùng một thoáng bỗng nhiên biến sắc: "Giáo thụ! Ngươi nhanh lên! Gia hỏa này là Ôn gia người, không phải ngươi có thể đắc tội, ngươi đi nhanh lên, nơi này giao cho ta tới nói đi."

Hàn giáo sư cùng mình bèo nước gặp nhau liền gặp chuyện bất bình cứu mình, Úc Giai Tuyết trong lòng cảm kích muôn phần, thế nhưng Ôn Triệu Luân là ai nàng hiện tại rất rõ, lại thêm sau lưng của hắn Ôn gia bối cảnh, đắc tội hắn có thể tuyệt đối không có quả ngon để ăn, mặc dù cái này Hàn giáo sư tuổi còn trẻ liền làm chi Giang học viện vinh dự giáo thụ, nhưng nếu là cùng Ôn Triệu Luân gia thế so ra, vẫn là chênh lệch quá xa, Úc Giai Tuyết không nghĩ hắn bởi vì chính mình mà đắc tội như thế một cái phiền toái lớn.

"Thân là ngươi giáo thụ, ta làm sao có thể nhìn xem học sinh của mình bị ác bá khi dễ?"

Hàn Thanh khoát khoát tay cũng không định đi.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Úc Giai Tuyết trong lòng một trận cảm kích, liền liên tâm nhảy đều đi theo gia tốc, xem lấy người nam nhân trước mắt này, nàng lần thứ nhất cảm nhận được động tâm cảm giác.

"Mẹ nó."

Ôn Triệu Luân nhìn xem quấy nhiễu chính mình chuyện tốt gia hỏa này, trong lòng một trận nổi giận, hắn đời này còn chưa từng có bị người như thế kích thích qua, làm trễ nải chuyện tốt của mình còn để cho mình ăn đầy miệng chó gặm bùn, thù này hắn nhất định phải báo.

Hắn trái phải nhìn quanh một thoáng.

Bốn bề vắng lặng, lái xe hiển nhiên là cố ý đứng ở một chỗ vắng người, như thế mới thuận tiện xe của mình chấn, bất quá bây giờ càng tốt hơn  ít người dễ làm sự tình.

Hắn móc ra điện thoại di động của mình.

"Tiểu tử, ngươi là chi Giang học viện giáo thụ?"

Một bên bấm điện thoại di động Ôn Triệu Luân một bên lạnh lùng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ha ha, mong muốn cứu học sinh của mình, anh hùng cứu mỹ nhân? Vậy ngươi cũng phải nhìn xem chính mình có bản lãnh này hay không."

Nhìn trước mắt cái này đội mũ thấy không rõ dung nhan gia hỏa, Ôn Triệu Luân rốt cục bấm điện thoại.

"Đi theo hướng dẫn đến, lão tử bày ra chuyện."

Ngắn gọn một câu Ôn Triệu Luân liền cúp điện thoại.

"Tiểu tử, có năng lực ngươi liền đứng tại cái kia chớ đi, không phải anh hùng cứu mỹ nhân nha, ta nhìn ngươi đến cùng có thể không có thể cứu được nàng."

Nói xong, Ôn Triệu Luân xoa xoa khóe miệng của mình, trên mu bàn tay máu tươi khiến cho hắn càng thêm cừu hận, tiểu tử này để cho mình tại trước mặt nữ nhân mất mặt, hắn không có đường sống, tại bọn hắn Ôn gia thủ hạ sớm cũng không biết biến mất nhiều ít nhân mạng, tiểu tử này liền là tiếp theo cái.

"Móa nó, chờ làm chết khô tiểu tử này, ban đêm ta còn muốn làm chết này gái điếm."

Nhìn xem Úc Giai Tuyết, Ôn Triệu Luân không chỗ phát tiết phẫn nộ chỉ có thể ký thác vào ban đêm trên giường đại chiến, đến lúc đó, hắn muốn đem phẫn nộ của mình toàn bộ phát tiết tại này cái thân thể nữ nhân bên trong, chỗ? Vậy liền làm nát nàng.

Nhìn xem Ôn Triệu Luân Âm Lệ ánh mắt, Úc Giai Tuyết trong lòng cái kia gấp a, hắn nhìn trước mắt Hàn giáo sư bóng lưng khóe mắt chảy ra khó mà nói rõ nước mắt, nàng kéo hắn một cái góc áo: "Giáo thụ, ngươi đi nhanh đi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi, yên tâm đi, chúng ta Úc Gia tại Hàng thành cũng tính có chút căn cơ, hắn nghĩ đến không thể vì khó ta, giáo thụ, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi, ta hiện tại. . . Về sau, ta hội báo đáp ngươi."

Úc Giai Tuyết nói như vậy sau đó cắn môi một cái đẩy Hàn giáo sư, khiến cho hắn rời đi.

Chỉ là, trước mắt bóng lưng như núi, sừng sững bất động.

"Người tốt làm đến cùng."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Thoại âm rơi xuống, đối diện Ôn Triệu Luân lộ ra âm tàn cười to: "Tiểu tử, hiện tại ngươi chính là muốn đi đều đi không được."

Ba chiếc xe việt dã gào thét mà tới..