Chương 941: Dũng cảm cô nương

Chương 941: Dũng cảm cô nương

Úc Giai Tuyết trong lòng thật cuống cuồng, nàng hết sức cảm kích Hàn giáo sư, thậm chí trong lòng đối cái này Hàn giáo sư cảm giác đã khó mà nói rõ, cho nên càng như vậy xem đến tình huống hiện tại nàng thì càng cuống cuồng.

Hàn giáo sư mặc dù dáng dấp đẹp trai, thế nhưng liền dáng người tới nói, chỉ có thể coi là gầy gò, nam nhân như vậy đối với nữ nhân mà nói đều hơi có vẻ có chút gầy, chớ nói chi là cùng tráng hán khôi ngô so ra, trên TV thần tượng nam minh tinh mỗi cái đều là như thế gầy gò dáng người, thế nhưng người ta không cần đánh nhau a, cái kia dáng người dùng tới chiêu tiểu cô nương ưa thích là được rồi.

Thế nhưng là Hàn giáo sư hiện tại muốn đối phó thế nhưng là ba chiếc xe việt dã bên trên xuống tới tráng hán a.

Không cần nghĩ Úc Giai Tuyết hắn cũng biết đạo này ba chiếc trên xe đi xuống không phải cái gì tốt chọc đến nhân vật.

Quả nhiên, cửa xe mở ra, mỗi chiếc trên xe đi xuống bốn cái đại hán khôi ngô, những đại hán này từng cái trái Thanh Long phải Bạch Hổ, trên mặt còn có này hung ác vết sẹo, nhất là tay xách côn sắt nhìn càng là nhìn thấy mà giật mình.

Mười hai người đối một cái.

Vẫn là này loại thể lượng, Hàn giáo sư căn bản cũng không có phần thắng nha.

Úc Giai Tuyết dùng sức kéo lấy Hàn Thanh góc áo: "Giáo thụ, ngươi đi nhanh đi, ta ngăn đón bọn hắn, ta tin tưởng bọn họ sẽ không đối ta một nữ nhân hạ thủ, giáo thụ, ân tình của ngươi ta đều nhớ kỹ, ta hội vĩnh viễn để ở trong lòng. . . Cám ơn ngươi. . . Ngươi đi nhanh đi. . . Đợi chút nữa nếu là bọn hắn động thủ, ngươi không phải đối thủ của bọn họ."

"Hiện tại còn muốn đi? Kỹ nữ, ngươi là đang hoài nghi trí thông minh của ta sao? Những huynh đệ này đều là đi vào lại ra người tới vật, cái nào thân bên trên không có mấy cái nhân mạng, đừng nói là tiểu tử này, liền xem như các ngươi Hàng thành dưới mặt đất đại lão tới đều khó đối phó, liền hắn? Ha ha, ta nhìn ngươi thức thời hiện tại liền đến bên cạnh ta, chúng ta hồi trở lại trên xe, ngươi để cho ta thật tốt thoải mái một chút, sự tình hôm nay ta không coi là ở trên thân thể ngươi, bất quá tiểu tử này khẳng định là không có kết thúc yên lành."

Ôn Triệu Luân âm trầm nói, hắn hiện tại hận không thể đem gia hỏa này tháo thành tám khối tới bình phục chính mình nội tâm phẫn nộ.

"Đi? Ta tại sao phải đi?"

"Ngươi nói cái gì?"

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta nói ta tại sao phải đi? Ta lại không có làm gì sai sự tình, là ngươi khi dễ sinh viên đại học, nói nghiêm trọng một điểm, ngươi đây là phạm pháp, ta không có để cho cảnh sát tới đã là cho ngươi mặt mũi, nghĩ không ra ngươi còn dám gọi những người này đến, nhìn như vậy tới ngươi là cho thể diện mà không cần."

Ôn Triệu Luân có chút mơ hồ.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Ngươi là kẻ điếc sao?"

Hàn Thanh im lặng nói.

Ôn Triệu Luân không thể tin vào tai của mình, hắn cau mày nhìn chăm chú Hàn Thanh: "Tiểu tử, ngươi là thật ngốc sao? Ngươi biết hiện tại là tình huống như thế nào sao? Biết mình hiện tại cái gì tình cảnh sao? Chỉ cần ta một câu, ngày mai ngươi mộ phần liền muốn cỏ dài ngươi biết không? Ngươi còn dám nói như vậy với ta?"

"Mộ phần mọc cỏ?"

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta chính là vĩnh sinh."

Ôn Triệu Luân xác định gia hỏa này liền là cái ngu ngốc.

"Trước tiên đem tay của hắn theo hầu cho ta phế đi, sau đó còn lại ta muốn một chút đùa chơi chết hắn." Ôn Triệu Luân khoát khoát tay lười nhác cùng Hàn Thanh nói nhảm nữa, hắn hiện tại chỉ muốn khiến cho hắn giống cái phế vật một dạng nằm sấp trước mặt mình.

"Vâng, lão đại."

Mười hai cái tráng hán gật gật đầu lập tức quay đầu hung thần ác sát nhìn về phía Hàn Thanh, trên tay côn sắt hiện ra hàn quang lạnh lẽo, Úc Giai Tuyết xem tâm đều muốn nhảy cổ họng.

Bá

"Ngươi làm gì?"

Nhìn xem đột nhiên vọt tới trước người mình Úc Giai Tuyết, Hàn Thanh sửng sốt một chút.

"Giáo thụ, ngươi đi đi, nơi này có ta tại, ta nhất định sẽ cản bọn họ lại."

Úc Giai Tuyết cũng không quay đầu lại nói.

Hàn Thanh trệ một thoáng, lập tức cười khẽ ba phần vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Mấy người này còn chưa đủ ta nhét kẽ răng đây."

Nghe được Hàn giáo sư nói như vậy, Úc Giai Tuyết còn tưởng rằng hắn tại duy trì mặt mũi của mình, dù sao nam nhân đều là tự ái, nàng lắc đầu mảnh khảnh dáng người không nhúc nhích tí nào: "Giáo thụ, ngươi đi đi, sự tình hôm nay đời ta không bao giờ quên, ta hội báo đáp ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Úc Giai Tuyết căm thù nhìn về phía trước mặt Ôn Triệu Luân đám người: "Ôn Triệu Luân, ta thật sự là mắt bị mù phía trước thế mà đối ngươi có hảo cảm, nơi này là Hàng thành không phải là các ngươi Kim Lăng, chúng ta Úc Gia mặc dù so ra kém các ngươi Ôn gia gia đại nghiệp đại, thế nhưng ngươi không được quên, chúng ta Úc Gia mặc dù không thể tại Hàng thành định đoạt, nhưng là các ngươi Ôn gia cũng không được, nơi này, là Hàn tiên sinh địa bàn."

Không có cách, lúc này Úc Giai Tuyết chỉ có thể chuyển ra này tôn Hàng thành thần hộ mệnh.

Từ khi Hàn tiên sinh xuất hiện về sau, Hàng thành trời liền biến, thậm chí lúc trước một mảnh hỗn độn Chiết tỉnh hiện tại cũng là một mảnh thư thái  bất kỳ người nào đến Hàng thành mong muốn làm chuyện xấu đều muốn suy tính một chút chọc không chọc nổi Hàn tiên sinh.

Mặc dù phía trước Ôn Triệu Luân trên xe nói Hàn tiên sinh rất có thể đã tại Võ Đang gặp bất trắc, thế nhưng Úc Giai Tuyết không có biện pháp, vì có thể làm cho Hàn giáo sư an toàn rời đi, nàng có thể kéo một chút thời gian là một điểm.

"Ha ha ha ha, đều lúc này ngươi còn đề cập với ta cái gì Hàn tiên sinh?"

Ôn Triệu Luân ngửa mặt lên trời thét dài, trên người đau nhức giống như đều quên: "Ngươi chẳng lẽ quên đi ta vừa rồi tại trên xe cùng ngươi nói, các ngươi Chiết tỉnh kia là cái gì Hàn tiên sinh hiện tại núi Võ Đang sinh tử cũng không bói đâu, ngươi còn trông cậy vào hắn? Được a, ta liền xem như hắn mạng chó lớn, liền xem như hắn cẩu thả trở lại Hàng thành, chẳng lẽ còn có thể xuất hiện tại trước mặt ngươi cứu các ngươi hai cái hay sao? Các ngươi quen biết sao?"

Ôn Triệu Luân khinh thường vươn một ngón tay lắc lắc: "Mà lại, liền xem như hắn thật tới, ngươi cho rằng ta sẽ sợ hắn?"

Nói đến đây, Ôn Triệu Luân trên mặt đột nhiên lộ ra một cỗ cuồng vọng tự tin: "Ta nếu dám ở Hàng thành làm việc, ta tự nhiên có biện pháp đối phó gia hỏa này, ngươi cũng không nghĩ một chút Tiền Giang phường hạng mục này chúng ta là cùng ai tại đoạt, Cảnh lão tam a, Cảnh lão tam sau lưng là ai khó nói chúng ta không biết sao? Không phải liền là kia là cái gì Hàn tiên sinh? Hừ, đối với hắn, chúng ta đã sớm hạ thủ, như thế nào lại sợ hắn?"

Úc Giai Tuyết trong lòng hoảng hốt lúc này mới đột nhiên cũng nghĩ đến Tiền Giang phường hạng mục này, đúng vậy a, Ôn gia thế nhưng là tại cùng Cảnh gia đối nghịch đoạt hạng mục này, mà Cảnh gia liền là Hàn tiên sinh, bọn hắn cũng sớm đã đối mặt như thế nào lại sợ chứ?

Úc Giai Tuyết ánh mắt bắt đầu có chút bối rối.

Nhưng dù là như thế, nàng vẫn không có lùi bước.

Nàng không thể trơ mắt nhìn Hàn giáo sư bị bọn hắn lăng nhục.

"Muốn Hàn giáo sư ra tay, vậy liền từ trên người ta dẫm lên đi!"

Úc Giai Tuyết nghiêm mặt nói.

"Ha ha ha ha, tốt, ta đương nhiên sẽ tới trên người của ngươi đi, bất quá không phải đạp, mà là toàn thân để lên đi nhường ngươi thể hội một chút sự lợi hại của ta."

Ôn Triệu Luân cười dâm nói, lập tức lại không chần chờ vung tay lên, mười cái tráng hán nhất thời hướng phía Hàn Thanh phóng đi.

"Giáo thụ! Nhanh lên!"

Úc Giai Tuyết xoay người mong muốn hung hăng đẩy một cái Hàn giáo sư, nhưng khi nàng xoay người trong nháy mắt, một trận gió lên, nguyên bản đứng ở sau lưng nàng Hàn giáo sư liền đã biến mất không thấy.

Mà khi nàng theo gió lúc xoay người liền thấy để cho nàng trợn mắt hốc mồm một màn. . . ..