Chương 942: Đi xin lỗi?

Chương 942: Đi xin lỗi?

Kỳ thật đối phó những nhân vật này Hàn Thanh không cần động thủ? Chỉ cần một cái tưởng niệm liền có thể để bọn hắn biến thành tro bụi, bất quá Hàn Thanh không nghĩ tại Úc Giai Tuyết cùng Ôn Triệu Luân trước mặt biểu hiện quá mức kinh người, như thế bọn hắn hội khó có thể chịu đựng.

Cho nên, hắn tận khả năng bình thường ra tay, tựa như là một cái người tập võ một dạng, đi lên đem những người này gió cuốn mây tan giải quyết, sau đó vỗ vỗ tay vô tội nói:

"Cái gì Hàn tiên sinh, ta cũng họ Hàn a, bất quá ta là Hàn giáo sư."

Hàn Thanh đứng tại ngã trên mặt đất tiếng rên rỉ không ngừng mười mấy người đại hán ở giữa lộ ra cả người lẫn vật mỉm cười vô hại.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là hiện tại Ôn Triệu Luân muốn hỏi nhất ra một câu.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn chỉ cảm thấy giống như thấy được một đạo mị ảnh vọt vào đám người à, khi hắn chân chính thấy rõ cái này mị ảnh liền là tên tiểu tử thúi này thời điểm, hắn này chút tay chân đã toàn bộ ngã xuống.

"Cái này sao có thể?" Ôn Triệu Luân không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí, hắn còn chất phác đi tới Hàn Thanh bên cạnh tinh tế dò xét như thế toàn bộ nằm dưới đất người một nhà, khi thấy những người này từng cái rên thống khổ thời điểm, Ôn Triệu Luân mới biết được tất cả những thứ này đều là thật.

"Hàn giáo sư?" Hắn nhìn trước mắt Hàn Thanh thấp giọng nỉ non.

Hàn Thanh mỉm cười quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó cũng không nhiều lời liền chuẩn bị rời đi.

"Giáo thụ!"

Lúc này Úc Giai Tuyết từ phía sau một đường chạy chậm đuổi theo, mà xa xa Ôn Triệu Luân cũng rốt cục phản ứng lại, hắn thê lương thanh âm truyền đến: "Tiểu tử, ngươi cho rằng sự tình cứ như vậy kết thúc rồi à? Hàn giáo sư đúng không, ngươi tại chi Giang học viện dạy học phải không? Ha ha, ngươi sẽ hối hận, ngươi còn không biết chúng ta Ôn gia là như thế nào tồn tại a? Chờ coi!"

Thoại âm rơi xuống, nói xong phách lối thoại Ôn Triệu Luân lên xe mình mở nhanh như chớp liền chạy, hắn mặc dù dám nói phách lối thoại, thế nhưng khiến cho hắn lại tại đây bên trong đợi một hồi hắn là thật không dám, một phần vạn cái này Hàn giáo sư một cái không vui lại xuống tay với chính mình, cái kia đến lúc đó liền thật sự là chịu không nổi.

"Hàn giáo sư. . ."

Úc Giai Tuyết đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ chạy tới Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là không hóa trang khá là đẹp đẽ một chút."

Câu nói này cũng là lời nói thật, Úc Giai Tuyết dung mạo ban đầu cũng không tệ, nếu là chấm điểm lời nói dùng người thế tục ánh mắt cũng có thể đánh bảy tám phần, lại thêm mỹ lệ dáng người, viện hoa thậm chí giáo hoa tên cũng xem như danh bất hư truyền, chỉ là nàng tan trang về sau ngược lại có chút lộng khéo thành vụng, nguyên bản được xưng tụng thanh thuần dung nhan nhiều hơn mấy phần mị tục, mặc dù nhìn càng thêm tinh sảo một chút, thế nhưng đặt ở Hàn Thanh trong mắt, kém xa nước sạch ra phù dung tới mỹ lệ.

Thế nhưng lời này nghe được Úc Giai Tuyết trong tai lại là một phen khác mùi vị, chỉ thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng càng thêm đỏ bừng, nghẹn một chút mới thấp giọng nói: "Ta đây về sau đều không hóa trang. . ."

Thấy Úc Giai Tuyết cái biểu tình này Hàn Thanh sững sờ, hắn chỗ nào không biết nữ sinh này đã động tâm tư gì.

Bất quá, Hàn Thanh sao sẽ để ý?

"Hàn giáo sư, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, chẳng lẽ ngươi trước kia là tập võ sao? Vừa rồi ngươi tựa như là một trận gió một dạng thổi qua đi  chờ ta kịp phản ứng thời điểm bọn hắn liền đã toàn bộ ngã xuống, quá điên cuồng, giáo thụ, ngươi thật lợi hại."

Mối nguy giải trừ, Úc Giai Tuyết tâm cũng để xuống, nói chuyện cũng có tự một chút.

Hàn Thanh tùy ý nói: "Trước kia ưa thích tập võ cường thân, này chút đối thủ không nói chơi."

Úc Giai Tuyết đương nhiên gật đầu, hiện tại Hàn Thanh trong mắt của nàng đơn giản liền là bạch mã vương tử tồn tại, lại không nói này làm người kinh diễm dung nhan, vẻn vẹn là này anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục liền để nàng một trận hoa mắt thần mê.

Thấy Hàn Thanh như không có chuyện gì xảy ra chuẩn bị rời đi, Úc Giai Tuyết trong lòng một trận cuống cuồng: "Giáo thụ, ngươi muốn về nhà sao?"

Nàng nhớ tới đằng trước giáo thụ nói nhà hắn liền ở phụ cận đây.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Hôm nay ngươi đã cứu ta, ta còn không có tốt hảo cảm tạ đâu, nếu là ngươi không ngại, ta muốn mời ngươi đi nhà chúng ta." Úc Giai Tuyết khẩn trương nói, lúc nói lời này còn hơi không thể tuyệt ngẩng đầu nhìn Hàn giáo sư, sợ hắn hội cự tuyệt.

Đi

Thế nhưng lệnh Úc Giai Tuyết có chút không nghĩ tới chính là, cái này lãnh ngạo giáo thụ thế mà cứ như vậy đáp ứng.

. . .

Úc Giai Tuyết một chiếc điện thoại, lập tức liền có chuyến đặc biệt tới đem hai người lôi trở lại Úc Gia.

Úc Giai Tuyết nhà quả nhiên là Hàng thành giàu có gia tộc, tại Hàng thành khu nhà giàu tụ tập bờ sông khu bao không nhỏ một khối đóng một bộ to lớn biệt thự, chỉ là chiếm diện tích nhìn liền có bên trên ngàn mét vuông, tại Hàng thành như thế tấc đất tấc vàng địa phương có thể nghĩ có nhiều giàu có.

Làm Hàn Thanh cùng Úc Giai Tuyết lúc về đến nhà, đứng tại cửa ra vào Úc Giai Tuyết nhíu mày.

"Ba ở đâu?"

Nàng quay đầu nhìn về phía ra nghênh tiếp quản gia.

Lão nhân khom lưng nói: "Lão gia tại thư phòng đây."

Nghe nói như thế Úc Giai Tuyết một trận không vui: "Ta không phải cùng cha nói Hàn giáo sư muốn tới sao? Vừa rồi ở trong điện thoại cũng đã nói, Hàn giáo sư cứu mạng ta, bằng không ta liền bị cái kia Ôn Triệu Luân khi dễ, chẳng lẽ cha không nên ra nghênh tiếp một chút không?"

Úc Giai Tuyết lúc nói lời này cũng không có cùng Hàn Thanh đứng chung một chỗ, lúc này Hàn Thanh còn đứng ở trong đình viện ở giữa, nàng là nhỏ giọng cùng quản gia oán trách.

Quản gia lắc đầu tiếp tục trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão gia tâm tình tốt giống có chút không tốt, cho nên liền không có xuống tới."

"Tâm tình không tốt?"

Nghe xong lời này Úc Giai Tuyết liền có thể nghĩ thông suốt, thầm nghĩ trong lòng: "Nhất định là phụ thân biết Ôn Triệu Luân diện mục thật sự cho nên mới tức giận, này liền có thể lý giải."

Nghĩ như vậy, sắc mặt của nàng cũng dễ nhìn hơn một chút, cái kia đợi chút nữa phụ thân nhìn thấy Hàn giáo sư nhất định sẽ hết sức cảm kích.

"Tiểu thư, giáo thụ, thỉnh."

Quản gia khom người chắp tay.

Đi vào trong biệt thự, Hàn Thanh nhìn lướt qua, Úc Gia trang trí xa xỉ, có thể nhìn ra tài lực, bất quá này chút Hàn Thanh không thèm để ý chút nào.

"Tiểu thư, giáo thụ, các ngươi ngồi trước, ta đi cùng lão gia thông báo một tiếng."

Nói xong, quản gia liền vội vàng lên lầu.

"Giáo thụ, cha ta biết ngươi đã cứu ta nhất định sẽ thật tốt cảm tạ ngươi." Úc Giai Tuyết quay đầu nhìn Hàn Thanh cười nói, trên mặt tràn đầy vui vẻ quang thải.

Nhìn xem Hàn giáo sư, nàng luôn cảm giác mình tựa như là thấy được cầu vồng một dạng, mê người.

Hàn Thanh mặt không thay đổi gật gật đầu.

Úc Giai Tuyết cảm thấy càng đẹp trai hơn.

Nam nhân, nếu như luôn luôn mỉm cười, chưa hẳn liền là nam nhân tốt, chỉ có này loại ăn nói có ý tứ nam nhân mới là làm người an tâm.

"Mặc dù ta không có Hàn tiên sinh, thế nhưng ta hội tranh thủ nắm giữ một cái Hàn giáo sư."

Úc Giai Tuyết ở trong lòng mong đợi nghĩ.

Lúc này, nơi thang lầu truyền đến xuống lầu âm thanh, chỉ thấy một người trung niên nam nhân chậm rãi đi xuống, vừa đi thanh âm của hắn một bên truyền tới: "Liền là ngươi đối Ôn công tử động thủ!"

Nghe nói như thế, Úc Giai Tuyết vẻ mặt một bên ngẩng đầu nhìn về phía nơi thang lầu.

Cha

Nàng lớn tiếng nói.

Người đàn ông trung niên hướng về phía Úc Giai Tuyết khoát khoát tay ngược lại vẻ mặt lạnh lùng đối Hàn Thanh nói: "Hiện tại liền đi cho Ôn công tử xin lỗi! Bằng không chúng ta Úc Gia không chào đón ngươi!".