Chương 943: Gió xuân biến trời đông giá rét

Chương 943: Gió xuân biến trời đông giá rét

Đường lê nhân cảm giác mình muốn băng.

Ban đầu hắn thật tốt đợi tại thư phòng xem văn kiện, tâm tình gọi là một cái vui vẻ.

Tiền Giang phường hạng mục hiện tại các phe tiếng gió thổi đều tại triều lấy Ôn gia thổi, cơ hồ có thể nói đã là mười phần chắc chín, mà xem như Ôn gia đối thủ lớn nhất, Cảnh gia Cảnh lão tam lần này đã vô lực hồi thiên, mặc dù Cảnh lão tam lưng tựa Cảnh gia tại Chiết tỉnh một tay che trời, thế nhưng Ôn gia bối cảnh cùng hậu trường hiển nhiên liền là Cảnh gia đều bất lực.

Càng không nói đến cái kia Hàn tiên sinh.

Kỳ thật đường lê nhân đã từng hối hận qua, bọn hắn Úc Gia tại Hàng thành cao cao không tới, thấp không xong đã mấy năm, những năm này hắn nghĩ hết tất cả biện pháp mong muốn đem Úc Gia tăng lên nữa một bậc thang, thế nhưng vẫn luôn không có con đường, phía trước Chiết tỉnh một mảnh hỗn loạn, thế lực khắp nơi hỗn tạp, lúc ấy dưới mặt đất có Vinh Bằng Thiên, phía trên có chính phủ, ở giữa còn có Cảnh lão tam cái này trắng đen ăn sạch nhân vật, mà lại Chiết tỉnh còn không phải một khối thế lực, Chiết Bắc Chiết nam đan xen phức tạp, lúc kia chính mình đi nhầm một bước lựa chọn sai lầm một lần cũng có thể nhường Úc Gia nhiều năm như vậy kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên đường lê nhân cũng một mực không có khai thác hành động.

Thẳng đến về sau đột nhiên xuất hiện một cái Hàn tiên sinh.

Chiết tỉnh tình thế bắt đầu sáng suốt, Vinh Bằng Thiên thậm chí Cảnh lão tam đều kiên cố đứng ở Hàn tiên sinh bên cạnh, mà càng thêm làm người kinh ngạc thời điểm, cái này Hàn tiên sinh bằng vào sức một mình dẹp yên toàn bộ Chiết nam!

Phải biết, Chiết Bắc những năm này một mực cầm Chiết nam không có biện pháp nguyên nhân liền là Chiết Bắc người phần lớn là kinh thương tham chính người, mà Chiết nam thì là tu luyện chi phong hưng thịnh, hoàn toàn là một chút tu luyện thế gia tông môn tại lo liệu  chẳng khác gì là hai thế giới, lúc này mới một mực hai tướng tranh đấu, thậm chí Chiết nam Phùng gia nhà họ Lộ mơ hồ còn muốn ép Chiết Bắc một đầu.

Thế nhưng Hàn tiên sinh một chuyến Chiết nam chuyến đi, liền hết thảy giải quyết.

Thuận tiện còn đem Giang Nam Tam Thập Tam Cung cũng đã thu phục được, thậm chí còn có truyền ngôn Tam Thập Tam Cung cái kia tuyệt sắc cung chủ thật sâu bị này Hàn tiên sinh chiết phục, thể xác tinh thần đều dùng quy thuận tiên sinh.

Đương nhiên, Linh Tịch động cũng đã trở thành chuyện cũ.

Cùng Chiết tỉnh so ra, tiêu diệt Linh Tịch động chinh phục Tam Thập Tam Cung càng là làm người khó mà tin được thành tựu, mà về sau Hàn tiên sinh hành tung, liền không phải mình có thể hiểu, chỉ là nghe nói hắn rời đi Chiết đã giảm bớt đi càng nam địa phương.

Ban đầu Hàn tiên sinh xuất hiện về sau, đường lê nhân dùng làm cơ hội của mình tới, nhiều năm như vậy Úc Gia vẫn muốn tìm tới một cái an ổn chỗ dựa tiến thêm một bước, nhưng là trước kia Chiết tỉnh hoàn cảnh quá rắc rối phức tạp, chính mình một mực không có cơ hội, thế nhưng Hàn tiên sinh xuất hiện, cơ hội liền đến.

Chỉ là thật vừa đúng lúc, đang lúc chính mình chuẩn bị đáp cầu dắt mối liền lên Hàn tiên sinh đường này thời điểm, hắn hết lần này tới lần khác rời đi Chiết tỉnh, lúc này đường lê nhân mới đối với mình do dự căm thù đến tận xương tuỷ, nếu là lúc ấy Hàn tiên sinh vừa xuất hiện chính mình liền đứng đội thật tốt, nhìn một chút Vinh Bằng Thiên nhìn một chút Cảnh lão tam, thậm chí là mặt khác một chút lúc trước thực lực còn không bằng Úc Gia tiểu gia tộc bởi vì đứng đúng đội, hiện tại cũng là có thể cùng Úc Gia tề đầu tịnh tiến tồn tại.

Đường lê nhân hối hận a.

Thế nhưng có biện pháp nào đâu, duy nhất có thể hi vọng liền là Hàn tiên sinh sớm ngày trở về, chính mình tranh thủ thời gian đến nhà bái phỏng.

Thế nhưng là, Hàn tiên sinh không có tới, Chiết tỉnh đột nhiên mưa gió đại biến.

Ôn gia xuất hiện.

So với Hàn tiên sinh, cái này Ôn gia càng là quái vật khổng lồ tồn tại, lại không nói Ôn gia bản thân liền là Tô tỉnh đệ nhất gia tộc, mà thế lực sau lưng hắn càng là làm người không dám phỏng đoán.

Tương truyền, Ôn gia lần này sở dĩ có đảm lượng quy mô tiến vào Hàng thành thị trường, sau lưng là phía trên có người.

Mà cái này phía trên, chỉ có thể là Kinh Thành.

Cơ hội bỏ lỡ một lần là được rồi, lại đến lần thứ hai không thể được, đường lê nhân biết rõ lần trước chính mình bỏ lỡ cơ hội liền là bởi vì chính mình lưỡng lự quả quyết, lần này nói cái gì đều muốn nhanh hết sức chuẩn, hắn không nghĩ tại một cái trên tảng đá trượt chân hai lần, huống chi cùng Ôn gia cùng với thế lực sau lưng hắn so ra, Hàn tiên sinh không đáng giá nhắc tới, cho nên khi Ôn gia tuyên bố tham dự Tiền Giang phường hạng mục về sau, hắn lập tức lại bắt đầu hành động.

Mà sự thật chứng minh chính mình lần này lựa chọn là cỡ nào sáng suốt.

Úc Gia là Hàng thành bản địa nhà thứ nhất tuyên bố trợ giúp Ôn gia tham dự Tiền Giang phường bộ môn gia tộc, mà lúc đó Hàng thành gia tộc khác còn ngốc không kéo mấy đứng tại Cảnh gia sau lưng, coi là còn có Cảnh gia thậm chí Hàn tiên sinh làm chỗ dựa, làm lấy Chiết tỉnh vẫn là ban đầu Chiết tỉnh nằm mơ ban ngày.

Mà dựa vào chính mình dẫn đầu làm gương mẫu, Úc Gia cùng Ôn gia thành lập tương đương cảm tình sâu đậm, trước trước sau sau Úc Gia không ít bang Ôn gia tại Chiết tỉnh đáp cầu dắt mối, mà để báo đáp lại, Ôn gia cũng đáp ứng đem Tiền Giang phường bộ môn chung nhau khai phá mười phần trăm ích lợi cho Úc Gia, mà càng thêm làm đường lê nhân xem trọng chính là, có Ôn gia cái này chỗ dựa, Úc Gia rốt cục đạt được một cái tấn thăng Chiết tỉnh nhất tuyến gia tộc cơ hội, tại Hàng thành cái này Chiết tỉnh đấu sức sau cùng trên võ đài, Úc Gia quyền lên tiếng càng ngày càng nặng.

Mà lúc này đây, cái kia Hàn tiên sinh vẫn như cũ chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Mà không có Hàn tiên sinh tọa trấn, vẻn vẹn dựa vào Cảnh gia một cái gia tộc chống đỡ, Cảnh lão tam rốt cục bắt đầu vô lực, bất luận là các phương quan hệ vẫn là thực lực kinh tế, Cảnh gia đều hoàn toàn không phải Ôn gia đối thủ, huống chi Ôn gia sau lưng Kinh Thành thế lực.

Bẻ gãy nghiền nát, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Tiền Giang phường khối này bị Cảnh gia hẹn trước ván đã đóng thuyền hạng mục liền bị Ôn gia đoạt lại, mặc dù Cảnh gia vẫn không có từ bỏ, thế nhưng trên thực tế Tiền Giang phường đổi chủ đã là trở thành sự thật.

Mà lúc này đây những cái kia đứng tại Cảnh gia cùng Hàn tiên sinh sau lưng gia tộc mới phản ứng được.

Chiết tỉnh đã không phải là Hàn tiên sinh Chiết tỉnh.

Thời gian dài như vậy chưa từng xuất hiện, chỉ có hai nguyên nhân.

Một, hắn chuyến này rời đi gặp bất trắc, dù sao hắn như thế nhảy, nghĩ xuống tay với hắn quá nhiều người.

Hai, hắn sợ hãi.

Ngoại trừ hai cái này nguyên nhân, không còn gì khác.

Lúc này, nguyên bản đứng tại Hàn tiên sinh cùng với Cảnh gia về sau người bắt đầu động tâm tư, dù sao thương nhân hám lợi, mà lại hết sức

Nhiều người chỉ là nghe nói Hàn tiên sinh sự tích mà thôi, bị hắn rung động mới cùng đi theo, thế nhưng trên thực tế cũng không có quá nhiều người trực tiếp tiếp xúc qua Hàn tiên sinh.

Làm những người này kịp phản ứng về sau, lập tức liền bắt đầu lại lần nữa lựa chọn.

Trong nháy mắt, ngoại trừ số ít gia tộc về sau, thế lực khác cơ hồ dồn dập một lần nữa đứng ở Ôn gia về sau, lần này. Cảnh gia càng là cô đơn chiếc bóng.

Mà vừa lúc này, Ôn gia vừa mới lại lộ ra cho mình một tin tức tốt.

Cái kia Hàn tiên sinh rất có thể đã táng thân Võ Đang.

Nếu là như vậy, vậy mình lần này lựa chọn đơn giản liền là thần lai chi bút!

Lại thêm cái kia Ôn gia đại thiếu gia đối nữ nhi của mình có chút ý tứ, Ôn gia chiếc thuyền lớn này là xác định vững chắc không có chạy, chỉ muốn gắt gao cùng Ôn gia buộc chung một chỗ, cái kia đừng nói chỗ dựa là Ôn gia, thậm chí có thể nói chính mình Kinh Thành có người!

Úc Gia mùa xuân tới.

Một giờ phía trước đường lê nhân còn rong chơi tại gió xuân bên trong.

Thế nhưng là một chiếc điện thoại, gió xuân biến trời đông giá rét.

"Điềm báo luân bị Giai Tuyết tìm người đánh?".