Chương 944: Có chút quen thuộc

Chương 944: Có chút quen thuộc

"Ta không hy vọng chuyện này ảnh hưởng chúng ta Ôn gia cùng Úc Gia quan hệ, lý nhân a, ngươi xem đó mà làm thôi."

Cúp điện thoại, Úc Lý Nhân vẻ mặt âm trầm không được.

Con vịt đã đun sôi chẳng lẽ còn có thể bay?

"Ta Úc Gia tại Hàng thành chìm nổi nhiều năm như vậy, chẳng lẽ lần này còn muốn cắm ở một cái gì giáo thụ trên tay?" Úc Lý Nhân nắm nắm đấm trong đầu nhớ lại vừa rồi nữ nhi của mình đánh tới cú điện thoại kia.

"Cha, Ôn Triệu Luân liền là cầm thú, hắn đối ta có lòng xấu xa, muốn không phải chúng ta học viện giáo thụ ra tay, ta hiện tại đã bị hắn điếm ô, cha, chúng ta nhất định phải thật tốt cảm tạ Hàn giáo sư."

Trong điện thoại nữ nhi của mình thanh âm gấp rút, Úc Lý Nhân hiểu rõ nữ nhi của mình, cái kia thanh âm dồn dập bên trong còn ẩn giấu đi một điểm chính nàng đều không có phát giác được tình cảm.

Chính mình cái này con gái cái gì cũng tốt, người biết chuyện, hiểu chuyện lý, bất luận là tướng mạo vẫn là tài hoa đều là nhân tuyển tốt nhất, duy nhất không tốt cũng không biết lợi dụng ưu thế của mình.

Nữ nhân ưu thế.

Đã nhiều năm như vậy, nhiều Thiếu công tử ca đối nàng biểu thị hảo cảm, trong đó không ít đối với Úc Gia tới nói đều là lựa chọn rất tốt, nhưng là mình cái này ngốc con gái cái gì đều thông minh liền là vừa đến trên mặt cảm tình liền trở nên không biết biến báo lên, nói cái gì nhất định phải chờ đến chính mình số mệnh an bài người kia xuất hiện.

Số mệnh an bài?

Tại bọn hắn dạng này gia tộc chỉ có phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn.

Thế nhưng là lần này, này cái gì giáo thụ giống như nhường nữ nhi của mình động tâm.

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này?" Úc Lý Nhân nghiến răng nghiến lợi.

"Ôn Triệu Luân là lựa chọn tốt nhất, ta khổ tâm tích lự nhường hai người bọn họ nhận biết, tên súc sinh này đi ra hủy đi cái gì đài." Tại Úc Lý Nhân trong mắt, Ôn Triệu Luân tiếp qua hỏa lại có thể thế nào, thậm chí, liền xem như thật nắm nữ nhi của mình cho muốn, hắn cũng là nguyện ý.

Ôn gia, liền là lựa chọn tốt nhất.

Đến mức này cái gì Hàn giáo sư, chẳng lẽ hắn cho là hắn là Hàn tiên sinh sao? Hắn là giáo thụ không phải tiên sinh.

Liền xem như Hàn tiên sinh, hiện tại bọn hắn cũng là mặt đối lập a.

"Lão gia, tiểu thư mang theo cái kia giáo thụ tới."

Lão quản gia gõ gõ cửa khẽ đẩy mở cúi mình mà nói.

Biết

Úc Lý Nhân gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt âm sắc.

. . . .

"Cha, sao có thể nhường giáo thụ đi xin lỗi, nếu không phải giáo thụ ta hiện tại liền đã không phải là trong sạch chi thân!" Nghe được cha mình, Úc Giai Tuyết đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Trong sạch chi thân?"

Úc Lý Nhân nở nụ cười gằn: "Điềm báo luân đứa nhỏ này ta hiểu rất rõ, hắn tuyệt đối không thể có thể làm ra chuyện như vậy, hắn đối ngươi là thật tâm, Giai Tuyết, chính ngươi nhìn một chút điềm báo luân đuổi ngươi thời gian dài bao lâu, đã hơn hai tháng, dùng hắn thân gia, chẳng lẽ còn không đủ thành ý sao? Ta xem là ngươi quá bưng, ta đã nói với ngươi rồi, nữ nhân quá cẩn thận hội bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, mà lại liền xem như điềm báo luân thật mong muốn đối ngươi làm cái gì đó cũng là tình chi sở chí, đứa nhỏ này là thật thích ngươi, ngươi suy nghĩ một chút a, hắn như thế thực tình đối ngươi, ngày sau đối với chúng ta Úc Gia cũng là đại hảo sự  chờ ta Úc Gia cùng Ôn gia kết thành thông gia, đến lúc đó đừng nói Hàng thành Chiết tỉnh, liền là Tô tỉnh chúng ta đều có thể duỗi một chân đi qua."

Phụ thân lời nói như là sét đánh đánh vào Úc Giai Tuyết trên thân.

Đây là một cái phụ thân hẳn là lời nói ra?

"Cha, ngươi đang nói cái gì. . ."

Nàng trong hốc mắt nước mắt tại đánh chuyển, thân thể mềm mại nhẫn run rẩy không ngừng.

Úc Lý Nhân hừ lạnh một tiếng không nghĩ lại để ý chính mình cái này ngốc con gái, ngược lại nhìn về phía ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon cái kia Hàn giáo sư: "Ngươi không nghe thấy ta sao?"

Hắn lạnh lùng mà nói.

"Ngươi nói là để cho ta xin lỗi?"

Hàn Thanh nhắm mắt lại nói chuyện.

Đối với cái này Úc Giai Tuyết phụ thân, Hàn Thanh hoàn toàn không nghĩ để ý tới, theo hắn những lời vừa rồi bên trong hắn liền biết nam nhân này là một người như thế nào.

Hám lợi đen lòng thương nhân, vì lợi ích  có thể từ bỏ hết thảy, thậm chí là con gái trong sạch.

Dạng này người, đã không thể xưng là người.

"Lời giống vậy còn muốn ta nói lần thứ hai không thành, chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc sao?" Úc Lý Nhân khinh thường nói, càng thêm khiến cho hắn khó chịu là cái này giáo thụ đến trong phòng thế mà còn mang theo một cái mũ.

Mà lại nghe thanh âm này, mặc dù nói chuyện lộ ra hết sức thành thục thế nhưng biết rõ lòng người hắn y nguyên có thể nghe ra cái này giáo thụ rất trẻ trung.

Chừng hai mươi.

Dạng này người có thể có năng lượng gì? Hàng thành cái tuổi này công tử ca Úc Lý Nhân không phải không biết, tương phản, hắn gần như mỗi cái đều biết, vì có thể đánh vào Hàng thành nhất tuyến vòng tròn, Úc Lý Nhân không làm thiếu bài tập, Cảnh Hoa Thác Nam Lê Xuyên Cố Tây Phong này loại nhất tuyến đại thiếu, thậm chí là Địch Vân này loại nhị tam tuyến nhị đại Úc Lý Nhân đều có tư liệu.

Thế nhưng tiểu tử này, hắn tuyệt đối chưa thấy qua.

"Có biết hay không lễ tiết, tại ta Úc Gia còn dám mang theo mũ, đây là đối chủ nhân đại bất kính."

Nói xong, thấy tiểu tử này vẫn không có ý đứng lên, Úc Lý Nhân phất phất tay, sau lưng lão quản gia đi tới, hai người cúi đầu rỉ tai một thoáng, lão quản gia vội vàng lui ra.

Chỉ chốc lát, cổng liền truyền đến một trận tiếng bước chân.

Mười cái tráng hán đứng ở cổng, từng cái hung thần ác sát, cùng phía trước Ôn Triệu Luân sáo lộ không có sai biệt.

Làm thấy cảnh này về sau, Úc Giai Tuyết cảm giác lòng của mình cũng phải nát, chuyện giống vậy tới hai lần, lần đầu tiên là đã từng chính mình có hảo cảm hơn nam nhân, mà lần thứ hai, càng là phụ thân của mình, mà không đổi là, bọn hắn hiện tại cũng giống là người xa lạ một dạng, làm lấy để cho nàng thấy xấu hổ sự tình.

"Cha, ngươi nếu là dám đối giáo thụ làm bất cứ chuyện gì, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi."

Úc Giai Tuyết ánh mắt băng lãnh nhìn xem phụ thân của mình, nàng một mình đi tới cổng, một người chặn này mười cái tráng hán, kỳ thật nàng biết, nếu giáo thụ vừa mới có thể nhẹ nhõm giải quyết Ôn gia mười mấy người, vậy bây giờ những người này cũng bất quá là châu chấu đá xe thôi, nhưng liền xem như như thế, nàng cũng phải đứng ra.

Thấy nữ nhi của mình thái độ, Úc Lý Nhân sầm mặt lại trên mặt có mấy phần lưỡng lự: "Giai Tuyết, ngươi không cần hành động theo cảm tính, gia hỏa này đã đắc tội Ôn gia, lúc này chúng ta muốn cùng hắn phân rõ giới hạn, năm đó ta bỏ qua Hàn tiên sinh, hiện tại ta không có khả năng lại bỏ lỡ Ôn gia, ngươi nghe lời, đứng trở về  chờ sau đó ta liền đi qua Ôn gia cùng bọn hắn chịu nhận lỗi, đến lúc đó thuộc tại chúng ta Úc Gia liền vẫn là chúng ta."

"Ta không."

Úc Lý Nhân tận tình khuyên bảo đổi lấy Úc Giai Tuyết hai chữ.

"Nếu như thế, ta đây cũng không có biện pháp, nắm tiểu thư cho ta chống chọi!"

Thấy con gái thủy chung không nghe khuyến cáo, Úc Lý Nhân lớn tiếng nói, nhất thời liền có đại hán hướng phía Úc Giai Tuyết đi đến, nhìn thấy một màn này, Úc Giai Tuyết trong lòng mất hết can đảm.

Ai

Thở dài trầm thấp.

Trên ghế sa lon nam nhân đứng lên.

Hắn tháo xuống cái mũ của mình, lộ ra chính mình dung nhan tuyệt thế, khi thấy cái này dung nhan về sau, trên bậc thang Úc Lý Nhân con ngươi bỗng nhiên đột nhiên rụt lại.

"Rất quen thuộc. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Vừa dứt lời, trong phòng khách khắp nơi bừa bộn..