Chương 945: Chắc chắn

Chương 945: Chắc chắn

Thân theo thiên quân vạn mã qua, góc áo tuyệt không dính phất trần.

Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào, ngoài cửa ánh nắng đánh ở trên người hắn, lưu cho phòng khách chính là một cái gầy gò bóng lưng, nằm tại hắn bóng lưng dưới, là hôn mê một chỗ tráng hán.

Làm Hàn Thanh rời đi về sau, Úc Lý Nhân mới cuối cùng là phản ứng lại, hắn si ngốc nhìn xem trong phòng khách khắp nơi bừa bộn rất được đả kích.

"Lão gia. . ."

Lão quản gia tràn đầy nếp nhăn khóe mắt ép không được rung động.

"Ngươi tuyệt không cảm thấy hắn cùng một người rất giống. . ."

Úc Lý Nhân nuốt nước miếng một cái nói.

"Lão gia nói chính là. . . . Người kia?"

Úc Lý Nhân gật gật đầu.

"Là rất giống, nhưng tuyệt không là một người, nội tình có tương tự, nhưng là một người dung nhan tuyệt không có khả năng có lớn như vậy cải thiện, mà lại liền xem như hiện tại thế giới đứng đầu nhất chỉnh dung, cũng tuyệt không có khả năng chỉnh như thế hoàn mỹ."

Lão quản gia trầm ngâm nói.

Hồi lâu sau Úc Lý Nhân cũng là gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, tuyệt đối không thể nào là một người, người kia đã táng thân võ cầm cố, mà lại chúng ta mặc dù không có gặp qua bản thân hắn, thế nhưng hình của hắn tại Hàng thành chúng ta cái vòng này đã sớm lưu truyền rộng rãi, tuyệt không là một người."

Nói xong, Úc Lý Nhân nhìn về phía lão quản gia: "Ngươi có thể cảm nhận được hắn có cái gì dị dạng?"

Lão quản gia: "Vừa rồi hắn xuất thủ thời điểm, giữa thiên địa linh khí không có chút nào biến hóa, tuyệt không có khả năng là tu luyện người, lão phu mặc dù tu vi bé nhỏ, nhưng là linh khí cảm ứng vẫn có thể làm được, cái tên này nhiều nhất liền là bản lĩnh khá hơn một chút, tối đa cũng liền là tu luyện một chút thể thuật, nhưng muốn nói tu vi, tuyệt không có khả năng có."

Nghe được lão quản gia nói như vậy, Úc Lý Nhân mới hoàn toàn yên tâm lại, xác định vừa rồi cái kia Hàn giáo sư cũng không phải vị kia Hàn tiên sinh!

Này lão quản gia chính là Úc Gia duy nhất một cái tu luyện người, năm đó cũng là một cái tông môn môn chủ, chỉ là sau này tông môn suy sụp hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể đi vào Hàng thành mưu sinh đường, thế nhưng người tu chân cao ngạo ở trên người hắn vẫn như cũ còn sót lại, Úc Lý Nhân cũng là tốn không ít tâm tư mới đưa hắn lôi kéo đến Úc Gia môn hạ, những năm này giúp đỡ hắn đã làm nhiều lần chuyện mờ ám tại Hàng thành tu luyện vòng tròn bên trong cũng tính là có chút danh tiếng, có hắn áp trận, tiểu tử này lật không nổi sóng gió gì.

"Nếu như thế, cái kia tìm một cơ hội nắm tiểu tử này giáo huấn một thoáng, đến lúc đó đưa hắn đưa đến Ôn gia trước mặt, cũng xem như chúng ta cho Ôn gia bồi tội."

Úc Lý Nhân nhìn Hàn Thanh rời đi phương hướng thấp giọng nói.

"Đúng rồi, lập tức liền là cạnh tiêu sẽ, ngươi sớm đi một chuyến Ôn gia câu thông dưới, đến lúc đó cũng đừng xảy ra vấn đề gì, những cái kia nguyên bản đứng tại cảnh nhà người phía sau hiện tại cũng hiệu trung, nhớ kỹ, chúng ta cái thứ nhất đầu nhập vào Ôn gia, cái này quan hệ ngàn vạn không thể tản, bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải phân đến khối thứ nhất bánh gatô minh bạch đi? Những cái kia tôm tép nhãi nhép mong muốn đoạt cơm của chúng ta bát, để bọn hắn gặp quỷ đi thôi."

Bàn giao cái này giáo thụ sự tình, Úc Lý Nhân trọng tâm lại một lần về tới cạnh tiêu sẽ lên mặt, dù sao đây mới là Úc Gia chuyện trọng yếu nhất.

Lão quản gia chớp mắt gật gật đầu, thế nhưng đương thời lại nổi lên mấy phần lo lắng: "Lão gia, không biết ngươi phát hiện không có, hai ngày này Cảnh gia tựa hồ lại bắt đầu vận chuyển."

"Ta đương nhiên biết, Hàng thành ngân hàng khoản ta đều thấy được, Cảnh lão tam đem hắn một năm này cùng tại cái kia Hàn tiên sinh phía sau cái mông tiền kiếm được đều móc ra vận tác, ta nhìn hắn cũng là có điểm quyết đoán  bất quá, đây cũng chính là mất bò mới lo làm chuồng vì hắn cuối cùng mặt mũi, dù sao cũng là Hàng thành tiêu chí hạng mục, hắn thân là Hàng thành đại lão bắt không được tới vẫn là đi mặt mũi, Cảnh lão tam người nào ta rõ ràng nhất, cái tên này sĩ diện so cái gì đều trọng yếu, không đủ gây sợ, một trận, Ôn gia tất thắng."

Úc Lý Nhân lộ ra mấy phần không thèm để ý cười.

Chỉ là lão quản gia cũng không có nhẹ nhàng như vậy, hắn nhìn Úc Lý Nhân liếc mắt thận trọng nói: "Lão gia, ta lo sự tình không có đơn giản như vậy, cái này Cảnh lão tam là sĩ diện, nhưng cũng không phải người ngu, nhiều tiền như vậy hắn lập tức lấy ra, rất có điểm được ăn cả ngã về không ý tứ, nếu là một phần nhỏ tiền coi như xong, thế nhưng là nhiều như vậy, hắn là liều mạng nội tình, một người nếu là không có hoàn toàn chuẩn bị, làm sao có thể nguyện ý trả giá hết thảy được ăn cả ngã về không? Thời gian dài như vậy giao phong, hắn cũng hiểu rõ Ôn gia thực lực, kể từ đó còn dám như thế, ta lo sự tình không đơn giản. . ."

Lão quản gia như thế vừa phân tích, Úc Lý Nhân trầm mặc lại, sau một hồi lâu hắn nhìn về phía lão quản gia: "Vậy ý của ngươi là. . ."

"Ta đang nghĩ, hắn có phải hay không có cái gì chỗ dựa trở về."

"Chỗ dựa? Hắn ngoại trừ Cảnh gia còn có thể có cái gì chỗ dựa?"

Úc Lý Nhân cười to.

Lão quản gia con ngươi lóe lên: "Lão gia, đừng quên chân chính nhường Cảnh lão tam đứng lên cũng không phải Cảnh gia, mà là một người khác."

"Ngươi nói là Hàn tiên sinh?"

Úc Lý Nhân nghiêm sắc mặt.

"Không sai." Trống trải trong phòng khách, nói đến đây cái Chiết tỉnh Long Đầu, bầu không khí trong lúc nhất thời bị đè nén xuống tới.

Chỉ là ngẫu nhiên, một đạo cười to phách lối dào dạt: "Hàn tiên sinh? Ha ha ha, nếu là sớm một chút thời điểm, có lẽ ta còn thực sự hội hoài nghi, nhưng là trước kia Ôn gia vừa mới cho ta tới tin tức, cái kia Hàn tiên sinh hiện tại đã mệnh tang Võ Đang."

"Thật có chuyện này ư?"

Lão quản gia thân thể chấn động.

"Còn có thể là giả? Đây chính là Ôn gia tin tức, thậm chí là sau lưng của hắn Kinh Thành tin tức." Úc Lý Nhân chắc chắn mà nói.

Nghe nói như thế, lão quản gia cũng không có lòng nghi ngờ, chỉ là lão nhân này trên mặt âm trầm đột nhiên đổi thành mấy phần tiếc hận: "Ai, mặc dù là đối thủ, thế nhưng chung quy là một cái kỳ tài ngút trời hạt giống tốt a, không nghĩ tới cuối cùng vẫn vẫn lạc, nếu là hắn có thể trưởng thành, có lẽ sẽ trở thành không thua gì Giang Thành Phong Hoa Hạ lại một cái tuyệt thế thiên tài a."

Thoại âm rơi xuống, lão quản gia thở dài một tiếng: "Tuổi còn trẻ công thành danh toại khó tránh khỏi cuồng vọng, đắc tội võ sĩ đạo tăng thêm phật môn, lại đi liên luỵ Võ Đang, hai mặt không lấy lòng ngã xuống cũng là không thể tránh được, ai, bất quá như thế cũng được, Hàng thành cuối cùng vẫn là sắp biến thiên, ngày sau Úc Gia chắc chắn có thể nhảy lên trở thành Hàng thành nhất tuyến gia tộc, thậm chí là thay thế Cảnh gia đều không không khả năng."

"Ha ha ha ha, lời ấy Đúng vậy!"

Úc Lý Nhân tùy ý cười lớn.

. . . .

Hàng thành kim hào khách sạn.

Cái này Hàng thành số một số hai cấp năm sao khách sạn lúc này một mảnh trống trải, cùng trong ngày thường náo nhiệt cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, người đến người đi biến thành cô đơn chiếc bóng, thỉnh thoảng có mấy cái nhân viên phục vụ ở trong đó xuyên qua.

Toàn bộ kim hào khách sạn đều được bao xuống, lúc này trong này không có có bất kỳ ai khác ở, chỉ có một hộ dòng họ.

Ôn gia.

Làm Tô tỉnh nhà giàu nhất cấp bậc tồn tại, liền xem như kim hào khách sạn trong ngày thường ở đều là quan to hiển quý, thế nhưng Ôn gia vẫn như cũ có năng lực bao xuống này tòa ngư long hỗn tạp long trì chiếm thành của mình, làm vì bọn họ tại Hàng thành vận hành trung tâm.

Mà giờ này khắc này, kim hào khách sạn tầng cao nhất phòng tổng thống bên ngoài đứng đầy người, những người này từng cái cái trán bốc lên mồ hôi, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

"Không quan trọng một cái giáo sư đại học, lại dám khi dễ con trai của ta!"

Trong phòng tiếng gầm gừ truyền đến, ngoài cửa cả đám thân thể run lên, có khẩn trương mồ hôi trượt rơi xuống mặt đất..