Chương 946: Các ngươi có mắt

Chương 946: Các ngươi có mắt

"Gãy xương, bất quá đã chữa trị."

Trong điện thoại truyền đến y sinh thanh âm, ngay sau đó, microphone bị cướp đi, một cái âm tàn thanh âm gần như dữ tợn gào thét: "Cha, ta muốn tiểu tử kia chết!"

"Nhi tử, ngươi tốt nhất dưỡng thương, vẫn còn may không phải là cái vấn đề lớn gì, ngươi yên tâm, người này chết chắc, hắn đoạn ngươi một tay, ta đòi mạng hắn."

Ôn Thực Sơ cắn răng nói ra.

"Cha, còn có cái kia gái điếm, dù như thế nào cũng phải làm cho hai người bọn họ cùng một chỗ quỳ ở trước mặt ta!"

"Yên tâm."

Cúp điện thoại, Ôn Thực Sơ nhắm mắt lại, đè nén lửa giận của mình.

Đứng ở chung quanh hắn, là bảy tám đạo thân ảnh, này bảy tám đạo thân ảnh bộ dáng cùng hâm nóng thực thoạt nhìn đều giống nhau đến mấy phần.

"Đại ca, còn tốt chỉ là gãy xương không có ra cái vấn đề lớn gì, thật tốt nhường điềm báo Luân Tu nuôi chính là."

Một người trung niên nam nhân thấp giọng nói.

"Còn tốt chỉ là gãy xương?"

Chỉ là hiển nhiên hắn câu nói này cũng không có nhường Ôn Thực Sơ buông lỏng, tương phản, trong mắt của hắn lóe lên một vệt âm lệ: "Chẳng lẽ con trai của ta gãy xương có thể sử dụng còn tốt hai chữ này sao? Ta Ôn gia người thừa kế bị người tháo một cây cánh tay, ngươi nói với ta còn tốt?"

Trung niên nam tử kia liền xuất mồ hôi trán không kiềm hãm được hướng lui về sau một bước.

"Năm nay ngươi chia hoa hồng miễn đi."

Thấy bộ dáng của hắn, Ôn Thực Sơ lạnh lùng mà nói.

"Đại ca! Ta sai rồi!"

Người kia còn muốn nói thêm nữa, thế nhưng Ôn Thực Sơ khoát tay chặn lại, đứng ở ngoài cửa đại hán liền tiến đến đưa hắn kéo ra ngoài.

Thấy cảnh này, bên trong căn phòng mấy người nhất thời không dám nói nhiều một câu, đối với cái này chủ nhà họ Ôn tính tình bọn hắn không thể minh bạch hơn được nữa, một cái không cao hứng lục thân không nhận cái kia quá bình thường.

"Đại ca, chuyện này tuyệt đối không thể cứ tính như thế, tiểu tử kia chỉ là cái giáo sư đại học thôi, chúng ta Ôn gia mặc dù bây giờ tâm tư đều tại Tiền Giang phường phía trên, thế nhưng đối một cái giáo thụ động thủ thật sự là quá dễ dàng, nếu là đại ca yên tâm, chuyện này liền giao cho ta đi."

Lúc này, trong đó cùng Ôn Thực Sơ tướng mạo tiếp cận nhất một người đứng ra nói ra.

Nhìn người nọ, Ôn Thực Sơ sắc mặt mới bình phục một chút: "Lão nhị, vẫn là ngươi hiểu ta."

"Ta đây là quan tâm điềm báo luân."

Lão nhị thấp giọng nói.

Ôn Thực Sơ trong lòng dễ chịu một chút, người trước mắt này chính là là nhị đệ của mình, cũng là Ôn gia mấy huynh đệ bên trong một cái duy nhất không có có hậu đại người, cũng chính là bởi vậy, Ôn Thực Sơ tín nhiệm nhất chính là hắn.

Nhìn một chút mặt khác những huynh đệ này, cái nào không phải nghĩ đến con trai mình có thể hay không nhiều kiếm một chén canh, thậm chí, chỉ cần có hậu đại, trong lòng bọn họ tâm tư liền hoàn toàn không phải đa phần điểm đơn giản như vậy.

Liền liền chính mình vị trí gia chủ này, bọn hắn đều muốn cầm đi sau đó lưu cho mình nhi tử.

Mà chỉ có lão nhị, không cưới không dục giúp mình làm việc, cũng nhất để cho mình an tâm.

Mà lại càng quan trọng hơn là, lão nhị nhìn điệu thấp, thế nhưng dùng đã quen hắn Ôn Thực Sơ nhất hiểu rõ chính mình cái này huynh đệ có nhiều tàn nhẫn.

"Được, vậy chuyện này ta liền không phân tâm, ngươi phái người giải quyết chính là, trước đừng muốn tiểu tử này mệnh, lưu khẩu khí đưa đến điềm báo luân trước mặt, đến lúc đó nhường điềm báo luân bớt giận." Ôn Thực Sơ khoát khoát tay, Ôn lão nhị gật đầu lui ra.

"Còn có Úc Gia sự tình khiến cho thế nào?"

Ôn lão nhị xuống về sau, Ôn Thực Sơ nhìn về phía một cái nam nhân khác.

"Đại ca, đã rút củi dưới đáy nồi, Úc Gia lần này trên hợp đồng mặt có lỗ thủng  chờ Tiền Giang phường hạng mục lấy xuống về sau, chúng ta là có thể dùng chỗ sơ hở này làm văn chương, đến lúc đó bọn hắn một điểm lợi nhuận đều không chiếm được, chớ nói chi là nghĩ phải dựa vào chúng ta bao trùm Hàng thành, Tiền Giang phường xây thành ngày, chính là chúng ta Ôn gia tiếp quản Hàng thành Chiết tỉnh thời điểm."

Nam nhân trầm giọng nói.

Ôn Thực Sơ gật gật đầu: "Úc Lý Nhân lão tiểu tử này tập trung tinh thần mong muốn bò lên, ta chẳng qua là cho hắn một sợi dây thừng thôi, trong lòng hắn nóng lên chỗ nào còn để ý hợp đồng chi tiết, lại nói, ta cho hắn cơ hội này, hắn có lá gan lại đi xem chi tiết sao? Ha ha, dây thừng ta cho hắn, chỉ là hắn bò lên trên đã đến nơi nào, liền phải chờ hắn bên trên đến chính mình nhìn."

Nói xong, Ôn Thực Sơ tự nhiên cười một tiếng: "Bất quá dù sao cũng là giúp chúng ta, vốn còn nghĩ có phải hay không cho hắn điểm chỗ tốt, thế nhưng hiện tại hắn cái kia gái điếm con gái lại dám để cho người thương con trai của ta, hừ, vậy bọn hắn Úc Gia cũng sẽ chấm dứt, một cái Chiết tỉnh gia tộc nhị lưu thôi, giá trị lợi dụng đã không có, giữ lại làm gì dùng?"

"Ta hiểu được."

Nam nhân bài Hành lão tứ, hiểu ý lui ra.

Gian phòng bên trong người càng ngày càng ít, hai chuyện sau khi nói xong, Ôn Thực Sơ sắc mặt đột nhiên không có phía trước âm lãnh, ngược lại là thêm mấy phần hưng phấn, hắn xoa xoa đôi bàn tay có chút xúc động mà hỏi: "Vương gia nhân tới rồi sao?"

"Ngay tại mấy ngày nay."

Có người vội vàng nói.

Ôn Thực Sơ khóe miệng khẽ nhếch trên mặt lộ ra mấy phần mãnh liệt: "Hừ, chỉ cần Vương gia người tới, vậy chúng ta này một trận chiến liền tất thắng, liền xem như kia là cái gì Hàn tiên sinh trở về lại có thể thế nào? Sớm không trở về muộn không trở về bây giờ trở về đến, trễ, ban đầu đứng tại hắn người phía sau đều đã đứng ở phía sau chúng ta, liền xem như hắn năng lực thao thiên, thế nhưng Vương gia vừa đến người, hắn cũng chỉ có chết phần, hừ, núi Võ Đang khiến cho hắn xuống, này Hàng thành liền sẽ là phần mộ của hắn."

Nói xong, Ôn Thực Sơ bưng lên bên cạnh liệt tửu hạ hầu.

"Đại ca nói không sai, chúng ta thả ra này Hàn tiên sinh cùng với gặp nạn núi Võ Đang tin tức, dao động Chiết tỉnh lòng người, hiện tại lòng người đều đi theo chúng ta đi, liền xem như hắn trở về cũng đã chậm, huống chi chúng ta còn có Vương gia trợ giúp, không quan trọng một cái Hàn tiên sinh tại Vương gia trước mặt đáng là gì? Trận chiến này chúng ta tất thắng."

Có nhãn lực thấy người tốt vội vàng đụng lên đi cười ha hả nói.

Ôn Thực Sơ lại là một trận âm hiểm cười: "Hừ  chờ cạnh tiêu sẽ như kỳ cử hành, đến lúc đó liền là chính sách, hắn Hàn tiên sinh liền xem như lại có năng lực chẳng lẽ còn dám cùng chính sách là địch phải không? Có Vương gia tại, hắn không tạo nổi sóng gió gì."

. . . .

Tân Chỉ Lôi kéo lấy cái cằm tại trước bàn làm việc ngẩn người.

Mới vừa vào cửa Nghiêm Hạo thấy cảnh này trong lòng cái kia khó chịu, từ khi cái kia cái rắm chó Hàn giáo sư tại trên lớp học tới một tay phiến đá nở hoa về sau, hắn tuyên bố tại chi Giang học viện liền đạt đến đỉnh phong.

Đừng nói Tân Chỉ Lôi, liền xem như sinh vật học viện rất nhiều lão giáo thụ hiện tại cũng đang khổ cực suy nghĩ cái kia trời phiến đá nở hoa đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Này hoàn toàn là vi phạm sinh vật học cơ bản nguyên lý!"

"Thế nhưng là hắn thật sự rõ ràng phát sinh a."

"Chẳng lẽ là ma thuật? Bây giờ không phải là rất nhiều ma thuật đã có thể đi đến loại hiệu quả này sao? Thông qua một chút thủ đoạn để đạt tới nghe nhìn lẫn lộn mục đích, đây là ma thuật am hiểu nhất sự tình."

"Không sai, khẳng định là ma thuật."

Nghiêm Hạo đối một cái lão giáo thụ nói ra, này lão giáo thụ liền là vừa vặn đưa ra ma thuật chất vấn người, hắn nghiên cứu sinh vật học nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua chuyện như vậy, này đã hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết, đến mức cái này lão giáo thụ thậm chí phỏng đoán có phải hay không là ma thuật.

Nghiêm Hạo nói khẳng định: "Hiện đại ma thuật đã hoàn toàn có thể đi đến này loại tiểu tử, thông qua một chút khoa học kỹ thuật thủ đoạn tới tạo thành thị giác bên trên giả tượng, coi như không phải thị giác giả tượng cũng hoàn toàn có khả năng dựa vào mặt khác không phải vật chất thủ đoạn để hoàn thành phiến đá nở hoa biểu diễn, chúng ta đều bị hắn lừa, hắn còn trẻ như vậy làm sao có thể có thể nghiên cứu ra thứ này đâu? Thật chẳng lẽ là dựa vào hắn linh dược học? Ha ha, ai mà tin?"

Trong văn phòng đối với phiến đá nở hoa thảo luận vẫn như cũ nghiêng trời lệch đất.

Tân Chỉ Lôi cau mày nhìn xem Nghiêm Hạo, đang lúc nàng chuẩn bị đứng lên phản bác thời điểm, cửa bị đẩy ra, Hàn giáo sư đi bộ nhàn nhã đi đến, sau khi đi vào hắn ai cũng không thấy, thẳng tắp hướng phía Tân Chỉ Lôi đi đến.

"Theo ta ra ngoài một chuyến."

Thoại âm rơi xuống, lại trực tiếp rời đi.

Khi thấy Hàn giáo sư xuất hiện, trong văn phòng liền yên tĩnh trở lại, Tân Chỉ Lôi giật mình trong lòng vội vàng thu thập một chút nhu thuận đi theo Hàn Thanh sau lưng.

Nhưng ngay tại Hàn Thanh đi tới cửa thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại, sau lưng Tân Chỉ Lôi một cái không có phanh lại, đâm vào Hàn Thanh trên lưng, nhất thời ở giữa khuôn mặt đỏ bừng.

"Giáo thụ, thật xin lỗi. . ."

Chỉ là Hàn Thanh nhưng không thèm để ý chút nào, hắn hơi hơi quay đầu nhìn lướt qua trong văn phòng những người này, sau đó lại một lần theo trong túi tiền của chính mình móc ra một cái bình nhỏ.

Một giọt nước, nhỏ ở văn phòng trên sàn nhà.

Phiến đá nở hoa lại lần nữa trình diễn.

"Là thật là giả, các ngươi có mắt."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh dạo bước mà đi..