Chương 947: Tài trí hơn người tốt giáo thụ

Chương 947: Tài trí hơn người tốt giáo thụ

"Điều đó không có khả năng, đây là hoa thật. . ."

"Đều là hoa thật còn có cái gì không có khả năng. . ."

"Thế nhưng là hắn đến cùng là làm sao làm được. . ."

"Chẳng lẽ đây là ma thuật?"

"Vừa mới rõ ràng chỉ là một giọt nước theo bình nhỏ bên trong rơi xuống a, làm sao đến trên sàn nhà liền thành một đóa hoa, chẳng lẽ hiện đại ma thuật đã đến mức này sao?"

"Tuyệt đối không phải ma thuật, văn phòng có màn hình giám sát, hắn không có khả năng dùng ma thuật tới lừa gạt chúng ta."

"Cái kia tất cả những thứ này nên giải thích thế nào, chẳng lẽ. . . Thật là linh dược gì học?"

Gốc cây kia hoa kiều diễm ướt át, nhìn cùng cây hoa hồng có chút tương tự, nhưng là cùng cây hoa hồng khác biệt chính là, đóa hoa này cánh hoa khổng lồ, thế nhưng rễ cây nhưng rất bé nhỏ, cảm giác này thật nhỏ rễ cây hoàn toàn không đủ để chống đỡ như thế to lớn đóa hoa, thế nhưng nó nhưng làm được.

Tận đến giờ phút này văn phòng những lão sư này giáo thụ mới phát hiện đóa hoa này khác biệt.

"Đây không phải cây hoa hồng, cây hoa hồng rễ cây không phải này loại hình dáng, mà lại thể tích của nó hoàn toàn không phải cây hoa hồng hẳn là có thể lượng."

Một vị lão giáo thụ ngồi xổm xuống vịn chính mình kính lão nói nghiêm túc.

"Không sai, đây không phải cây hoa hồng, cũng không phải Hoa Hồng, cái kia sẽ là gì chứ?"

Nghe được lão giáo thụ nói như vậy, đại gia hiển nhiên đều đối đóa hoa này bản thân lại sinh ra tò mò.

Lúc này, một cái khác lão giáo thụ con mắt lóe lên tang thương trên mặt lộ ra chấn động: "Chuyện này. . . Chuyện này. . . Đây chẳng lẽ là không có rễ cây hoa hồng hoa?"

"Không có rễ cây hoa hồng hoa?"

"Cái gì là không có rễ cây hoa hồng hoa, ta làm sao chưa nghe nói qua."

"Đúng vậy a, không có rễ cây hoa hồng hoa, hoa như kỳ danh không có rễ sao?"

Lão giáo thụ gật gật đầu có chút động dung đi đến đóa hoa này bên cạnh, hắn cẩn thận quan sát này nhiều tại phiến đá bên trên cứng chắc đóa hoa, tất cả mọi người con mắt đều nhìn hắn, làm ở đây cao nhất quyền uy, nghiên cứu thực vật học mấy chục năm công thành danh toại lão nhân, hiển nhiên tất cả mọi người đối hắn rất là tin phục.

"Không có rễ cây hoa hồng hoa dã là cây hoa hồng hoa một loại, chỉ là khỏa loại càng thêm vắng vẻ, mà lại tại học thuật bên trên cũng không có cho này loại hoa minh xác định nghĩa, trước mắt tại thế giới phạm vi bên trong, thừa nhận không có rễ cây hoa hồng hoa là một loại hạt giống hoa chỉ có chúng ta Hoa Hạ, mà lại liền xem như chúng ta Hoa Hạ cũng về sau số ít người mới thừa nhận cái này hạt giống hoa, những người này phần lớn đều là làm y dùng dược liệu."

"Y dùng dược liệu?"

"Không sai."

Lão giáo thụ ngữ khí bắt đầu nghiêm túc: "Liền là y dùng dược liệu, không có rễ cây hoa hồng hoa mặc dù không có minh xác học thuật định nghĩa, thế nhưng nó dược dụng giá trị đã bị rộng khắp thừa nhận, nhất là nó có đặc biệt trừ sẹo hiệu quả, đề luyện ra tinh hoa có thể chữa trị người vỏ ngoài rất nhiều tổn thương, xưng là tự nhiên gia cường phiên bản băng dán cá nhân đều không đủ."

Nói xong, lão giáo thụ tay có chút run động sờ lên này trâm hoa, đóa hoa khẽ run, một trận hương thơm truyền đến.

Lão nhân càng phát ra kích động: "Không có sai. . . Cái này là không có rễ cây hoa hồng hoa. . . Số lượng cực ít không có rễ cây hoa hồng hoa, được xưng tụng là lâm nguy thực vật. . . Hắn đến cùng là làm sao làm được. . ."

Hiểu đóa hoa này hàm nghĩa về sau, lại không ai nói cái kia cái trẻ tuổi giáo sư là dựa vào ma thuật tới gạt người, liền xem như ma thuật, hắn lại là như thế nào tìm tới này trân quý không có rễ cây hoa hồng hoa đây này?

Chẳng lẽ, thật cùng hắn linh dược có học quan?

Trong văn phòng, người người câm như hến, nghĩ đến trẻ tuổi thân ảnh, thật giống như thấy lồng lộng không thấy đường cùng núi xa.

. . .

"Giáo thụ ngài nói cái gì? Phía trước người học sinh kia ngươi muốn chiêu đến nghiên cứu của ngươi trong đội?"

Tân Chỉ Lôi không thể tin vào tai của mình.

Hàn Thanh ngồi trên ghế làm việc gật gật đầu: "Không được sao?"

Tân Chỉ Lôi vội vàng lắc đầu: "Giáo thụ ngài có được cái quyền lợi này, thế nhưng ta vẫn là muốn nhắc nhở ngài một thoáng, thường hoành viễn bộ môn không nhọt gáy, này là rất lớn thế yếu, hắn gần như không có chút nào sinh vật học cơ sở, đừng nói cùng ngài như thế học thức thâm hậu giáo thụ cùng một chỗ làm nghiên cứu, liền xem như bất kỳ một cái nào sinh vật học viện học sinh kém đều không phải là thường hoành viễn có thể so sánh, tri thức là cần lắng đọng, lắng đọng là cần thời gian, coi như hắn là thiên tài cũng phải thời gian, giáo thụ, nghĩ lại a."

Tân Chỉ Lôi tình chân ý thiết, trong lòng của nàng, lúc này Hàn Thanh đã là thần thoại nhân vật, cùng người khác không giống nhau, nàng và Hàn Thanh thời gian chung đụng dài hơn, mà lại nàng là cái giác quan thứ sáu hết sức linh người, luôn luôn tin tưởng cảm giác của mình, nàng cảm thụ được, Hàn Thanh không phải người bình thường, cũng nguyên nhân chính là này, hắn không nghĩ Hàn Thanh làm ra quyết định sai lầm, cái này thường hoành viễn mặc dù đàng hoàng có khả năng dạy dỗ, thế nhưng học thức chênh lệch liền là lạch trời, mong muốn vượt qua há lại chuyện một sớm một chiều?

"Ý ta đã quyết, hiện tại liền mang ta đi tìm người học sinh này đi."

Hàn Thanh khoát khoát tay ra hiệu Tân Chỉ Lôi không cần nhiều lời, hắn đứng dậy sửa sang lại một chút liền hướng phía bên ngoài đi đến, thấy Hàn Thanh tâm ý đã quyết, Tân Chỉ Lôi chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng vội vàng đi theo Hàn Thanh bên cạnh mang theo hắn hướng phía thường hoành viễn chỗ học viện đi đến.

Văn học viện, chi Giang học viện kém nhất học viện một trong, làm một cái ba quyển học viện, văn hóa nghiên cứu loại viện hệ vốn chính là yếu hạng, mà văn học viện lại là chi Giang học viện yếu trong cổ yếu hạng, theo tới Giang học viện văn học viện đi ra người, từ trước đều không có xử lí và văn học có liên quan làm việc, cái này là văn học viện trình độ chân thực chiếu rọi.

"Con mọt sách, chúng ta đi chơi bóng, ngươi thật không đi?"

"Đừng kêu cái này ngu ngốc, tiểu tử này miệng đầy đều là chi, hồ, giả, dã  chờ sau đó đánh banh thời điểm nếu là hắn cùng ngươi giảng đạo lý lớn chẳng phải là để cho người ta chế giễu?"

"Đúng đấy, mang lên hắn người khác sẽ châm biếm chúng ta, đã có không ít người biết hắn là chúng ta cùng phòng, ta cũng không muốn càng nhiều người biết."

Túc xá ba cái cùng phòng chuẩn bị ra ngoài sân bóng rổ chơi bóng, lúc ra cửa cầm đầu cao nhất một cái nam sinh theo bản năng hỏi một câu, lập tức bị hai người kia phản bác.

Ngay sau đó, cầm đầu nam sinh cũng là giả vờ cho mình một bạt tai: "Nhìn ta cái miệng này, chính là, sao có thể mang cái này kẻ lỗ mãng đi qua, đến lúc đó không có học muội cho hoan hô chúng ta coi như xong, nói không chừng còn nhận người bạch nhãn, thật không biết hắn loại người này đến cùng là nghĩ như thế nào, càng khủng bố hơn chính là, ba người chúng ta thế mà cùng hắn làm cùng phòng thời gian dài như vậy, cũng là kỳ tích, hắn thật hẳn là thật tốt mời chúng ta ăn cơm, bằng không, ai nguyện ý cùng hắn mỗi ngày ở cùng một chỗ?"

"Đúng rồi, thường hoành viễn chi tiền viện trưởng nói, ngươi nếu là lại trốn học lời nói hắn liền muốn cho ngươi nhớ lớn hơn cả, ngươi đã có xử lý ở trên người, tại tiếp tục như vậy liền muốn lưu ban, chính ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

"Chớ cùng hắn nhiều lời, liền để hắn lưu ban đi, đáng đời."

Bạn bè cùng phòng châm chọc khiêu khích.

Thường hoành viễn đỏ mặt ngồi tại trước bàn sách, trên tay bưng lấy một bản sử ký nói ra: "Những thứ vô dụng kia khóa ta tại sao phải đi bên trên? Những lão sư kia trình độ còn không bằng ta, thật không biết bọn hắn là thế nào lên làm lão sư, liền xem như lưu ban, ta cũng quyết không đi nghe những cái kia bã."

"Bã? Ha ha ha, thường hoành viễn, ngươi thật đúng là có loại a, dám nói thế với lão sư, ta tính ngươi lợi hại, lần sau ngươi nói lời này phía trước nhất định phải cho chúng ta ghi âm, đến lúc đó chúng ta cho lão sư nghe, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút còn dám hay không lại nói."

Hai cái cùng phòng cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Lúc này, cao nhất nam sinh phủi thường hoành viễn liếc mắt lạnh lùng nói: "Ngươi nói chúng ta học viện lão sư là bã, vậy ngươi cảm thấy này chi Giang học viện có lão sư nào không phải bã đâu?"

Nói xong, ba người đều nhìn về thường hoành viễn  chờ lấy cái này bất thiện lời nói gia hỏa từ nghèo.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, nghe được vấn đề này về sau thường hoành viễn ngược lại là hưng phấn lên, trên mặt lóe lên một vệt sùng kính: "Sinh vật học viện Hàn giáo sư liền là một vị tài trí hơn người tốt giáo thụ! Ta nếu có thể đi theo hắn học tập, cả ngày lẫn đêm đi học đều nguyện ý."

"Ha ha ha ha ha! Sinh vật học viện. . . . Đây chính là chúng ta chi Giang học viện trấn viện đại hệ, sinh vật học viện giáo thụ làm sao có thể để ý ngươi như thế cái con mọt sách, ngươi cũng quá coi trọng chính mình!"

Người cao nam sinh cười to, bên cạnh hai người cũng là lắc đầu triệt để nhận định thường hoành viễn là thằng điên.

Nhưng vào lúc này, trong hành lang đột nhiên truyền đến một trận sôi trào huyên náo tiếng..