Chương 948: Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi

Chương 948: Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi

"Đầu người trước muốn để ý mình, mới có tư cách làm người."

Hàn Thanh đi thẳng tới gian túc xá này, vui mừng nhìn xem ngồi tại trong túc xá nam sinh.

Thường Hoành Viễn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hắn xoa xoa hốc mắt của chính mình lặp đi lặp lại xác nhận số lần về sau mãnh liệt đứng lên, đến mức ghế đều ngã trên mặt đất.

"Hàn giáo sư!"

Dưới tình thế cấp bách, Thường Hoành Viễn còn làm cái tư thế chào. . . Hắn thực sự không biết dùng cái gì động tác tới biểu thị mình lúc này kích động.

Thấy trước mắt Thường Hoành Viễn ngây thơ, Hàn Thanh mỉm cười khoát khoát tay.

"Ta đi. . . Cái này là cái kia truyền kỳ giáo thụ?"

"Phiến đá nở hoa cái kia Hàn giáo sư?"

"Hắn không phải gọi vô lượng giáo thụ sao?"

"Lúc trước cho là hắn trang bức, thế nhưng sau này nghe nói hắn là thật ngưu bức. . . ."

Làm Hàn Thanh xuất hiện tại lầu ký túc xá đạo về sau từ lâu trải qua hấp dẫn không ít người chú ý, không có cách nào, mặc dù mọi người đều là nam nhân, nhưng bất đắc dĩ Hàn Thanh dài thật sự là quá đẹp trai, nam nhân nhìn thấy cũng nhịn không được ghen ghét, lại thêm hắn hiện tại tuyên bố, nhất thời cả lầu đạo nội đều vây đầy người.

Không chỉ là Hàn Thanh một người hấp dẫn người, Tân Chỉ Lôi xuất hiện càng là bị tịch mịch nam sinh ký túc xá rót một mồi lửa, làm chi Giang học viện đệ nhất mỹ nữ giáo thụ, Tân Chỉ Lôi tại chi Giang học viện đây chính là nổi tiếng nhân vật, mặc dù chính nàng rất điệu thấp, thế nhưng bất đắc dĩ tướng mạo Nhất lưu dáng người bốc lửa, sớm liền trở thành này chút đại học nam sinh trong lòng nữ thần, không biết bao nhiêu cái đêm khuya, những nam sinh này là đem Tân Chỉ Lôi xem như yên giấc huyễn tưởng đối tượng, cho nên, làm Tân Chỉ Lôi cũng xuất hiện tại nam sinh ký túc xá về sau, nam sinh túc xá cảm xúc đến đỉnh phong.

Nhìn bên cạnh các nam sinh ánh mắt hưng phấn, Tân Chỉ Lôi trong lòng có chút khẩn trương, mặc dù nàng là lão sư, thế nhưng nàng đầu tiên là cô gái a, làm nữ nhân, đây chính là nàng lần thứ nhất đến nam sinh ký túc xá, bất quá nhìn một chút trước người Hàn giáo sư thân ảnh, Tân Chỉ Lôi trong lòng an ổn mấy phần.

"Đang đọc sách?"

Hàn Thanh nhìn lướt qua cái túc xá này, phòng bốn người ký túc xá khắp nơi bừa bộn, chỉ có Thường Hoành Viễn một người giường ngủ sạch sẽ có thứ tự, mà hắn mặc khác ba cái người thì là chật vật không chịu nổi, cảm thấy Hàn Thanh càng là chắc chắn chính mình không có nhìn lầm người.

Hắn coi trọng chính mình.

Chưa từng có đánh mất tôn nghiêm.

Dù cho quanh mình hết thảy đều để hắn cái này nhân tài trở thành ngoại tộc.

Hàn Thanh đi đến kích động Thường Hoành Viễn bên cạnh nhìn một chút hắn đang xem sách, hài lòng gật đầu, trên sách lít nha lít nhít đều là chính hắn chú giải, trong đó một chút chú giải còn có phần có một ít chiều sâu.

"Hàn giáo sư, ta một lần cuối cùng nhắc nhở ngài, Thường Hoành Viễn là văn học viện học sinh, mà sinh vật học cùng hắn không chỉ là không nhọt gáy, thậm chí ngay cả trường cấp 3 văn lý khoa đều không tại cùng một chỗ, hắn chênh lệch quá xa."

Làm Hàn giáo sư tùy tùng, Tân Chỉ Lôi cảm thấy mình có cần phải lại một lần nữa nhắc nhở Hàn giáo sư cẩn thận làm quyết định.

Chỉ là Hàn Thanh nhưng hoàn toàn không để ý tới hắn mà là nhìn chằm chằm vào Thường Hoành Viễn: "Ngươi nguyện ý gia nhập nghiên cứu của ta đội sao?"

"Ta nguyện ý!"

Thường Hoành Viễn không có chút nào do dự, thế nhưng hắn mặc dù nguyện ý, nhưng đối với mình rõ ràng không phải quá có lòng tin: "Giáo thụ, Tân lão sư nói không sai, ta không có một chút sinh vật học cơ sở. . . Có thể sẽ kéo ngài chân sau. . ."

"Liền là giáo thụ, hắn là chúng ta túc xá hiếm thấy, ngài vẫn là suy nghĩ thật kỹ đi, bằng không đến lúc đó ngài khẳng định sẽ hối hận."

"Không sai, giáo thụ, Thường Hoành Viễn người này ngạc nhiên rất quái, đến lúc đó đem các ngươi nghiên cứu đội đều quấy hỏng liền được không bù mất, ngài có thể phải nghĩ lại."

"Mà lại tiểu tử này hẳn là cũng không có thời gian cùng ngài làm nghiên cứu đi, cái tên này hiện tại trốn học đã đến điểm giới hạn, chủ nhiệm khóa lão sư đều nói rồi, nếu là hắn lại không tới đi học, liền đã định trước lưu ban."

Ký túc xá hắn mặc khác ba cái người ở một bên cười lạnh nói, theo đại học liền ở cùng một chỗ bọn hắn, làm sao nguyện ý thấy cái này một mực bị bọn hắn không nhìn trúng gia hỏa đột nhiên muốn một bước lên mây đâu?

Nghe nói như thế, Thường Hoành Viễn hơi đỏ mặt mong muốn tranh luận một thoáng, thế nhưng cũng biết đạo bọn hắn nói là sự thật, mặc dù hắn không nhìn trúng văn học viện những cái kia chỉ có bề ngoài lão sư, nhưng nếu là thật làm cho hắn lưu ban, hắn cũng không dám, dù sao gia đình của hắn điều kiện cũng không tốt, mà chi Giang học viện học phí thậm chí so Hàng Đại cao hơn ra rất nhiều, hắn không có điều kiện kia chống đỡ thêm chính mình nhiều đọc một năm.

"Vô dụng khóa tại sao phải bên trên?"

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh thản nhiên nói.

Một câu, trong hành lang tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ là Hàn Thanh nhưng không thèm để ý chút nào, hắn nhìn mọi người một cái không có chút rung động nào nói: "Thu hoạch tri thức con đường có rất nhiều, đại gia chưa hẳn xuất từ sân trường, lớp học cũng không chỉ là giáo sư mới có, không phải hết thảy lão sư đều được xưng tụng lão sư, mà lão sư, cũng chưa chắc liền là đứng trên bục giảng người kia."

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Tân Chỉ Lôi đứng tại Hàn Thanh sau lưng biết cái này xưa nay không theo lẽ thường ra bài nam nhân chỉ sợ muốn lại một lần nữa quét mới tất cả mọi người thế giới quan.

Phiến đá nở hoa nam nhân, làm sao có thể là người thường?

"Chúng ta học tập, không phải từ một chỗ học tập, không phải rời đi lớp học liền không thể học tập, sống đến già học đến già, chẳng lẽ chúng ta muốn cả một đời đợi ở trường học sao?"

Hàn Thanh tìm cái ghế ngồi xuống.

Xoạt xoạt xoạt, tất cả mọi người vọt vào cái này phòng ngủ, mà bên ngoài hành lang càng là đen nghịt đứng đầy người, mỗi người đều vểnh tai nghe, mỗi người đều cảm nhận được một cỗ chấn nhiếp tâm linh cảm giác.

"Một cái ngây thơ không biết nhỏ đứa bé, một cái đi lại tập tễnh lão giả, một cái vì cuộc sống giãy dụa người đàn ông trung niên, một cái làm hài tử trả giá hết thảy mẫu thân, hoặc là, xã hội, hoặc là sinh hoạt, tại cuộc đời của chúng ta bên trong, tri thức tại mỗi một cái góc, tri thức, không phải sách vở, tri thức, là sinh hoạt, là mỹ hảo, là hướng tới, là tiến lên lực lượng, chỉ cần có thể để cho chúng ta biến tốt, có được động lực để tiến tới, cái kia hết thảy liền đều là tri thức, chỉ có phải hay không trên giảng đài người kia đặc hữu, cổ nhân có nói, ba người đi tất có thầy ta, kỳ thật câu nói này đều nói nhiều rồi, hai người, liền nhất định có ta sư, dù cho cùng ta đồng hành người, là một cái khắp nơi không bằng ta người, vậy hắn cũng có thể xưng là sư, vì sao?"

Hàn Thanh quét tất cả mọi người liếc mắt.

"Bởi vì theo trên người hắn, chúng ta có thể thấy thất bại giáo huấn, đây cũng là hắn có thể cho năng lượng của chúng ta."

Nói xong câu này, Hàn Thanh nhìn trước mắt này chút bị mình chấn có chút phản ứng không kịp học sinh mỉm cười: "Cho nên ta nói, học tập, ở khắp mọi nơi, mà ánh mắt chỉ có lớp học người, mới là thật ngu muội, xưng là con mọt sách, đó là nể tình."

Xoạt

Như sấm bên tai!

Một cái đại học vinh dự giáo thụ thế mà nói ra lời ấy, chân chính quét mới hết thảy học sinh tam quan, nhất là này chút chi Giang học viện học sinh, bọn hắn vốn cũng không phải là học sinh khá giỏi, khắp nơi bị những cái kia học giỏi người đối xử lạnh nhạt đối đãi, bị những cái kia tự cao thanh cao lão sư xem thường, thế nhưng giờ khắc này, một cái danh vang chi Giang học viện giáo thụ nói cho bọn hắn một con đường khác, một cái khác đầu khắp nơi đều học vấn con đường, phảng phất cho bọn hắn đốt sáng lên một ngọn đèn sáng.

Trong trường học mới là anh tài?

Không

Những cuộc sống kia bên trong vĩnh không buông bỏ vĩnh là người trước mới là anh tài!

"Không có có loài khác, không có học sinh kém, chỉ phải cố gắng, người đều có thể sư!"

Hàn Thanh sạch như gió đứng lên, lời nói nhưng như sấm sét, nổ tung này phương thiên địa, học sinh thần hồn cộng hưởng như hiểu ra, phong bế sân trường, nhỏ hẹp trong óc, hắn một lời nói liền là gió xuân.

Bách thảo trùng sinh!

Các học sinh kích động thân thể run rẩy, tại chi Giang học viện bên trong ngày càng tinh thần sa sút ý chí cùng thể xác tinh thần một lần nữa toả sáng tự tin sinh cơ, tôn nghiêm lại một lần nữa hiện lên ở bọn họ trên mặt, giờ khắc này, bọn hắn không cảm thấy mình là kẻ thất bại, không cảm thấy mình tại chi Giang học viện là một kiện cỡ nào mất mặt sự tình, tương phản, bọn hắn một lần nữa có kiêu ngạo vốn liếng.

Trên lớp học các ngươi là mũi nhọn.

Nhưng là sinh hoạt bên trong, chúng ta cũng có thể làm trở nên nổi bật!

Tân Chỉ Lôi nhìn đứng ở học sinh bên trong Hàn Thanh, nàng phảng phất thấy được quốc gia này vừa mới cải cách cởi mở thời điểm một nhóm kia người trẻ tuổi, bọn hắn từng cái tâm tư mãnh liệt điên cuồng nhận lấy hết thảy kiến thức mới, bọn hắn không có phân chia cao thấp, đập vào mắt hết thảy đều có thể ích, mà Hàn Thanh, liền là cái kia điên cuồng phong trào học sinh sinh viên bên trong người dẫn đường, đánh vỡ ngu muội, đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió nhưng mảy may không vì gông cùm xiềng xích lực lượng trói buộc.

Giờ khắc này, hắn liền là lãnh tụ.

Cái gì gọi là lãnh tụ?

Vĩnh là người trước, ta vì ta sư, thiên hạ tận đào lý!

"Giáo thụ, nghe ngài một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm!"

"Giáo thụ, nghe ngài một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm!"

"Hơn hẳn đọc sách mười năm!"

Tất cả mọi người kêu gào, cảm xúc sục sôi.

Hàn Thanh mỉm cười quay đầu nhìn về phía Thường Hoành Viễn: "Tốt nam nhi chí tại bốn phương, hoan nghênh gia nhập nghiên cứu của ta đội."

Thường Hoành Viễn lệ nóng doanh tròng dùng sức cắn răng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, một tiếng gầm thét truyền đến: "Ai cho phép cái này củi mục lãng phí thời gian?"

Thoại âm rơi xuống, đám người từ giữa đó tản ra, chỉ thấy Nghiêm Hạo cười lạnh mang theo một cái khác lão sư bộ dáng người vội vàng đi tới..