Chương 949: Uổng làm người sư

Chương 949: Uổng làm người sư

Nhìn xem quần tình sục sôi học sinh, Nghiêm Hạo trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Những học sinh này liền là bọn hắn chi Giang học viện nát nhất học sinh, văn học viện, chi Giang học viện hạng chót học viện, mà chi Giang học viện bản thân cũng chỉ là một cái học viện mà thôi, phụ thuộc vào Hàng Đại, ngoại trừ sinh vật học viện bên ngoài, còn lại học viện đều là Nhị lưu, mà văn học viện càng là Tam lưu bên trong Tam lưu, liền xem như những con cái nhà giàu kia chỉ muốn muốn một cái văn bằng, cũng tuyệt đối sẽ không đi văn học viện, tới này cái học viện đọc sách, phần lớn là một chút nhà nghèo hài tử thành tích lại, liền văn học viện lão sư chính mình cũng không nhìn trúng chính mình những học sinh này, có thể nghĩ cái này học viện có nhiều nước.

Mà nam sinh túc xá tầng này đều là văn học viện học sinh, Nghiêm Hạo chính là là sinh vật học viện tinh anh giáo sư, trong lòng không nhìn trúng những học sinh này, nhận làm sự hiện hữu của bọn hắn, liền là lãng phí trường học tài nguyên.

Bất quá, Nghiêm Hạo cũng là nghĩ không ra cái kia Hàn giáo sư thế mà lại ở chỗ này, mà lại, thật đúng là muốn đem cái kia Thường Hoành Viễn mang vào nghiên cứu của hắn trong đội.

Thật sự là hài hước.

Cho nên, đạt được tin tức Nghiêm Hạo lập tức liền mang theo văn học viện chính mình một cái hảo bằng hữu chạy tới.

Chính mình cái này bằng hữu phía trước chính là Hàng Đại văn học viện lão sư, Hàng Đại văn học viện cùng chi Giang học viện văn học viện cũng không đồng dạng, đây chính là quốc gia đỉnh cấp đại học học viện, mặc dù không phải Hàng Đại chiêu bài học viện, nhưng phóng nhãn cả nước đại học, đó cũng là đỉnh tiêm, mà chính mình cái này bằng hữu ban đầu chỉ là Hàng Đại văn học viện một cái giảng sư, bởi vì chi Giang học viện văn học viện cần một cái đè ép được tràng tử giáo thụ, cho nên đem hắn thỉnh đi qua, thuận tiện cũng đưa hắn chống đỡ theo giảng sư tăng lên tới giáo thụ, đãi ngộ các phương diện cũng đều tương ứng gia tăng, chính mình cái này bằng hữu này mới lại tới đây chịu thiệt.

"Tân lão sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thấy Tân Chỉ Lôi, Nghiêm Hạo ra vẻ kinh ngạc nói, lập tức hắn nhìn sang bốn phía thở dài: "Tân lão sư, ngươi thân là một cái nữ giáo sư tới nam sinh ký túc xá ban đầu liền không thích hợp, huống chi còn là tới chúng ta viện tố chất thấp nhất một cái tầng lầu, ta thực vì an toàn của ngươi lo lắng a."

"Ngươi nói cái gì?"

"Cái gì tố chất thấp nhất? Chúng ta văn học viện làm sao lại tố chất thấp nhất!"

"Đúng đấy, ngươi sao có thể nói như vậy? Ngươi là ai?"

Nghiêm Hạo lời nói rõ ràng khơi dậy nhiều người tức giận, này một cái tầng lầu đều là văn học viện học sinh, bọn hắn mặc dù biết văn học viện xác thực rất kém cỏi, nhưng khi mặt để cho người ta như thế vũ nhục, một đám huyết khí phương cương hán tử làm sao có thể chịu được.

Ngay sau đó, không ít người ánh mắt nhìn về phía cùng Nghiêm Hạo cùng đi lão sư kia.

"Khâu giáo sư, người này là ai, hắn sao có thể nói như vậy chúng ta văn học viện? Ngươi là chúng ta văn học viện giáo thụ, ngài cũng là thay chúng ta nói câu công đạo a."

"Đúng đấy, Khâu giáo sư, người này là ai? Khiến cho hắn rời đi nơi này, chúng ta không chào đón không tôn trọng người người."

"Khiến cho hắn đi!"

Hết thảy học sinh kêu gào, vừa mới nghe xong Hàn Thanh một lời nói bọn hắn hiển nhiên theo trong lòng bắt đầu cải biến, thành tích của bọn hắn là kém, văn học viện là kém, nhưng này không có nghĩa là bọn hắn liền kém một bậc!

"Thế nào, chẳng lẽ Nghiêm lão sư nói có vấn đề gì không?"

Nhưng vào lúc này, các học sinh mong đợi cái này Khâu giáo sư đột nhiên lạnh lùng lên tiếng.

"Chẳng lẽ các ngươi không phải tố chất thấp nhất một đám học sinh sao?"

Khâu Điền Trung quét những học sinh này liếc mắt ánh mắt lộ ra thật sâu ghét bỏ: "Thành tích kém địa vị thấp liền phải tự biết mình, người sợ nhất chính là không có tự mình hiểu lấy, Nghiêm lão sư nói các ngươi là tố chất thấp nhất này có cái gì mao bệnh sao? Chính các ngươi nhìn một chút, toàn bộ chi Giang học viện còn có so với các ngươi càng nát học sinh sao? Ta là của các ngươi giáo thụ? Ha ha, ngươi cho rằng ta thật nguyện ý làm các ngươi giáo thụ? Này với ta mà nói liền là sỉ nhục lớn nhất, nếu không phải cái này học viện cần ta tới dọa tràng tử, đời ta đều không muốn cùng các ngươi đám này rác rưởi dính líu quan hệ, nói các ngươi là chi Giang học viện tố chất thấp nhất học sinh đều là cho các ngươi mặt mũi, nếu là ta, ta căn bản sẽ không thừa nhận các ngươi là học sinh."

Lặng ngắt như tờ.

Không có một cái nào học sinh có thể nghĩ đến bọn hắn bản viện giáo thụ vậy mà hội nói bọn họ như vậy, mà lại để bọn hắn không nghĩ tới chính là, vừa rồi cái kia xuất khẩu cuồng ngôn vậy mà cũng là một cái lão sư.

Đối với học sinh tới nói, lớn nhất đả kích là cái gì?

Lão sư xem thường.

Tại Hoa Hạ, có rất rất nhiều như thế không có sư đức lão sư, bọn hắn ăn mặc lão sư quần áo, thế nhưng thực chất bên trong lại là thế lực tiểu nhân, nhiều ít học sinh bị loại lão sư này chỗ chậm trễ?

Khâu Điền Trung dáng người hơi có vẻ mập lùn, lúc này hắn nhìn xem quanh mình lặng ngắt như tờ đám người trong lòng cái kia dễ chịu a, từ khi bị điều đến chi Giang học viện đến nay, đây là hắn thoải mái nhất một ngày, lúc trước vì chức xưng là tốt hơn đãi ngộ hắn lựa chọn tới nơi này, thế nhưng sau này hắn liền hối hận.

Thân là một cái 985 đại học tiến sĩ, hắn thật sâu cảm thấy mình tại chi Giang học viện đơn giản liền là điếm ô thân phận của mình, điếm ô học thức của mình.

"Đã nghe chưa các ngươi đám rác rưởi này?"

Nghiêm Hạo đắc ý nói, sau đó âm lãnh ánh mắt nhìn về phía trước mắt túc xá chỗ sâu.

Hàn Thanh đứng tại bệ cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ tùng bách lâu dài không đổi xanh lục, ánh mắt thâm thúy nhưng lại tức giận, một bên Tân Chỉ Lôi thì là giận không chỗ phát tiết, nàng mặc dù biết văn học viện là chi Giang học viện kém nhất học viện, thế nhưng trong nội tâm nàng chưa bao giờ đem người chia làm đủ loại khác biệt, cho dù là học sinh kém, đó cũng là học sinh, chỉ cần là chi Giang học viện học sinh, cái kia đại gia liền là bình đẳng.

Thế nhưng là, nàng nghĩ nói hai câu nhưng cũng vô lực, đây không phải sinh vật học viện, chớ nói chi là nàng vẫn chỉ là một cái bình thường giảng sư, có Khâu Điền Trung cái này giáo thụ tại, nàng nơi nào có phát biểu tư cách, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể tha thiết nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt lóe mong đợi hào quang.

"Nha, đây không phải Hàn giáo sư sao? Ta liền nghe nói ngươi muốn tới văn học viện muốn cái này con mọt sách, không nghĩ quả là ngươi, bất quá ngượng ngùng, gia hỏa này là văn học viện kém nhất học sinh, hắn bây giờ có thể không thể đọc năm tiếp theo cấp đều là cái vấn đề, ngươi không có tư cách lại đem hắn mang đi, mà lại, ngươi mang theo Tân lão sư đi vào nam sinh ký túc xá, thật không dám nghĩ đây là một cái giáo thụ làm ra sự tình, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới chuyện này ảnh hưởng sao? Mà lại đây là cái gì tầng lầu? Đây là văn học viện tầng lầu, đám này học sinh từng cái tố chất thấp, nếu là Tân lão sư có chuyện bất trắc ngươi giao nổi trách nhiệm này sao?"

Thấy cái này Hàn giáo sư Nghiêm Hạo liền khó chịu, hắn chuyến này chính là vì khiến cho hắn khó xử mà đến, hắn mặc dù là sinh vật học viện vinh dự giáo thụ, nhưng nơi này là văn học viện, hắn có thể không có tư cách vượt học viện muốn học sinh, mà lại Khâu Điền Trung cũng là giáo thụ, chức danh bên trên bọn hắn là một cấp, về tình về lý, Hàn Thanh chuyến này nhất định kinh ngạc.

"Hừ, không cho ngươi nhìn một cái sự lợi hại của ta ngươi còn thật sự cho rằng chi Giang học viện liền là của ngươi hậu hoa viên rồi?"

Nghiêm Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mỗi câu thoại đều không quên trào phúng học sinh nơi này, lúc này, cả lầu đạo nội học sinh mỗi cái đều là mặt đỏ tới mang tai, nhưng mặc dù trong lòng bọn họ có khí, có thể nhưng không có một điểm biện pháp nào, một cái Hàng Đại lão sư, một cái bản viện giáo thụ, trừ phi bọn hắn không nghĩ đọc, bằng không, ai dám ngỗ nghịch bọn hắn?

"Uổng làm người sư."

Các học sinh không dám, có người dám.

Hàn Thanh xoay người đưa lưng về phía Thanh Tùng thản nhiên nói..