Chương 950: Ô uế giày của ta

Chương 950: Ô uế giày của ta

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được Hàn Thanh nói chuyện, Khâu Điền Trung cùng Nghiêm Hạo đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Ta nói, uổng làm người sư."

Hàn Thanh nhún nhún vai.

"Ngươi nói ai!"

Khâu Điền Trung nhìn xem Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

"Nói ai?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Đương nhiên là nói ngươi á."

Ngươi

Khâu Điền Trung liền nổi giận hơn, nhưng Hàn Thanh đột nhiên khoát khoát tay, hắn lập tức nhịn xuống lửa giận lạnh bật cười: "Thế nào, biết mình nói sai? Thầm nghĩ xin lỗi? Đi, thật tốt xin lỗi, ta cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hàn Thanh bĩu môi sau đó nhìn về phía Nghiêm Hạo: "Nói ít một cái, tăng thêm hắn."

"Mẹ nhà hắn ngươi muốn chết!"

Đứng tại cửa ra vào Nghiêm Hạo vén tay áo lên liền hướng phía Hàn Thanh đi tới, hắn gia cảnh giàu có mà lại chính mình cũng tính là có chút bản sự, đâu chịu nổi người khác như thế vũ nhục, lập tức liền muốn đem Hàn Thanh đánh một trận tơi bời.

"Nghiêm lão sư, tiểu tử này là cố ý." Nhưng vào lúc này, một bên Khâu Điền Trung ba bước hóa thành hai bước ngăn cản Nghiêm Hạo, hắn cảnh giác nhìn thoáng qua Hàn Thanh lạnh bật cười: "Chúng ta là lão sư, sao có thể động thủ đâu? Tiểu tử này khẳng định là muốn cho chúng ta động thủ trước, như thế chúng ta liền đuối lý, ngươi xem một chút hắn bộ dạng này, nếu là thật động thủ làm sao có thể là đối thủ của chúng ta, khẳng định là muốn cho chúng ta đuối lý nha."

Nghe được Khâu Điền Trung kiểu nói này, Nghiêm Hạo liền rộng mở trong sáng, hắn vội vàng thu tay lại chống nạnh cười to: "Ha ha ha, nguyên lai tiểu tử này là sợ chỉ có thể dùng phép khích tướng, Khâu giáo sư ngươi nói không sai, hắn liền là muốn cho chúng ta ra tay sau đó đứng tại nơi cao bỏ đá xuống giếng, chỉ là không nghĩ tới bị chúng ta phát hiện."

Nói xong, Nghiêm Hạo nhìn về phía Tân Chỉ Lôi: "Tân lão sư ngươi thấy được sao? Ngươi đi theo giáo thụ liền là như thế cái đức hạnh, đừng nói phẩm hạnh, liền liền lá gan đều không có nhiều, loại người này ngươi đi theo hắn quả thực là lãng phí thời gian."

Tân Chỉ Lôi trừng Nghiêm Hạo liếc mắt: "Nghiêm lão sư, ngươi nói chuyện chú ý một chút."

"Nói chuyện chú ý một chút?" Nghiêm Hạo cười một thoáng gật gật đầu: "Không sai, ta nói là thoại muốn chú ý một chút, bằng không lại để cho tiểu tử này chui Khổng Tử kích một thoáng, ta cũng không phải hắn làm con rùa đen rút đầu, một cái khó chịu thật đúng là khả năng nhịn không được liền ra tay rồi, không có cách, nam nhân mà, luôn có điểm tính tình."

"Ngươi! Không cho phép như thế vũ nhục Hàn giáo sư!"

Một mực đứng ở một bên Thường Hoành Viễn nhịn không được, mặc dù những học sinh khác không dám nói thêm cái gì, thế nhưng Thường Hoành Viễn trong lòng đã sớm đem Hàn giáo sư xem như chính mình đèn sáng, lúc này hắn sao có thể nhìn xem hắc ám đưa hắn bao phủ? Lập tức hắn liền dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ngươi cái phế vật còn dám nói chuyện? Chẳng lẽ ngươi là thật muốn lưu cấp sao? Thường Hoành Viễn, gia đình của ngươi điều kiện chính ngươi rõ ràng nhất, một năm này nếu không phải dựa vào trong nội viện cho ngươi xin xuống học bổng, ngươi cho rằng ngươi còn có tiền đọc sách sao? Liền dựa vào lấy ba ba của ngươi mỗi ngày bán những cái kia rách rưới?"

"Há, nguyên lai cái này con mọt sách nhà là bán ve chai đó a."

Nghe được tin tức này, Nghiêm Hạo cười to lên: "Một mực không biết đâu, trách không được như thế quái gở, nguyên lai là nhặt ve chai hài tử, này loại thấp hèn người làm sao phối đọc sách đâu? Thật sự là điếm ô trường học a."

Ngươi

Nghiêm Hạo trên mặt đều là thẹn quá thành giận phẫn nộ, chính như Khâu Điền Trung nói, phụ thân của hắn là nhặt ve chai, thế nhưng hắn xưa nay không cảm thấy đây là một kiện mất mặt sự tình, tương phản, phụ thân mặc dù không có cái gì văn hóa, nhưng lại dựa vào chính mình mỗi một lần khom lưng dưỡng dục chính mình, tại Thường Hoành Viễn trong lòng, phụ thân xa so với này chút đạo mạo trang nghiêm lão sư càng trọng yếu hơn, chính như Hàn giáo sư nói, lão sư chưa hẳn tại trên lớp học, chính mình phụ thân mới là chính mình nhất lão sư tốt.

Vũ nhục phụ thân vũ nhục Hàn giáo sư, không thể nhịn.

Thường Hoành Viễn mặc dù người yếu, thế nhưng hắn lúc này nhưng trước nay chưa có hung hãn lên, chỉ thấy thần sắc hắn sục sôi hướng phía Nghiêm Hạo đi tới, dáng vẻ đó rõ ràng là đã bỏ đi hết thảy tất cả, dù cho bị oanh ra trường học đều sẽ không tiếc.

Các học sinh chấn động, trong lòng chấn động, nhìn xem cái này bình thường bọn hắn đều xem thường con mọt sách lúc này lại so với bọn hắn càng thêm giống hán tử một dạng hướng phía cái kia hai cái uổng làm người sư người đi đến, tất cả mọi người không kiềm hãm được đỏ mặt.

"Tính ta một người, loại người này không xứng làm lão sư, nếu như trường học cho phép bọn hắn nối giáo cho giặc, cái kia trường học này không đọc cũng được, chính như Hàn giáo sư nói, lớp học chưa hẳn chỉ ở trường học!"

Có người vén tay áo lên đứng dậy, đi theo Thường Hoành Viễn sau lưng, một mặt dũng cảm.

"Còn có ta."

"Còn có ta."

"Còn có ta."

Biển người như nước chảy.

Nghiêm Hạo cùng Khâu Điền Trung kinh ngạc nhìn những học sinh này, này chút trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới học sinh.

"Nơi này là trường học, chẳng lẽ các ngươi dám đối lão sư của mình ra tay sao?"

Khâu Điền Trung lớn tiếng rít gào, bị chính mình một mực xem thường học sinh hai quả đấm tương hướng, hắn thật sự là muốn điên mất rồi.

"Đúng đấy, các ngươi chẳng lẽ đều không nghĩ đi học sao? Đừng quên các ngươi chỉ là học sinh, mà chúng ta là lão sư là giáo thụ, các ngươi nếu là làm loạn, sau khi suy tính quả cùng ảnh hưởng sao? Về sau các ngươi còn muốn đọc sách sao? Còn có cái gì trường học dám muốn các ngươi?"

Nghiêm Hạo lạnh lùng mà nói, hắn cũng không sợ hãi, này chút bất quá là học sinh thôi, chỉ cần bọn hắn dám động thủ, xong đời nhất định là bọn hắn.

"Không đọc liền không đọc, có các ngươi lão sư như vậy, dạng này trường học chúng ta đều cảm thấy dơ bẩn!"

Thường Hoành Viễn vung cánh tay hô lên.

"Không sai! Không đọc! Loại sách này không đọc cũng được! Ta ra ngoài kiếm ăn cũng so tại đây bên trong bị người lãnh diễm đến được tốt."

"Không đọc! Hàn giáo sư nói không sai, sinh hoạt mới thật sự là lão sư!"

"Chúng ta không cần các ngươi loại lão sư này!"

Nhìn xem càng ngày càng tới gần học sinh, lần này liền liền Nghiêm Hạo cũng bắt đầu khẩn trương lên, nhiều như vậy học sinh nếu là thật động thủ, cái kia hai người bọn họ coi như xong đời, mặc dù sau đó bọn hắn có khả năng đem những học sinh này khai trừ xử lý, thế nhưng trước mắt nếu là thật động thủ hai người có thể tuyệt không phải là đối thủ a.

Lúc này vẫn là Nghiêm Hạo phản ứng nhanh một chút, chỉ gặp hắn tiến lên trước một bước: "Ta xem các ngươi ai dám đối lão sư động thủ, ta là sinh vật học viện lão sư, có thể không phải là các ngươi này phá văn học viện lão sư, các ngươi nếu là động thủ với ta, cái kia tính chất là không giống nhau, ta xem các ngươi ai người đầu tiên động thủ, ai dám ta liền để hắn tại Hàng thành không tiếp tục chờ được nữa!"

Đừng nói, Nghiêm Hạo như thế ngược lại đem nhất quân, các học sinh đảo trong lúc nhất thời ngừng lại.

Bọn họ đều là gia đình bình thường hài tử, mà Nghiêm Hạo tại học viện là nổi danh có bối cảnh lão sư, đắc tội hắn có thể không phải mình trả giá đắt đơn giản như vậy, thậm chí ngay cả gia đình đều muốn đi theo gặp nạn.

Thế nhưng Thường Hoành Viễn không có dừng lại.

Hắn trực tiếp đi tới Nghiêm Hạo trước mặt.

Duỗi lên chính mình nắm đấm.

Tầng tầng đập ra ngoài.

Nhưng ngay tại quả đấm của hắn lập tức liền phải rơi vào Nghiêm Hạo trên mặt thời điểm.

Nghiêm Hạo thân thể đột nhiên hiện lên một đầu đường vòng cung hướng phía ngoài cửa sổ bay đi.

Phanh

Ngoài cửa sổ truyền đến Nghiêm Hạo thân thể ngã tại lầu một thanh âm, Hàn Thanh thu hồi chính mình chân sau đó tìm tờ khăn giấy xoa xoa giày của mình, lập tức ghét bỏ bĩu môi: "Ô uế giày của ta.".