Chương 951: Ai nói ta muốn xử phạt?

Chương 951: Ai nói ta muốn xử phạt?

Khâu Điền Trung miệng lúc này có thể giả bộ hạ một cái quả táo.

Hắn si ngốc nhìn xem cửa sổ, không thể tin được vừa rồi phát sinh một màn.

"Lầu hai té xuống, không chết được người."

Bên tai, truyền đến Hàn Thanh không thèm để ý chút nào thanh âm.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . Ngươi lại dám xuống tay với lão sư? Hơn nữa còn đem người đạp rơi xuống lầu hai, ngươi. . . Ngươi xong đời. . A!"

Hắn lời còn chưa nói hết, cùng Nghiêm Hạo liếc mắt.

Đường vòng cung, bay ra.

Phanh

Rơi xuống đất âm thanh, truyền đến hai tiếng kêu đau, hết sức hiển nhiên Khâu Điền Trung lại một lần nữa đập vào Nghiêm Hạo trên thân.

Hàn Thanh thở dài một cái lại một lần nữa rút tờ khăn giấy bĩu môi: "Còn quên một cái."

"Ông trời ơi. . ."

Có học sinh không kiềm hãm được phát ra cảm thán như vậy, này còn tính là tốt, ít nhất còn có thể nói ra lời, mà càng nhiều học sinh lúc này chỉ là chất phác nhìn xem Hàn Thanh, nhìn xem cái này đánh vỡ hết thảy luân lý thường quy nam nhân.

Giáo thụ còn có thể làm như vậy?

Cùng phía trước cao đàm luận rộng rãi so ra, Hàn Thanh đem Khâu Điền Trung cái này văn học viện giáo thụ cùng với Nghiêm Hạo cái này sinh vật học viện lão sư trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp ném xuống, hiển nhiên càng thêm rung động.

Ba ba ba.

Tân Chỉ Lôi kinh ngạc về sau vội vàng vọt tới cửa sổ bên cạnh nhìn xuống dưới đi, khi thấy Nghiêm Hạo cùng Khâu Điền Trung đang ở phía dưới rên thống khổ thời điểm, nàng mới thở phào một cái, có thể dù là như thế nàng vẫn như cũ quay đầu lo lắng nhìn xem Hàn Thanh: "Hàn giáo sư. . . Chuyện này. . . Vậy phải làm sao bây giờ a. . . . . Ngươi tranh thủ thời gian cùng viện trưởng kể một ít đi, bằng không đây tuyệt đối là cố ý đả thương người a. . ."

Coi như Hàn Thanh là sinh vật học viện mời tới vinh dự giáo thụ, thế nhưng làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ học viện còn có thể bảo đảm hắn sao?

Thường Hoành Viễn thật sâu nhìn xem Hàn giáo sư, hắn biết, vừa rồi tại chính mình ra quyền phía trước giáo thụ xuất thủ trước, vì chính là không để cho mình dính vào trách nhiệm, người cả đời này giống như này Bá Nhạc, Thường Hoành Viễn cảm thấy mình đáng giá.

Liền xem như làm Hàn giáo sư ném đầu vẩy máu nóng, hắn đều không có chút nào lời oán giận.

Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Hàn Thanh phong khinh vân đạm một cước vậy mà liền đem hai cái đại nam nhân không cần tốn nhiều sức đá ra cửa sổ, chẳng lẽ hắn là người luyện võ à, quá mạnh.

"Hàn giáo sư. . Sự tình hôm nay tuyệt đối sẽ không nhường một mình ngươi gánh lấy, chúng ta đều có phần, nếu là có xử lý hoặc là đã xảy ra chuyện gì, chúng ta cùng ngài cùng một chỗ khiêng!"

"Không sai Hàn giáo sư, ngươi là cho chúng ta ra mặt, chúng ta tại trong trường học này vốn chính là người gặp người lấn nhân vật, ngươi là người thứ nhất coi trọng chúng ta người, sự tình hôm nay chúng ta cùng ngài cùng một chỗ khiêng."

"Hàn giáo sư, ngươi mới là thầy của chúng ta, chỉ có ngài mới xứng với lão sư hai chữ."

"Hàn giáo sư!"

Trong hành lang liên tiếp đều là hò hét, các học sinh sôi trào nhìn xem Hàn Thanh, trong bọn họ tâm máu nóng bị nhen lửa, ở trường học ngơ ngơ ngác ngác thời gian dài như vậy, bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy mình sống sót.

"Hàn giáo sư, chúng ta vẫn là muốn lý tính một điểm, dù sao này không là chuyện nhỏ, nếu là không có chỗ dựa lời nói hết sức khó giải quyết, hơi không cẩn thận ảnh hưởng liền hết sức ác liệt, chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."

Tân Chỉ Lôi rõ ràng lý tính rất nhiều, nàng đi đến Hàn Thanh trước mặt thấp giọng nói.

Chỉ là Hàn Thanh hoàn toàn không thèm để ý, hắn phủi tay: "Nói cho viện trưởng, khiến cho hắn tới xử lý chính là."

Tân Chỉ Lôi sững sờ thế nhưng nghĩ lại cũng chỉ có thể như thế, mặc dù bọn hắn sinh vật học viện viện trưởng không thể vượt học viện tới xử lý chuyện này, nhưng là sinh vật học viện dù sao địa vị so văn học viện cao hơn, viện trưởng chức quyền cũng lớn hơn nhiều, mà lại Hàn giáo sư liền là bọn hắn mời tới, hẳn là nhiều ít hội nói hai câu lời hay.

Bất quá, chuyện lớn như vậy, Hàn giáo sư mong muốn toàn thân trở ra là không thể nào.

Nghĩ như vậy, lo lắng Tân Chỉ Lôi bấm viện trưởng điện thoại đơn giản trình bày bên này phát sinh sự tình, lời còn chưa nói hết bên đầu điện thoại kia viện trưởng liền cúp điện thoại, Tân Chỉ Lôi tâm lý mát lạnh.

"Xong đời, viện trưởng khẳng định tức giận, xem ra lần này thật sự là không ai có thể bảo đảm Hàn giáo sư."

Tân Chỉ Lôi lo lắng nhìn xem Hàn giáo sư, mặc dù hắn vừa rồi hành động xác thực cuồng, thế nhưng không biết vì sao Tân Chỉ Lôi có một loại cùng những học sinh này cảm động lây cảm giác.

Chân chính giáo sư cũng không trên bục giảng, mà là tại trong sinh hoạt.

Không phải áo mũ chỉnh tề liền là lão sư, có đôi khi quyền cước tăng theo cấp số cộng nhân tài nắm giữ lấy chân lý.

"Mau tránh ra!"

Chỉ chốc lát, trong hành lang liền truyền đến bảo an thanh âm, ngay sau đó sinh vật học viện viện trưởng cùng với hai cái Phó viện trưởng liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Viện trưởng là một cái có chút hói đầu nam nhân, nhìn ước chừng hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, mang theo cái kính lão, mà cùng sau lưng hắn liền là hai cái Phó viện trưởng, đối với viện trưởng tới nói, Phó viện trưởng Tân Chỉ Lôi liền rất quen thuộc, một trong số đó liền là mang theo Hàn giáo sư vào chức cái kia đã từng nhắm vào mình Phó viện trưởng.

Khi thấy viện trưởng xuất hiện về sau Tân Chỉ Lôi trong lòng liền triệt để lạnh.

Sinh vật học viện viện trưởng, hàng đại lãnh đạo tầng người có quyền thế nhất vật một trong, mặc dù là chi Giang học viện, thế nhưng làm vương bài bộ môn, sinh vật học viện viện trưởng liền xem như tại chỉnh quốc gia phương diện đều là cấp cao nhất loại người kia, mà trong ngày thường viện trưởng gần như không xuất hiện, không phải tại Hàng Đại trường học chúng ta liền là ở trong nước các nơi khảo sát thậm chí là xuất ngoại, trong truyền thuyết viện trưởng là một cái cương trực công chính người, mọi thứ luận sự không nói tình cảm.

Hôm nay Hàn giáo sư làm như thế quá mức sự tình, liền xem như có lý dùng viện trưởng tính cách sợ cũng là muốn theo lẽ công bằng làm việc.

Giọt đi giọt đi. . .

Dưới lầu truyền đến 120 thanh âm, càng ngày càng nhiều người bắt đầu bị kinh động hướng phía nhà này nam sinh ký túc xá đi tới.

"Viện trưởng, chuyện này không thể chỉ trách Hàn giáo sư, là Nghiêm lão sư cùng Khâu giáo sư trước vũ nhục những học sinh này, sự tình ra có nguyên nhân, ta hi vọng viện trưởng có thể điều tra rõ ràng lại cho Hàn giáo sư hợp lý xử lý."

Thấy Hàn giáo sư vẫn như cũ là một bộ ung dung không vội dáng vẻ, Tân Chỉ Lôi chỉ có thể kiên trì đi lên cho hắn cầu tình.

"Tân lão sư nói không sai, viện trưởng, không trách Hàn giáo sư, là cái kia hai cái uổng làm người sư gia hỏa khẩu xuất cuồng ngôn, Hàn giáo sư là cho chúng ta ra mặt mới làm như vậy."

"Không sai, nếu là xử phạt Hàn giáo sư liền ngay cả chúng ta cùng một chỗ xử lý."

"Chúng ta nguyện ý cùng Hàn giáo sư cùng tiến lùi."

Hết thảy học sinh lòng đầy căm phẫn mà nói, bọn hắn làm sao nhịn tâm nhìn thấy như thế một cái tốt giáo thụ cứ như vậy bị trường học xử lý, như là như thế này, đây chẳng phải là giống Nghiêm Hạo cùng Khâu Điền Trung như thế uổng làm người sư gia hỏa còn có thể tiếp tục muốn làm gì thì làm, vậy bọn hắn đọc sách để làm gì, trường học lại có tư cách gì làm trồng người dạy học địa phương?

Tân Chỉ Lôi vui mừng nhìn xem những học sinh này, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên mấy phần động dung lại một lần nữa đi đến viện trưởng trước mặt, nhìn xem vị này không giận tự uy viện trưởng nàng chân thành nói ra: "Viện trưởng, nơi này có giám sát, mà lại mỗi cái học sinh đều có thể làm chứng Nghiêm lão sư cùng Khâu giáo sư mới vừa rồi là như thế nào vũ nhục người, mặc dù Hàn giáo sư phản ứng có chút quá kích, nhưng về tình về lý đều có hòa giải chỗ trống, thỉnh viện trưởng theo nhẹ xử lý."

Nói xong, nàng chân thành mắt to lóe chờ mong chỉ nhìn viện trưởng, nhưng dù là như thế, trong nội tâm nàng vẫn như cũ biết nói lại nhiều cũng chỉ là mất bò mới lo làm chuồng thôi.

Ở trường học xảy ra chuyện như vậy, Hàn giáo sư muốn lưu trường học gần như không có khả năng.

"Ai nói ta muốn xử phạt Hàn giáo sư rồi?"

Nhưng vào lúc này, hói đầu viện trưởng nghi ngờ nói.

Thoại âm rơi xuống, trên mặt hắn nghiêm túc đột nhiên hóa thành cảm kích ý cười đi đến Hàn Thanh bên cạnh nói: "Ta còn muốn hảo hảo cảm tạ Hàn giáo sư làm học viện chúng ta diệt trừ như thế một tên bại hoại cặn bã lão sư đâu!".