Chương 952: Phong bế Nam Sơn đường

Chương 952: Phong bế Nam Sơn đường

Viện trưởng thoại nhường đại gia trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, liền liền Tân Chỉ Lôi đều là được vòng nhìn xem viện trưởng: "Viện trưởng ngươi mới vừa nói cái gì. . ."

Hói đầu viện trưởng nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta nói, may mắn mà có Hàn giáo sư giúp chúng ta cho hai cái này bại hoại một điểm màu sắc nhìn một cái, bằng không hai cái này bại hoại còn không biết tại chúng ta chi Giang học viện muốn nhấc lên bao lớn sóng gió đây."

"Liền là chính là, Hàn giáo sư, lần này thật sự là đa tạ ngươi ra tay rồi, ngươi yên tâm, chúng ta đã để trường học Bộ an ninh tay cầm cái cửa này một khối khu vực cho phong bế, liền xem như có thấy học sinh chúng ta cũng sẽ làm việc, chuyện đã xảy ra hôm nay tuyệt đối sẽ không cho ngài tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà còn chờ đến Nghiêm Hạo cùng Khâu Điền Trung hai người đánh cắp dạy học tư liệu sự tình công bố ra về sau, Hàn giáo sư ngài chính là chúng ta trường học công thần."

"Không sai, đi qua điều tra, Nghiêm Hạo cùng Khâu Điền Trung hai người lợi dụng chức quyền nhiều lần điều lấy ta viện dạy học tư liệu, trong đó nhiều phần tư liệu thậm chí còn là ta viện độc lập phòng nghiên cứu nghiên cứu ra được dạy học kết quả, chưa cho phép tự tiện điều đem cho bên ngoài trường, thậm chí là cho nước ngoài học viện, này đã xúc phạm trường học tương quan đầu suất, mà lại chúng ta sinh vật học viện chính là quốc gia một cấp học viện, học viện tư liệu cũng là quốc gia cấp ba giữ bí mật tư liệu, hành động của hai người bọn họ đã tạo thành vi phạm, nhất định phải nghiêm trị."

Hai cái viện trưởng ở bên cạnh nghiêm khắc mà nói, sau khi nói xong lại một cỗ cảm kích nhìn về phía Hàn Thanh.

"Lần này thật sự là may mắn mà có Hàn giáo sư, chính là bởi vì Hàn giáo sư mang đến học viện chúng ta mới ngành học, thúc đẩy Nghiêm Hạo cái này tiểu nhân động tâm tư, bắt đầu điều tra Hàn giáo sư dạy học tư liệu, chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Hàn giáo sư không có bất kỳ cái gì dạy học tư liệu, hoàn toàn là bằng vào bản thân vượt trội tri thức trình độ hiện trường dạy học, biến khéo thành vụng ngược lại bại lộ sơ sót của chính mình, Hàn giáo sư là học viện chúng ta anh hùng."

"Đúng, còn có Khâu Điền Trung, nhiều lần lợi dụng chức quyền nhường văn học viện học sinh rớt tín chỉ, vốn nên là không sai thành tích bởi vì đắc tội hắn tạo thành mất đi học phần hiện tượng, nhiều lần điều tra lấy chứng về sau đã đã chứng minh người này sư đức bại hoại, vũ nhục chúng ta chi Giang học viện thanh danh, từ giờ trở đi đi qua Hàng Đại bản bộ nghiên cứu, huỷ bỏ Khâu Điền Trung cùng Nghiêm Hạo hai người giáo thụ cùng giáo sư chức danh, dời đưa giáo dục tư pháp bộ môn, nghiêm trị không tha."

"Chuyện này. . ."

Sự tình tới quá đột ngột, các học sinh trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, qua hồi lâu sau mới rốt cục có nhân hoan hô ra tiếng.

Viện trưởng ba bước hóa thành hai bước kích động đi đến Hàn Thanh trước mặt vươn tay của mình.

Hàn Thanh nhíu mày, nhưng vẫn là cho viện trưởng này mặt mũi và hắn nắm lấy tay, lập tức viện trưởng trên mặt lòng cảm kích không lời nào có thể diễn tả được: "Hàn giáo sư, lần này thật là làm cho ngài bị sợ hãi, ngài yên tâm, chuyện bên này chúng ta nhất định sẽ toàn quyền xử lý tốt, hi vọng đừng ảnh hưởng đến ngài tại ta viện dạy học tâm tình, làm học sinh của chúng ta mang đến càng nhiều mũi nhọn tri thức."

". . . . ."

Làm ba cái viện trưởng vội vội vàng vàng đi xử lý sự tình phía sau về sau, trong hành lang sôi trào không thôi.

"Trừng phạt đúng tội!"

"Hàn giáo sư đơn giản chính là chúng ta đèn sáng a."

"Ta hiện tại hối hận nhất sự tình liền là không có đi học cho giỏi thi đậu sinh vật học viện."

"Đúng vậy a, ta lần thứ nhất bởi vì không có học tập cho giỏi hối hận, bằng không, ta cũng có thể làm Hàn giáo sư học sinh."

Các học sinh bóp cổ tay thở dài.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta khóa là công khai khóa, chỉ muốn mọi người muốn nghe, tùy thời đều có thể đi nghe, không nhận học viện hạn chế, nếu là xây xong chương trình học của ta  có thể vượt học viện thu hoạch được học phần, mà lại nghiên cứu của ta đội cũng không là đặc biệt nhằm vào sinh vật học viện, chỉ cần ta nhìn trúng người, không luận cao thấp hết thảy tuyển chọn."

Xoạt

Tiếng hoan hô không ngừng.

Tân Chỉ Lôi nhìn trước mắt Hàn giáo sư, trong mắt bắt đầu mê ly, nàng khêu gợi dáng người lúc này bao phủ đang sôi trào phong trào học sinh sinh viên bên trong, chỉ còn lại có cái kia phần sùng bái đang sôi trào âm thanh bên trong lập loè quang thải.

. . . .

Không nghĩ tới muốn cái Thường Hoành Viễn thế mà náo động lên nhiều chuyện như vậy, cũng là ngoài Hàn Thanh đoán trước, bất quá này chút cũng không tính là gì, Thường Hoành Viễn mặc dù cơ sở không tốt, thế nhưng quý ở tư duy, đối với Hàn Thanh tới nói, người Địa Cầu trọng yếu nhất liền là tư duy, trong đầu của bọn họ những kiến thức kia bất quá là Thương Hải một thuyền thôi, chỉ cần Hàn Thanh nghĩ, tùy thời đều có thể giúp hắn đền bù, cho nên, chân chính trọng yếu vẫn là tư duy, có hay không loại kia mở mắt xem thế giới tư duy, này mới là trọng yếu nhất, cũng là quyết định người trần nhà cao độ nơi mấu chốt.

Đương nhiên, một cái Thường Hoành Viễn còn thiếu rất nhiều, Hàn Thanh nghĩ muốn tạo ra ra một mảnh linh điền tại chính mình không có thời gian chiếu cố dưới tình huống, ít nhất cần mười người tả hữu tới phụ trợ công tác của mình, bất quá có Thường Hoành Viễn mở tốt đầu, Hàn Thanh tin tưởng người khác mới có thể liên tục không ngừng toát ra.

"Cũng không biết khối kia thế nào, Cảnh Vân Phàm làm sao chậm chạp không có tới tin tức."

Trên đường đi về nhà, Hàn Thanh nghĩ từ bản thân phía trước cùng Cảnh Vân Phàm nói muốn khối kia sự tình, cho tới bây giờ Cảnh Vân Phàm đều không có cho mình đáp lời.

"Xem ra tìm một cơ hội được thật tốt hỏi một chút mới được."

"Không đa nghi nghĩ không thể đều thả ở trên đây, bây giờ ta tu vi tại Dung Hợp hậu kỳ đã thời gian rất lâu, chậm chạp không có đột phá dấu hiệu, theo núi Võ Đang mang tới linh dược cũng vẫn luôn tại trong thần thức không có khai phá, còn có con kia tiểu gia hỏa, gần nhất trong khoảng thời gian này như thế an phận, cũng không biết ở bên trong thế nào."

Nghĩ đến chính mình phía trước cái kia một chuyến Võ Đang chuyến đi đạt được linh dược chậm chạp không có có lợi dụng, Hàn Thanh liền có chút tiếc nuối, chính mình vừa rời đi Võ Đang liền đi Băng Thành, về sau sự tình một mực không ngừng, cũng không có thời gian bình tĩnh lại tu luyện, dĩ vãng đều là muốn linh dược lại không điều kiện, hiện tại là có điều kiện chính mình lại bị tục sự làm trễ nải, ngẫm lại cũng là bất đắc dĩ.

"Là thời điểm tranh thủ thời gian đột phá, bất quá dung hợp đột phá đến tâm động, đây là đại cảnh giới đột phá, vẫn là muốn chuẩn bị kỹ càng sách lược vẹn toàn mới là, ít nhất, hẳn là tìm nơi thích hợp, chẳng lẽ tại nhà trọ đột phá sao?"

Hàn Thanh xùy bật cười.

"Cái kia cái tiểu khu này sợ là muốn tại chỗ nổ tung."

Ngẫm lại đại cảnh giới đột phá, đây chính là dưới thiên kiếp phàm.

Thành thị độ kiếp?

Không phải vạn bất đắc dĩ, Hàn Thanh cũng không muốn động tĩnh lớn như vậy.

Vừa đi vừa nghĩ đến, bất tri bất giác liền đi tới bên Tây Hồ, mỗi lần rời đi trường học về nhà đều phải đi qua Tây hồ, xa xa cầu gãy vẫn là người đến người đi, thế nhưng bén nhạy Hàn Thanh vẫn là phát hiện một số khác biệt.

A

Nhìn xem bên cạnh ngoặt hướng nam đường núi giao lộ bị hai cảnh sát tiếp tục, Hàn Thanh nghi ngờ một thoáng.

"Phong toàn bộ Nam Sơn đường?"

Nam Sơn đường chính là Hàng thành nổi danh nhất một con đường, danh xưng Hàng thành khu nhà giàu, có thể ở tại nam trên sơn đạo người, tuyệt đối là Hàng thành đứng đầu nhất nhân vật, lưng tựa hồ Tây Tử chỉnh con đường trồng đầy Pháp quốc ngô đồng, con đường này liền là Hàng thành biểu tượng một trong.

Chỉ là lúc này, trên con đường này nhưng không có một ai, thật dài Nam Sơn đường hoàn toàn bị phong đóng lại.

Hàn Thanh lắc đầu nghĩ thầm có lẽ là cái gì lãnh đạo tới, lập tức cũng không nghĩ nhiều liền chuẩn bị đường vòng về nhà, nhưng ngay tại hắn chân trước vừa cất bước thời điểm.

Nơi xa, một cỗ xe đen đi lái vào Nam Sơn đường.

Mà khi chiếc xe này sau khi dừng lại, Hàn Thanh bước chân cũng ngừng lại.

"Tu luyện người?"

Hướng cái kia xe đen xem xét, thần thức trong khoảnh khắc bắt đầu bốn phía tràn ra, làm thần thức bao bọc toàn bộ xe đen thời điểm, Hàn Thanh thân thể hơi chấn động một chút.

"Này tu vi. . .".