Chương 953: Người trong xe

Chương 953: Người trong xe

"Ti khiến đại nhân, đến."

Ngồi đang điều khiển thất nam nhân cung kính nói, hắn mang theo đen siêu mắt mắt nhìn phía trước, khí thế bức người, thân bên trên mơ hồ có lạnh lẽo sát khí tràn ra, xem xét liền là trong quân doanh người.

Mà ngồi ở vị trí kế bên tài xế thì là một cái dáng người khôi ngô nam nhân, hắn người mặc đồ rằn ri trên mặt cương trực công chính, ngắn tấc kiểu tóc khiến cho hắn lộ ra càng thêm tinh thần, nhất là cái trán tóc mai nơi đó một cái vết thương nhường cả người hắn có một cỗ nghiêm nghị khí thế.

Cái kia vết thương, hết sức quỷ dị.

Giống như là Địa Cầu mặt ngoài lõm một cái hố một dạng, ước chừng liền là một ngón tay giáp che diện tích, trình viên hình, tựa hồ cùng một viên đạn đường kính không sai biệt lắm.

Thế nhưng lưu tại vết thương trên người, chỉ có thể là mặt sẹo hoặc là vết đạn.

Đúng, vết đạn.

Bị viên đạn đánh trúng, là lỗ.

Mà người này tóc mai vết thương, chỉ là một cái lõm, cũng không là lỗ.

Mà lại, nếu là đạn đánh trúng đầu, làm sao có thể chỉ là một cái hố đâu?

Đã sớm đánh xuyên mới là, mà nam nhân này cái này cái hố chỉ là cùng loại với đạn chính diện đánh trúng, nhưng lại không có đánh xuyên, phảng phất bắn tại sắt thép bên trên, tạo thành sắt thép một cái lõm.

Không thể tưởng tượng.

Nhưng là trừ vết đạn bên ngoài, không có tốt hơn nói rõ lí do.

Lúc này, nam nhân này cảnh giác bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó hít sâu một hơi, không ai phát hiện, nam trên sơn đạo cây ngô đồng lá dồn dập hoảng bắt đầu chuyển động.

Làm nam nhân xoa xoa đôi bàn tay về sau, Nam Sơn đường cũng khôi phục bình tĩnh.

"Tư lệnh, an toàn."

Hắn xoay người đối sau lưng lão giả nói ra.

Lão nhân người mặc màu xanh lá quân trang, thế nhưng trên bờ vai nhưng không có quân hàm, thậm chí hắn màu xanh lá quân đội trang phục chính thức ngực cũng không có bất kỳ cái gì vinh dự huân chương, giản dị tự nhiên một kiện quân trang mặc trên người hắn, nhưng dù sao có một cỗ uy áp khí tức.

Không có quân công chương, bởi vì cả người hắn liền là một cái quân công chương.

Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh.

Dịch Húc Ba.

Mà cái kia trên mặt có vết đạn nam nhân lúc này nhìn về phía lão giả này thời điểm, thân bên trên cái kia cỗ khí tức túc sát không còn sót lại chút gì, đối mặt lão giả này, hắn chỉ có hoàn toàn thái độ cung kính.

"Xem ra mới cải tiến AK hệ liệt cũng bắt ngươi không có biện pháp."

Dịch Húc Ba nhìn thoáng qua quay đầu lại nam nhân khẽ cười một cái, trong mắt có mấy phần khen ngợi cũng có mấy phần lo lắng.

"Tâm cải tiến AK tại tức thì phương diện tốc độ rất mạnh, liền xem như ta đều không thể mắt trần bắt, thế nhưng lực lượng phía trên vẫn là yếu đi mấy phần, chống đỡ một viên đạn, ta hoàn toàn là dựa vào thể xác để hoàn thành, nếu như cho ta hình thành linh khí che đậy, mới AK không phát ra được đạn."

Nam nhân lãnh tĩnh mà nói, sau khi nói xong hắn nhìn về phía lão giả: "Tư lệnh, xem ra chúng ta còn không phải là đối thủ của bọn họ."

Dịch Húc Ba trầm mặc một lát mới lắc đầu: "Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm tư, thế nhưng đã nhiều năm như vậy chênh lệch vẫn còn lớn như vậy, trong lòng tốt như vậy chịu a, bất quá Tiểu Hám a, ngươi là ta Giang Nam Quân khu tối cường người, hai năm này Giang Nam Quân khu đoàn thể thành tích càng ngày càng kém, cá nhân chiến cũng càng ngày càng tệ, ngươi vẫn là muốn tiến tới a, phải biết, đối thủ của ngươi không tại Giang Nam, mà tại Hoa Hạ."

Nghe được Dịch lão tư lệnh thoại, tên là Tiểu Hám hán tử lập tức nghiêm mặt kính cái quân lễ: "Nhường tư lệnh quan tâm, năm nay ta nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người, quyết không để cho chúng ta Giang Nam Quân khu lại trở thành các đại quân khu trò cười."

Dịch Húc Ba gật gật đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một cái cổ lão kiến trúc đứng sừng sững ở đó, hắn tang thương nhíu mày một cái cũng không có gấp xuống xe: "Ngươi nói cái này Cảnh Vân Phàm, không bà ngoại thật đợi tại Kim Lăng tổng hướng Hàng thành chạy, lần này lợi hại hơn, trực tiếp nắm ta cũng theo Kim Lăng kéo đi qua, ta xem tiểu tử gần nhất xuân phong đắc ý quá lợi hại, có phải hay không ngay cả ta đều không coi vào đâu."

Nói xong, Dịch lão trên mặt lộ ra mấy phần bất mãn.

Ngồi ở phía trước Tiểu Hám lập tức cười một thoáng: "Tổng tư lệnh, cảnh tư lệnh là dạng gì làm người ngươi là rõ ràng nhất, nếu là không có chuyện trọng yếu hắn tuyệt sẽ không đem ngươi mời tới, mà lại cảnh tư lệnh những năm này đem tô tỉnh quân khu kinh doanh rất là không tệ, đều đã là chúng ta Giang Nam Quân khu khiêng cầm, nhất là Nghịch Vũ, trên tay hắn, cái này đã từng thứ nhất đếm ngược bộ đội đặc chủng làm người khó có thể tin chiến thắng báo săn, không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái này thành tựu liền đầy đủ cảnh tư lệnh kiêu ngạo, mà lại lần này cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, chúng ta Giang Nam Quân khu nhưng là muốn xem Nghịch Vũ, có thể hay không cầm cái thành tích tốt cảnh tư lệnh thế nhưng là người đứng đầu hàng binh a."

Nghe được Tiểu Hám lời nói Dịch Húc Ba vẻ mặt hòa hoãn một điểm, dĩ nhiên, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, đối với Cảnh Vân Phàm hắn vẫn là rất hài lòng, những năm này chính như Tiểu Hám nói, hắn tại Tô tỉnh làm phong sinh thủy khởi, nhất là Nghịch Vũ càng là tại tay hắn bên trên hoàn thành thăng hoa, lần này cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, Giang Nam Quân khu rốt cục xuất hiện một cái mới bộ đội thay thế báo săn, cũng xem như có thay đổi.

"Hừ, không thể nói lời như thế đầy, tiểu tử này cũng chính là lão Cảnh nhi tử, đây đều là hắn phải làm đến, bằng không bọn hắn Cảnh gia chẳng phải là tướng môn không sau?"

Dịch Húc Ba cùng Cảnh lão chính là là thế giao, chỉ là Cảnh lão sau này lui xuống dưới, mà Dịch Húc Ba tiếp tục tại quân đội xông xáo, cho tới hôm nay ngồi lên Tổng tư lệnh vị trí đã năm năm.

Nói xong này chút, hắn đột nhiên nói tiếp: "Mà lại Nghịch Vũ trùng sinh cũng không tất cả đều là của hắn công lao, chủ yếu còn không phải cái kia. . . Có cái gì không thể nói trước, hắn Vương gia người khác sợ, thế nhưng ta cũng không sợ, chính mình hậu bối không có xử lý tốt, hiện tại con rơi ngẩng đầu bọn hắn lúc này mới nghĩ trảm thảo trừ căn, ta xem bọn hắn Vương gia cũng cao không đi nơi nào, đứa nhỏ này tư chất vô cùng tốt, Vương gia hiện đang hối hận cũng không kịp, mà lại hắn đem Nghịch Vũ huấn luyện tốt như vậy, cũng xem như đối ta Giang Nam Quân khu có ân, ít nhất ngày sau tại Giang Nam khối này trên đất, bọn hắn muốn động hắn, không có đơn giản như vậy."

Nghe được Tổng tư lệnh nói lên này người, Tiểu Hám sắc mặt cũng nghiêm túc.

Dịch Húc Ba nhìn mấy lần Tiểu Hám, tựa hồ là đang dò xét hắn, sau một lát bật cười: "Bất quá tiểu tử này đến ngươi trước mặt có lẽ vẫn là chênh lệch không nhỏ."

Tiểu Hám cười một thoáng, tinh kiền ngắn tấc tràn đầy niềm kiêu ngạo của hắn.

Hắn là quân nhân, quân nhân có một nói một có hai nói hai, cho tới bây giờ tự tin.

"Nghe nói hắn là Chiết tỉnh đệ nhất cao thủ, mà lại Giang Nam tu luyện giới đều đã bị hắn nhất thống, thậm chí Linh Tịch động đều tại dưới tay hắn không còn sót lại chút gì, mà lại liền Tam Thập Tam Cung đều thần phục với hắn, về sau càng là tại Cảng thành diệt Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu, lại thêm một cái phật môn Cừu Vạn Sơn, hiện tại hắn đầu ngọn gió đã không chỉ là Chiết tỉnh, toàn bộ nam phương sợ không ai không biết hắn."

Nói xong, Tiểu Hám đột nhiên thở dài một cái: "Chỉ là sau này nghe nói hắn đi Võ Đang, mà lại võ sĩ đạo Quán trưởng còn có phật môn Hưởng Vĩ đều đang đuổi giết hắn, đến bây giờ đều không có tin tức, cũng không biết có phải hay không là vẫn lạc, như thật sự là như thế, thật sự là đáng tiếc một cái tốt như vậy nhân tài, mà lại đến lúc đó cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, Nghịch Vũ không có tổng huấn luyện viên, cuối cùng vẫn là có ảnh hưởng, coi như ta có thể tạm thời dẫn đội, sợ quân tâm nhiều ít cũng sẽ thụ ảnh hưởng."

"Há, trong khoảng thời gian này ngươi bế quan, ta đều quên ngươi còn không biết tin tức này."

Nghe xong Tiểu Hám, Dịch lão đột nhiên sửng sốt một chút lúc này mới nhớ tới Tiểu Hám còn không biết tin tức này.

"Tổng tư lệnh nói tin tức là?"

"Hắn đã quay về Chiết tỉnh."

. . . ..