Chương 954: Biết ngươi cũng tới

Chương 954: Biết ngươi cũng tới

"Tổng tư lệnh lời ấy thật chứ?"

Tiểu Hám một mặt khiếp sợ.

Dịch Húc Ba cười một thoáng: "Còn có thể là giả? Giống hắn cấp bậc như vậy cao thủ, quốc gia đối với hắn giám sát là thời gian thực, mà lại hắn hiện tại không có rõ ràng chiến lập trường, mặc dù là ta Giang Nam Quân khu làm việc, thế nhưng hắn người này cho tới bây giờ đều rất khó để cho người ta nhìn thấu, cho nên quốc gia đối với hắn cũng không hề hoàn toàn yên tâm."

Nghe được Tổng tư lệnh, Tiểu Hám gật gật đầu lập tức thở phào một cái.

Đúng vậy a, xã hội hiện đại, quốc gia lực lượng mới là cường đại nhất, liền xem như tu luyện người mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể so sánh cơ quan quốc gia mạnh mẽ sao?

Quốc gia cho phép tu luyện người tồn tại, thế nhưng quyết không cho phép tu luyện người nhiễu loạn quốc gia trật tự, cho nên, đối với bất luận cái gì bộc lộ tài năng người, quốc gia đều sẽ thời khắc chú ý, nếu là hắn tại chính đạo, thì có thể sử dụng dùng, không thể thì chế ước.

Như hắn không tại chính đạo.

Diệt chi.

Mà Dịch lão làm làm quốc gia này quan to một phương tự nhiên hiểu rõ hành tung của hắn, nhất là hắn lại là Chiết tỉnh người.

"Nếu là như vậy, đây chẳng phải là chứng minh võ sĩ đạo Quán trưởng còn có Hưởng Vĩ. . . ."

Suy nghĩ minh bạch nơi này đạo lý, Tiểu Hám sắc mặt càng phát ra ngưng trọng lên.

"Không sai, bọn hắn đều đã chết."

Dịch lão nhắm mắt lại nói.

Trong xe một trận trầm mặc.

"Thiên tài."

Hồi lâu sau, Tiểu Hám mới toát ra một câu nói như vậy.

"Có thể theo trong miệng ngươi nghe được đánh giá như vậy, tiểu tử này nếu là tại, sợ là kiêu ngạo hơn."

Dịch lão trêu ghẹo nói, hồn nhiên không biết lúc này đối thoại của bọn họ đã bị chỗ đàm người như lòng bàn tay.

"Kiêu ngạo?" Đứng tại tuyến phong tỏa bên ngoài Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng lắc đầu, tiếp tục dùng thần thức dò xét lấy trong xe nhất cử nhất động.

"Tư lệnh cất nhắc ta  bất quá, này thiên tài hai chữ ta không có chút nào khuếch trương, ta bình sinh người không phục rất nhiều, có thể làm cho ta nói ra hai chữ này người bất quá một quyền số lượng, nhưng kẻ này có thể chiến thắng Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng, dùng tuổi của hắn, thiên tài hai chữ hoàn toàn xứng đáng a."

Tiểu Hám nghiêm túc nói.

"Cái kia ngược lại là, tin tức này sau khi truyền ra, liền liền Kinh Thành bên kia đều rất đỗi chấn động, nghe nói Giang Tư lệnh đều chính miệng nói muốn muốn gặp một lần người này, cũng khó trách Vương gia hiện tại ngồi không yên, năm đó bọn hắn như thế đối với hắn một nhà, hiện tại đứa nhỏ này chắc chắn sẽ không cùng Vương gia kết thúc yên lành, ha ha, làm chuyện xấu để đường rút lui, cái kia chính là cho mình lưu báo ứng, Vương gia này bây giờ nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc, sợ là không thoải mái."

Nói như vậy, Dịch Húc Ba đột nhiên nhìn về phía Tiểu Hám bất thình lình hỏi: "Ngươi cảm thấy, này Hàn tiên sinh cùng kinh thành vị kia so ra, ai có thể càng hơn một bậc?"

Nói xong, Dịch Húc Ba nhiều hứng thú nhìn xem Tiểu Hám, tựa hồ đối với đáp án của hắn rất là tò mò.

Một vấn đề, đang hỏi Tiểu Hám, cái này Giang Nam Quân khu đệ nhất cao thủ, cũng là ẩn giấu tu luyện đại gia.

Qua một hồi lâu, Tiểu Hám mới rốt cục nói đến: "Tư lệnh thoại đến theo hai cái giai đoạn tới nói, nếu là hai người cùng tuổi, cũng chính là Kinh Thành vị kia như này Hàn tiên sinh tuổi như vậy, ta đây sẽ nói Hàn tiên sinh càng hơn một bậc, nhưng nếu như là hiện tại, ta nghĩ, này Hàn tiên sinh còn lâu mới là đối thủ của hắn."

Nghe được Tiểu Hám, Dịch Húc Ba trầm ngâm gật đầu: "Đánh giá cao như vậy, nghĩ đến bây giờ Hoa Hạ đã sớm bị người trẻ tuổi kia cho chấn động, ngươi quân ta khu người còn như vậy, những cái kia danh môn đại tộc sợ là con mắt đã sớm trông mòn con mắt, tiểu tử này tiền đồ khó liệu a  bất quá, có thể tại cùng tuổi dưới tình huống ngăn chặn thành gió một bậc, nếu để cho hắn bình yên trưởng thành, ta Hoa Hạ chẳng phải là muốn có cái thứ hai tuyệt thế chi tài?"

Nói xong, Dịch Húc Ba lắc đầu ánh mắt bên trong lại có mấy phần hướng tới nhưng cũng kiêm hỗn tạp lấy mấy phần mê mang: "Chỉ là này tính tình trẻ con khó liệu, không biết thiện hay ác a."

Ngồi ở phía trước Tiểu Hám trầm mặc, sáng ngời có thần trong đôi mắt, cũng bồi hồi suy tư ánh sáng.

"Bất quá bất kể như thế nào, hắn hiện tại là ta tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên, đối ta Giang Nam Quân khu có ân, mà lại ngày sau muốn suất lĩnh Nghịch Vũ tham gia cả nước đặc chủng giải thi đấu, về tình về lý tại bất minh trắng hắn tâm tính dưới tình huống, liền tình huống trước mắt tới nói giao hảo là càng có ưu thế lựa chọn, mặc dù Vương gia đối với hắn phải nhổ cỏ tận gốc, nhưng ở Giang Nam ranh giới bên trên bọn hắn có thể nói không tính, Lão Lâm đầu tại ba tỉnh miền Đông Bắc cắm một lần đó là bởi vì hắn Kinh Thành vô thần, nghĩ ở ta nơi này một mẫu ba phần đất động thủ, hắn ít nhất phải hỏi bọn họ một chút người bên cạnh."

Nói xong, Dịch Húc Ba thong dong cười một tiếng, ngoài cửa sổ xe phục cổ trong đại lâu đi xuống một tên dáng người thẳng tắp sĩ quan, đang bước nhanh đi xuống bậc thang hướng phía bên này.

"Đi thôi, đừng để Cảnh Vân Phàm chờ lâu."

Dịch Húc Ba phất phất tay, chuẩn bị xuống xe.

"Tư lệnh  chờ một chút!"

Nhưng ngay tại hắn vừa muốn xuống xe thời điểm, ngồi tại hàng trước Tiểu Hám đột nhiên vẻ mặt xiết chặt giữ lại khóa an toàn.

"Thế nào?"

Thấy Tiểu Hám cái này vẻ mặt, Dịch Húc Ba nghi ngờ nói.

"Không đúng."

"Không đúng?"

Tiểu Hám gật gật đầu, ưng ánh mắt lướt qua ngoài cửa sổ xe hết thảy, một chút về sau hắn thật sâu nhắm mắt lại, thấy Tiểu Hám bộ dạng này vẻ mặt, Dịch Húc Ba cũng yên tĩnh trở lại, hắn thu hồi chuẩn bị xuống xe thân thể, chậm rãi tựa vào trên ghế ngồi, vẻ mặt như nước, nhưng lại mang theo vài phần ngưng trọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngoài xe nghênh xuống sĩ quan cứ như vậy giữ khuôn phép đứng tại trước bậc thang, Dịch Húc Ba không có xuống xe, hắn cũng không dám tiến lên, mặc dù hiếu kỳ thế nhưng Tổng tư lệnh oai không phải hắn có thể phỏng đoán.

Lá ngô đồng dồn dập, xa xa Tây hồ nước sóng nước lấp loáng, trong ngày thường du khách như thoi đưa Nam Sơn đường lúc này hoàn toàn yên tĩnh.

Soạt

Một trận gió lên, nước hồ đãng, ngô đồng khe hở đột nhiên không thấy quang.

Xoạch

Tiểu Hám rốt cục mở mắt đưa tay đặt ở chốt cửa bên trên.

"Tư lệnh, an tọa."

Thoại âm rơi xuống, hắn mở cửa xe thẳng tắp thân thể dò xét ra ngoài, đi đến hai bước đứng ở trước xe.

Trống rỗng Nam Sơn đường, không nhìn thấy phần cuối.

Không cần phần cuối tới chỉ, một bóng người lặng im mà tới.

Như lâm đại địch.

Tiểu Hám thân thể liền căng thẳng lên, nhưng người ở bên ngoài xem ra, hắn như người thường đứng sừng sững.

Trong xe, Dịch Húc Ba híp mắt nhìn về phía nơi xa cái kia chầm chậm mà đến thân ảnh, yên lặng không nói gì, thế nhưng cái kia trang nghiêm trên mặt đã có mấy phần tức giận.

"Nhìn một chút biển số xe."

Nơi xa người kia rốt cục cũng ngừng lại, Tiểu Hám nhìn thẳng hắn thản nhiên nói.

"Nhìn qua, đã tìm đúng."

Người kia đồng dạng như nước không hiện mảy may gợn sóng.

Gió đứng im, quanh mình hỗn loạn theo gió tan biến, này thật dài Nam Sơn đường, giống như chỉ có hai người bọn họ.

Tiểu Hám hướng phía trước đi vài bước, bên chân lá rụng bay lả tả, từng bước sinh phong nên như vậy.

Mà đứng tại hắn đối diện nam nhân nhìn xem từng bước đến gần Tiểu Hám, không nhúc nhích tí nào, làm Tiểu Hám sau cùng đi đến trước mặt hắn mười mét về sau, hắn mỉm cười: "Giang Nam đệ nhất cao thủ, không tại rừng núi, quả tại quân doanh."

"Đã biết ta, còn làm bậy?"

Tiểu Hám như tùng, đứng như chuông.

Nam nhân thanh lãnh cười một tiếng: "Đã biết ngươi, ta cũng đến, không giết ngươi, ta gì đi?"

. . . ..