Chương 955: Ám sát

Chương 955: Ám sát

Nam nhân trước mặt ăn mặc một bộ hoàng mã quái, dáng người cùng Tiểu Hám không sai biệt lắm, chỉ là tại lỏng lẻo hoàng mã quái hạ nhìn không ra hắn có mấy phần tráng kiện, thế nhưng cái kia cỗ thành thạo điêu luyện khí thế nhất là tại Tiểu Hám trước mặt vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, tất cả những thứ này đều biểu thị công khai lấy cái này hoàng bào nam tử uy thế.

"Giết ta?"

Nghe được cái này hoàng bào nam tử, Tiểu Hám lắc đầu bật cười: "Nếu biết ta, còn muốn giết ta, ta kính ngươi là tên hán tử."

"Giang Nam đệ nhất cao thủ, Kinh Thành đơn anh môn môn chủ Hám Đơn Anh, nghe đồn cảnh giới của ngươi đã đến một mắt giết người mức độ, liền xem như ở kinh thành, hảo thủ như ngươi vậy cũng là các nhà giàu có tranh nhau lôi kéo tồn tại, chỉ là không nghĩ tới sau cùng ngươi vậy mà đi tới Giang Nam, đi theo Dịch lão tư lệnh bên cạnh, cũng không biết tại đây Giang Nam ranh giới ngươi là có hay không cảm giác đến phát chán, nếu là ta, không người có thể giao thủ, liền cái có thể tâm sự người đều không có, sao mà tịch mịch, Giang Nam chỗ, mặc dù phồn hoa muôn vàn, nhưng tại tu luyện người xem ra, không khác hoang mạc, so với sa mạc lớn Tây Bắc còn chênh lệch rất xa, bất luận là năm đó Linh Tịch động vẫn là hôm nay Tam Thập Tam Cung, ta đoán định không một người là đối thủ của ngươi, nghĩ như vậy, hôm nay sự xuất hiện của ta, ngươi hẳn là thật tốt cảm tạ cảm tạ mới là."

Hoàng bào nam tử cười nói, trên mặt mang theo vài phần nhẹ nhõm tùy ý, đối mặt Tiểu Hám, hắn không hề sợ hãi.

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên ngừng lại sau đó vỗ vỗ đầu: "Không đúng, Giang Nam không phải chỉ có ngươi một cái, còn có cái kia nghiệt chướng."

Nói xong, hắn nhếch miệng lên nhìn về phía Tiểu Hám: "Ngươi nói các ngươi Giang Nam Quân khu thật tốt, vì cái gì nhất định phải dính vào tiểu tử này đâu? Bằng không ngươi ta bình an vô sự không phải cũng rất tốt?"

"Nghiệt chướng?"

Nghe được cái từ này, Hám Đơn Anh lắc đầu: "Tại chúng ta nơi này, hắn không gọi nghiệt chướng, hắn gọi, Hàn tiên sinh."

Làm Hàn tiên sinh ba chữ nói lúc đi ra, đối diện hoàng bào nam tử lớn bật cười, sinh động ba dã, gió cũng tiêu điều, cái kia xen lẫn vô số trào phúng tùy ý nụ cười giống như là nhất cái tát vang dội, quất vào cái gọi là Giang Nam trên mặt.

"Liền hắn còn dám xưng tiên sinh?"

Hoàng bào nam tử mặt như băng sương, đang cười nhạo về sau thay vào đó là lạnh lùng bất mãn: "Một cái nghiệt chướng con rơi, cũng dám tại đây Giang Nam chỗ xưng là tiên sinh, không biết này xưng hào là các ngươi cho vẫn là hắn tự phong, nếu là tự phong, vậy hắn thật sự là chẳng biết xấu hổ, nếu như các ngươi cho, cái kia không biết hổ thẹn liền là các ngươi."

"Vương Thước, ngươi đủ."

Hám Đơn Anh lên tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Nha, làm gì, vì như thế cái nghịch tử ngươi còn muốn động khí? Hám Đơn Anh, ngươi cùng tiểu tử này có quan hệ gì? Hắn không quan trọng một cái du côn chẳng lẽ có thể cùng ngươi Kinh Thành thập bát môn một trong đơn anh môn môn chủ ngươi đánh đồng sao? Dùng ngươi tâm cao khí ngạo, này người sao có thể vào ngươi pháp nhãn?"

"Vào không vào ta pháp nhãn không phải ngươi nói tính, hắn tại ta Giang Nam Quân khu có ân, cùng chúng ta lại làm không liên quan, các ngươi Vương gia sự tình chúng ta không xen vào, thế nhưng tại Giang Nam chỗ, tư lệnh là quyết không cho phép các ngươi động đến hắn."

Hám Đơn Anh nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ai, xem ra Kinh Thành thập bát môn thật sự là sa đọa, ngươi thân là đường đường đơn anh môn môn chủ tại Giang Nam pha trộn không nói, lại còn đối một cái nghịch tử lau mắt mà nhìn, xem ra ta chuyến này tới quả nhiên là đúng, Giang Nam hỗn tạp chỗ, là thời điểm thanh lọc một chút, hắn Giang gia nhàn vân dã hạc không để ý đến các ngươi, cái kia Vương gia chúng ta liền đại lao."

Thoại âm rơi xuống, hoàng bào nam tử hướng phía trước đi một bước.

"Vương Thước, đằng sau ta chính là tư lệnh, ngươi một bước này, nhưng là muốn đối tư lệnh bất kính?"

Hám Đơn Anh băng lãnh nhìn xem Vương Thước, mặc áo bào vàng hắn tựa như là Hoàng thành căn ở hoa phục lãng, Kinh Thành hào phú người nhiều là cảm giác như vậy.

"Theo ta xuất hiện một khắc này, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?"

Vương Thước nhẹ nhàng cười một tiếng, lại hướng phía trước một bước.

Hô

Một trận gió thổi, hai bên đường cây ngô đồng dồn dập nhảy múa, cái kia bay tán loạn lá ngô đồng không thể nghênh đón tươi tốt hạ ngay tại hôm nay rơi vào im ắng gió bên trong, ngô đồng trời mưa, Vương Thước lại mà ba cất bước, mãi đến cùng Hám Đơn Anh cơ hồ mặt đối mặt.

Một luồng áp lực vô hình tại hai người trong khe hẹp bắt đầu sinh ra.

"Mang theo tư lệnh đi."

Hám Đơn Anh cũng không quay đầu lại nói.

Trong xe lái xe gật đầu vội vàng đảo quanh hướng bàn, chỉ là cái này hán tử khôi ngô bất luận ra sao dùng sức, cái kia xe con Hồng Kỳ chuyển hướng bàn bất luận đánh như thế nào đều không nhúc nhích chút nào, giờ khắc này, sắc mặt của tài xế bắt đầu hốt hoảng đứng lên.

"Tư lệnh, tay lái không nghe sai khiến."

Hắn quay đầu nhìn xem Dịch Húc Ba lo lắng nói, đây chính là quốc gia một Phương Nguyên soái, nếu là tại đây bên trong ra chuyện bất trắc, trách nhiệm này cũng không phải hắn có thể gánh chịu nổi.

"Không nói ở trước mặt ta, liền là trong trăm dặm, nếu là ta nghĩ lưu bọn hắn lại, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể đi hay sao?"

Vương Thước cười trộm một thoáng sau đó nhìn về phía trước mặt Hám Đơn Anh: "Ngươi nói, có phải không?"

Hám Đơn Anh vẻ mặt trang nghiêm, phía trước thân bên trên cái kia cỗ tự tin bắt đầu có trang nghiêm, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ uy áp đem chính mình vây quanh, cũng chính là cái kia trong phiến khắc, Vương Thước trong cơ thể linh khí trong khoảnh khắc đem mình tại trên xe lưu lại linh khí lá chắn đánh nát.

Tất cả những thứ này, im ắng phát sinh.

Nhưng lại kinh khủng dị thường.

"Tu vi của ngươi quả nhiên tinh tiến."

Hám Đơn Anh như đuốc tầm mắt nhìn thẳng Vương Thước, người sau mỉm cười khoát khoát tay: "Điêu trùng tiểu kỹ."

Hám Đơn Anh tự nhiên không để ý đến hắn lời này, chỉ gặp hắn mí mắt nhẹ nhàng khẽ nhăn một cái, sau lưng, một trận màu trắng sương mù bắt đầu tràn ngập, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, rõ ràng chỉ là ước chừng một giây, cái kia sương mù liền ngưng kết thành một cái hư hóa tường băng, tường băng trọn vẹn cao có mười mấy mét, mà độ rộng bao trùm toàn bộ Nam Sơn đường, đem chính mình cùng Vương Thước hai người hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài.

"Ngươi tu vi tinh tiến không giả, nhưng là muốn vượt qua ta linh khí lá chắn trực tiếp đối tư lệnh ra tay, ngươi còn làm không được."

Bố trí xong lá chắn về sau, Hám Đơn Anh sắc mặt dễ nhìn một chút, đối diện Vương Thước hừ lạnh một tiếng, nâng lên ba ngón tay chậm rãi rủ xuống tới.

Chính như Hám Đơn Anh nói, chính mình mặc dù linh khí bao bọc Dịch Húc Ba xe, nhưng là muốn vượt qua Hám Đơn Anh linh khí lá chắn, dùng tu vi của hắn xác thực làm không được.

Bất quá, này không chứng minh chính mình liền thất bại như vậy.

"Ta là không thể vượt qua ngươi, thế nhưng ta có khả năng giẫm lên thi thể của ngươi đi qua  chờ ngươi chết, ngươi này dựa vào làm ngạo đơn anh môn băng khí linh chướng tự nhiên không công mà phá."

Thoại âm rơi xuống, Vương Thước động.

Làm phát hiện hắn động thời điểm, bóng người của hắn đã biến mất không thấy.

Toàn bộ nam trên sơn đạo, một mảnh sát khí lẫm nhiên.

Trong xe, Dịch Húc Ba nhắm mắt lại duy trì trấn định, làm Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh, hắn gặp phải mưa gió không biết bao nhiêu, trước mắt lần này, hắn thấy cũng bất quá là vô số trong mưa gió một trận thôi, hắn tin tưởng Hám Đơn Anh có thể giải quyết.

"Vương gia, ăn hùng tâm báo tử đảm."

Trong miệng hắn nỉ non.

Ngoài xe.

Hám Đơn Anh nhắm mắt lại.

Khi hắn lại lần nữa mở ra thời điểm thuận tiện lấy ngẩng đầu lên, ngước mắt bầu trời.

Một bóng người, từ trên trời giáng xuống.

"Hám Đơn Anh, hiện tại thối lui còn không muộn, ta cùng gia chủ van nài, ngươi dù sao cũng là nhân tài, Vương gia sẽ cho ngươi một đầu đường ra, nếu là ngươi vẫn như cũ ngu xuẩn mất khôn, hôm nay, là tử kỳ của ngươi."

Vương Thước thanh âm kèm theo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống..