Chương 956: Đơn anh thương

Chương 956: Đơn anh thương

Vương Thước mang theo mãnh liệt uy áp từ trên trời giáng xuống, thậm chí hắn quanh mình đều đã xuất hiện thực chất hóa linh khí bén nhọn, theo hắn phần dưới mũi chân tựa như là thiên thạch vũ trụ một dạng đập xuống.

Hám Đơn Anh không nhúc nhích tí nào.

Cho dù uy áp càng phát ra nồng hậu dày đặc, cho dù quanh mình cứng cáp cây ngô đồng cũng bắt đầu điên cuồng chập chờn, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Rốt cục, làm Vương Thước đã rơi xuống Hám Đơn Anh đỉnh đầu thời điểm, cái kia bén nhọn linh khí đã có thể uy hiếp được Hám Đơn Anh chính là có, hắn động.

Nhưng chưa đại động, mà là đưa tay triều kiến một túm.

Hư không một cây trường thương hiển hiện.

Ầm

Trường thương quét ngang, Vương Thước thân thể hung hăng đập vào chuôi thương bên trên, chuôi thương như cung uốn lượn, Vương Thước trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc tán thán, thế nhưng hắn cũng không có dễ dàng buông tha, mà là điều động bốn phía linh khí tại chính mình quanh thân, mượn nhờ linh khí hình thành áp lực lại một lần nữa cho trường thương thực hiện trọng lực.

Vạn cân lực lượng, một người khiêng.

Hám Đơn Anh hai tay cơ bắp như là đá tảng nâng lên, thanh trường thương kia trên tay hắn tựa như là kiên cố nhất tấm chắn một dạng ngăn cản Vương Thước thực hiện lại một lần lực lượng khổng lồ.

Ông

Rốt cục, Vương Thước từ bỏ, hắn thả người nhảy lên theo trường thương bên trên bắn ra.

"Đơn anh môn đơn anh thương Hám Đơn Anh."

Hắn mỉm cười nhìn xem cầm trong tay trường thương Hám Đơn Anh: "Kinh Thành dùng thương đệ nhất nhân, một thanh đơn anh thương làm đến xuất thần nhập hóa, tương truyền lúc tu luyện đời, ngươi đơn anh thương là các triều đại đơn anh môn chủ tối cường, hôm nay gặp mặt quả nhiên là danh bất hư truyền."

Vương Thước nói những lời này thời điểm cũng là không có quá nhiều mỉa mai, tương phản, trong mắt của hắn xác thực lộ ra chờ mong.

Sáng loáng.

Một cây trường thương cũng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đồng dạng nắm vào trong hư không một cái  đồng dạng thân dài hai tám  đồng dạng linh khí thực thể, người khác nhau nắm, nhưng lại toát ra tương tự uy áp.

"Vương Thước, ngươi thuở nhỏ tại Vương gia tập thương, đều nói ngươi mới là Kinh Thành dùng thương đệ nhất nhân, ta bất quá là dính đơn anh môn ánh sáng, hôm nay có thể một đôi, mặc dù không ở kinh thành phản tại đây Giang Nam chỗ, nhưng cũng có thể làm ràng buộc cuộc chiến."

Hám Đơn Anh nhìn xem Vương Thước trên tay kia thanh trường thương nghiêm nghị nói.

Đơn anh môn, Kinh Thành dùng thương đệ nhất môn, đơn anh môn dùng trường thương lập môn, tương truyền đơn anh môn đệ nhất Nhâm môn chủ chính là Đường triều một vị dùng thương cao thủ, trợ giúp Đường chủ đặt xuống Đại Đường giang sơn, về sau trốn vào tu đạo một đạo, càng đem thương pháp của hắn thăng hoa đến khác một cảnh giới sáng lập đơn anh môn, mà về sau các triều đại đơn anh môn chủ đều là tập thương người, thậm chí liền liền đơn anh môn truyền thừa công pháp đều là trường thương công lao.

Đơn anh thương.

Cái này là đơn anh môn truyền thừa công pháp, mà tu được công pháp này lớn nhất biểu tượng là liền là hư không một thanh đơn anh thương, thiên địa tung hoành đảo Trường Giang.

Hám Đơn Anh thuở nhỏ tại đơn anh môn tu luyện, cho tới bây giờ ngoài ba mươi tuổi tác đã kế thừa đơn anh môn truyền thừa trở thành lúc tu luyện đời đơn anh môn trẻ tuổi nhất môn chủ, mà theo hắn kế Nhâm môn chủ một khắc này, Kinh Thành liền có nghe đồn bắt đầu nói hắn chính là Kinh Thành dùng thương đệ nhất nhân.

Thế nhưng, cũng có người nói Vương Thước.

Liền là đứng tại Hám Đơn Anh trước mặt, nhường Hám Đơn Anh mặc dù nhìn từ bề ngoài trấn định nhưng trong lòng nhưng coi trọng vô cùng cái này hoàng bào nam tử.

Lưng tựa Vương gia, thuở nhỏ ưa thích múa đao động thương, đến cuối cùng rốt cục đi lên luyện thương con đường, mà Vương gia làm Hoa Hạ cấp cao nhất hào phú, Kinh Thành tam đại hào môn một trong, Hoa Hạ truyền thừa thế gia đại tộc, có vô số công pháp truyền thừa, mà đơn anh môn mặc dù cũng là Kinh Thành thập bát môn, thậm chí là dùng thương đệ nhất môn, nhưng là cùng Vương gia này loại nội tình so ra vẫn là kém quá xa.

Mà này Vương Thước cũng tính có thiên tư kinh người, nghe nói chỉ dùng thời gian ba năm liền đem Vương gia thương pháp tu luyện lô hỏa thuần thanh, dựa vào một bộ này thương pháp tại Vương gia cũng nhận không nhỏ coi trọng, đến mức sau này liên quan tới Kinh Thành dùng thương đệ nhất nhân tên tuổi từ đầu đến cuối không có một cái công nhận thuyết pháp.

Hôm nay, rốt cục có thể phân ra cái thắng bại.

Xì xì xì. . .

Linh khí thực thể hóa trường thương trán phóng ánh sáng óng ánh, tại hai người sau lưng lưng cầm, trường thương lớn dài, thậm chí so hai người đều muốn cao hơn nhỏ một nửa thân thể, trường mâu vô cùng sắc bén, bốn góc thành hình hiện ra u quang.

"Tư lệnh, rất lâu không thấy hám tướng quân dùng thương."

Lái xe nhìn trước mắt quay lưng về phía họ Hám Đơn Anh mong đợi nói.

Giống như Dịch Húc Ba, hắn tin tưởng Hám Đơn Anh, thậm chí, hắn chưa bao giờ thấy qua trên đời này còn có mạnh hơn Hám Đơn Anh người, trong mắt hắn, Giang Nam Quân khu đệ nhất nhân lại thêm hắn tu luyện giới đơn anh môn môn chủ địa vị, tại trong quân khu không người tin tưởng còn có so hám tướng quân mạnh hơn người, liền xem như gần đây toát ra cái kia Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên cũng không được.

"Đơn anh thương vừa ra, không người tranh phong."

Dịch Húc Ba Lã Vọng buông cần nói.

Lái xe dùng sức gật đầu, ánh mắt sáng rực nhìn phía trước Hám Đơn Anh, chờ mong nhìn thấy đơn anh thương Anh Tư.

Lui lại ba bước.

Hám Đơn Anh khởi động.

Xoẹt

Mặt đất một đầu thật dài vết rạn, tại trường mâu trượt mà đi sau giống như một đạo địa chấn lưu lại tàn sẹo, tại đơn anh thương sau lưng, tại Hám Đơn Anh sau lưng nhìn thấy mà giật mình, mà lúc đó, Hám Đơn Anh như thoát tù đày chi thỏ chớp mắt đã đến Vương Thước trước người.

Ầm

Hai súng trên không trung giao phong, linh khí trên không trung nổ tung, từng đạo màu lam điện quang tại hai đạo trường mâu chỉ thấy lấp lánh, ánh sáng màu lam bắn ra lấy làm người ta sợ hãi uy áp, giống như là giống như du long tùy ý phát tiết.

Hám Đơn Anh thân hình như gió, mỗi một lần không thấy một thân tới trước hắn thương, tại im ắng trong lúc vô hình thế công như thủy triều.

Mà Vương Thước thì là bất động như chuông, bốn phương tám hướng trường mâu thế công thủy triều không ngừng, thế nhưng Vương Thước nhưng đem trường thương trong tay múa ra khéo léo, làm đơn anh thương khó khăn lắm xuất hiện, hắn trường thương đã từ lâu hóa giải uy thế.

Trong chốc lát, đã là một 8 lẻ tám thương.

Rốt cục, hai bóng người bổ ra.

Hám Đơn Anh sắc mặt nghiêm túc: "Nghĩ không ra ngươi dùng thương đã đến loại tình trạng này, cũng khó trách có tư cách cùng ta đơn anh thương tương đề tịnh luận."

Vương Thước sắc mặt như thường: "Loại tình trạng này? Hám Đơn Anh, lời nói quá sớm."

Thoại âm rơi xuống.

Vương Thước trong tay trường mâu đột nhiên nổi lên một trận hồng quang, như máu tươi bành trướng khoảng cách huy sái, tại Vương Thước vụt lên từ mặt đất thân hình bên trong, giống như dòng máu sóng triều một dạng đi theo hắn như điện đâm về phía Hám Đơn Anh.

"Phá toái trung kỳ."

Kèm theo trường thương tới, Hám Đơn Anh đã có thể rõ ràng cảm nhận được Vương Thước tu vi.

"Ba ngàn trước còn nghe nói ngươi vừa mới đột nhập đến phá toái cảnh giới, nghĩ không nhiều hiện tại đã đến phá toái trung kỳ, Vương gia mặc dù nhân tài xuất hiện lớp lớp, thế nhưng dùng ngươi chi tư xếp tại số lượng một bàn tay bên trong cũng không phải là quá đáng."

Oanh

Hai bên đường to lớn cây ngô đồng ầm ầm sụp đổ, gió thành hữu hình, cùng với linh khí hào quang tại Vương Thước trường mâu nhọn ngưng kết.

Chớp mắt là đến, Hám Đơn Anh trước.

Ba ba ba!

Hám Đơn Anh nhanh chóng thối lui ba bước, trường thương trong tay hướng về sau đâm một cái cắm trên mặt đất, trong nháy mắt cong ra một cái kịch liệt đường cong, mà đường cong chỉ gặp, một đạo màu lam dây nhỏ phiêu nhiên mà ra  liên tiếp trường thương đầu đuôi.

"Nếu như thế, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta đơn anh môn đơn anh thương vì sao chính là Kinh Thành thương thứ nhất đi."

Hám Đơn Anh cười, trường thương ngoái nhìn lam đường dắt.

Thương như cung!

Tay kéo lam đường, cung bên trong xuất tiễn!.