Chương 957: Hồi Mã tiễn

Chương 957: Hồi Mã tiễn

Một thanh trường kiếm màu xanh lam tại "Cung" bên trong hình thành, trường thương tại lam đường tác dụng đường nghiễm nhiên trở thành một cái chuôi cây cung, kịch liệt đường cong tỏ rõ lấy chuôi này mũi tên sẽ có như thế nào kinh khủng uy năng.

"Quá kinh khủng. . . Hám tướng quân thực lực đã đến trình độ này. . ."

Trên xe, lái xe nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem phía ngoài Hám Đơn Anh.

Hắn cũng là tu luyện người, chỉ là tu vi cùng Hám Đơn Anh so ra chênh lệch rất xa, đừng nói hắn, toàn bộ Giang Nam Quân khu không có người nào có thể tới hám tướng quân tả hữu.

Bất quá, càng như vậy, hắn càng là có thể thấy rõ Hám Đơn Anh cường hãn.

"Phá toái cảnh giới cao thủ, trừ phi là vũ khí hạng nặng, bằng không nghĩ muốn thương tổn đã rất khó."

Hắn thấp giọng nói.

"Đó là tự nhiên, chúng ta Giang Nam Quân khu đệ nhất cao thủ cũng không phải là trưng cho đẹp, này Vương Thước mặc dù cũng có có chút tài năng, thế nhưng hắn không quan trọng một cái Vương gia lệch chi mặc dù thiên phú không tồi, lại sau lưng Vương gia sau lưng nội tình, nhưng là muốn chiến thắng thập bát môn một trong môn chủ, hắn còn phải lại luyện hai năm."

Nghe được tư lệnh thoại, lái xe gật gật đầu, một chút về sau hắn đột nhiên tò mò nói: "Cũng không biết cái kia Thanh Long tổng huấn luyện viên đến hám tướng quân trước mặt, đến tột cùng ai mạnh ai yếu."

"Tiểu tử kia?"

Dịch Húc Ba cười hạ nhớ tới phía trước Hám Đơn Anh, cùng lúc bên trong, tiểu tử này thậm chí so Kinh Thành vị kia còn cường hãn hơn  bất quá, vòng tuổi cũng là một loại vốn liếng.

"Hắn thiên phú có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng nếu là trực diện Tiểu Hám, hắn tất nhiên không phải là đối thủ."

Lái xe cũng hết sức đồng ý: "Cũng thế, hám tướng quân thực lực liền xem như ở kinh thành đều là đỉnh đầu một, nếu là lại cho Thanh Long thời gian có lẽ chờ hắn đến hám tướng quân tuổi tác lại so với hám tướng quân mạnh, thế nhưng hiện tại, hắn còn không phải hám đối thủ của tướng quân."

Hai người đàm luận ở giữa, đứng tại tuyến phong tỏa bên ngoài Hàn Thanh yên lặng nhìn xem nam trên sơn đạo đột phát đại chiến.

"Nghĩ không ra Hàng thành thế mà còn có cao thủ như vậy."

Tuyến phong tỏa bên ngoài, Hàn Thanh đứng tại mặt cỏ bên cạnh trong lòng kinh ngạc, tại chung quanh hắn vẫn là không có một ai, hiển nhiên tuyến phong tỏa cũng không là phong tỏa cuối cùng một lớp bình phong, lúc này nửa bên Tây hồ đê đều không có một ai, nơi xa cầu gãy có thể mơ hồ thấy người người nhốn nháo, thế nhưng nơi này phát sinh mà hết thảy nhưng mỗi người biết.

Cây ngô đồng đung đưa kịch liệt lấy, tỏ rõ lấy lúc này hai người chiến đấu trong sự ngột ngạt cất giấu kinh hãi.

"Đan Anh thương."

Nhìn xem cái kia lôi ra trường cung Hám Đơn Anh, Hàn Thanh trong mắt có mấy phần vi kinh.

"Một chiêu này uy áp sợ là đã đến phá toái trung kỳ, liền xem như phía trước Võ Đang chưởng môn cũng không gì hơn cái này, nghĩ không ra tại đây Nam Sơn đường vậy mà cũng có thể ngẫu nhiên gặp này các cao thủ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh cảnh giác đem thần trí của mình chậm rãi tản ra.

Phía trước hắn một mực không có tản ra thần thức, mà là dùng thần thức bao vây lấy chính mình quanh thân, dùng cái này tới ẩn nấp chính mình, hai người kia quá mức đột nhiên, Hàn Thanh cũng không dám trực tiếp dùng linh khí đi dò xét thực lực của hai người, bây giờ xem ra chính mình làm là đúng, này Hám Đơn Anh tu vi ít nhất đã đến phá toái trung kỳ, thực lực như thế nếu là mình dùng linh khí dò xét khó tránh khỏi sẽ không bị hắn phát hiện, mà bây giờ hai người bắt đầu giao thủ, chính mình lại dùng thần thức đi dò xét một phen liền không có sơ hở nào.

"Chuyện này. . ."

Làm thần thức rốt cục phát hiện thực lực của hai người về sau, Hàn Thanh con ngươi hơi rụt lại, trên mặt có mấy phần ngưng trọng.

. . .

"Hồi Mã tiễn!"

Vương Thước cưỡng ép dừng lại chính mình nhanh như gió tiến lên thân thể, đến mức trong cơ thể linh khí đều có không nhỏ nhốn nháo, bất quá cũng may hắn tu vi sau lưng một lát liền ổn định lại.

Trước mắt, Hám Đơn Anh chân sau chạm đất, tay trái cầm cung tay phải kéo tiễn, Đan Anh thương hoàn toàn biến thành một cây trường cung, mà đầu đuôi ở giữa lam đường thì cứng cỏi thẳng tắp, cái kia linh khí hội tụ mà thành mũi tên lóe tĩnh mịch ánh sáng hiện ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Vương Thước vẻ mặt càng phát ra ngưng trọng lên: "Trách không được đều nói Đan Anh thương chính là thương pháp đệ nhất công pháp, này Hồi Mã tiễn nghe đồn chỉ có tu vi đến phá toái trung kỳ về sau mới có thể khiến ra, lúc tu luyện đời đến nay, đơn anh môn đã hết sức có chưa từng sinh ra cao thủ như vậy, không nghĩ tới vậy mà có thể ở trên thân thể ngươi thấy Hồi Mã tiễn, chuyến này ta tới cũng xem như đáng giá."

"Bớt nói nhiều lời, ăn chiêu đi."

Hám Đơn Anh không nghĩ nói nhảm, chỉ gặp hắn cách mặt đất chân chợt đập mạnh hướng mặt đất, nhất thời ở giữa thân thể của hắn vụt lên từ mặt đất, giữa không trung, hình dạng xoắn ốc linh khí hướng phía mũi tên hội tụ mà đi.

Ông

Tiễn chưa ra, cái kia bao hàm lực lượng kinh người trường tiễn đã phát ra làm người ta sợ hãi gầm thét.

"Hồi Mã tiễn hạ Phá Thiên Quân, một tiễn sinh ra sinh tử đường."

Cảm thụ được trong tay mình trường tiễn lực lượng, Hám Đơn Anh thấp giọng nỉ non.

Rốt cục.

Tiễn ra.

Vù

Tiễn nhanh, nhưng cũng không tính nhanh, Đan Anh thương tại tiễn ra về sau không ngừng run run, tiếng nổ vang rền vang vọng toàn bộ Nam Sơn đường.

Rào

Tây hồ nước, sóng đánh sóng, sáng sủa phía dưới tầng tầng sóng.

Tại tu luyện người, mũi tên này không vui.

Tại người bình thường, tiễn này như là tốc độ ánh sáng.

Trên không, một mảnh hạ xuống Ngô Đồng Diệp rủ xuống đến giữa không trung, khi nó theo trọng lực mong muốn xuống lần nữa hàng một điểm thời điểm.

Ngô Đồng Diệp đã không thấy.

Tiễn chưa đến, sinh linh trước diệt.

"Đan Anh thương, Hồi Mã tiễn, sơn sơn thủy thủy cuối cùng không thấy."

Nhìn xem chạy như bay tới Hồi Mã tiễn, Vương Thước vẻ mặt trước đó chưa từng có sâu trầm xuống.

Hắn mặc dù tự tin, thế nhưng lại không nghĩ rằng Hám Đơn Anh vậy mà đã có thể tác dụng Hồi Mã tiễn dạng này đơn anh môn đệ nhất tuyệt kỹ, mà vừa ra tay liền là sát chiêu, hiển nhiên Hám Đơn Anh là muốn nhất kích hiểu rõ chính mình.

"Là ta khinh địch."

Vương Thước lắc đầu.

Oanh

Hồi Mã tiễn bớt tầng tầng đập vào Vương Thước thân ảnh bên trên.

Nam trên sơn đạo, bụi đất tung bay, chỉ thấy Hám Đơn Anh tại Hồi Mã tiễn tiếp xúc đến Vương Thước thân ảnh trong tích tắc giơ tay lên.

Hô

Một trận cuồng phong nổi lên, linh khí theo gió điên cuồng hướng phía Vương Thước chỗ trong bụi đất bay đi, trong nháy mắt, gió tạo thành lấp kín tường, mà hồi mã tiễn tạo thành khủng bố trùng kích khí thể tầng tầng đâm vào tường gió bên trên, tường gió một trận điên cuồng rung động, cái kia sóng xung kích một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, liên tục không ngừng lực lượng rung động toàn bộ Nam Sơn đường.

Bụi đất bao vây Vương Thước vị trí, ước chừng một phút đồng hồ sau, Hám Đơn Anh nhẹ buông tay, cái kia tường gió rốt cục gánh vác sóng xung kích chính mình cũng dần dần tán đi.

Nếu như không có này tường gió, một cái phá toái trung kỳ cao thủ lại sử dụng ra Hồi Mã tiễn dạng này tuyệt kỹ, toàn bộ Nam Sơn đường đều khó tránh khỏi biến thành tro bụi.

"Lại khủng bố đến thế. . ."

Trong xe, lái xe thần hồn điên đảo mà nói, cái kia lực lượng khổng lồ nếu không phải là Hám Đơn Anh chống đỡ cản lại, sợ là hiện tại chiếc xe này cũng sớm đã vụt lên từ mặt đất không biết đụng đi nơi nào, mà hắn hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hám Đơn Anh chân chính sát chiêu, như thế lực lượng, dù hắn đi theo Hám Đơn Anh bên cạnh nhiều năm vẫn như cũ là khiếp sợ không thôi.

"Hám tướng quân thực lực đã không phải là người thường có thể lý giải. . ."

Dịch Húc Ba cũng mở mắt, khi thấy Hám Đơn Anh dùng ra Hồi Mã tiễn một chiêu này về sau, khóe miệng của hắn cũng lộ ra tán thưởng nụ cười: "Tiểu Hám thực lực bây giờ, thập bát môn bên trong năm vị trí đầu không có vấn đề."

Nói xong, hắn xoay xoay eo nói: "Đi thôi, Hồi Mã tiễn đều dùng đến, này Vương Thước không chết cũng phế đi."

Nói xong, Dịch Húc Ba đưa tay đặt ở chốt cửa chuẩn bị xuống xe.

"Tư lệnh chờ một lát!"

Nhưng vào lúc này, lái xe đột nhiên lên tiếng kinh hô.

"Thế nào?" Dịch Húc Ba một chầu.

"Vương Thước còn giống như đứng đấy. . . ." Lái xe chỉ ngoài cửa sổ xe run rẩy mà nói.

"Cái gì?"

Dịch Húc Ba giật mình ngẩng đầu nhìn về phía ngoài xe.

Khói bụi dần dần tiêu tán, một vệt bóng đen trong mông lung hiển hiện..