Chương 958: Đi một cái thử một chút?

Chương 958: Đi một cái thử một chút?

"Quả nhiên."

Xa xa Hàn Thanh lắc đầu.

Theo vừa rồi thần thức bao bọc hai người về sau, Hàn Thanh liền có thể suy đoán ra này Vương Thước tuyệt đối sẽ không thua ở này Hồi Mã tiễn xuống.

Hồi Mã tiễn xác thực danh bất hư truyền, ở địa cầu loại tu luyện này hoàn cảnh hạ còn có thể có dạng này vũ khí công pháp đúng là khó được, thế nhưng này Hồi Mã tiễn mạnh hơn, cũng rất khó chém giết một cái thực lực còn tại Hám Đơn Anh phía trên người, huống chi người này cũng là dùng thương người.

Địch sở trường, ta sở trường.

Cho dù có khoảng cách, cũng tuyệt không có khả năng nhất kích miểu sát.

Hàn Thanh ánh mắt trượt hướng chiếc kia màu đen xe con Hồng Kỳ, ánh mắt lộ ra mấy phần suy tư: "Giang Nam khu Tổng tư lệnh, muốn đừng xuất thủ bang một thoáng đâu?"

. . . .

Hám Đơn Anh thở hổn hển khó có thể tin nhìn phía xa khói bụi bên trong dần dần rõ ràng thân ảnh, làm đạo thân ảnh này sau cùng góc cạnh rõ ràng về sau, Hám Đơn Anh nhịn không được lui về sau một bước.

"Cái này sao có thể. . ."

"Làm sao không có khả năng?"

Vương Thước xoa xoa chính mình máu trên khóe miệng nước đọng, làm tàn huyết sạch sẽ về sau, khóe miệng của hắn giương lên cái kia bôi đắc ý đường cong.

"Hồi Mã tiễn danh bất hư truyền, nhưng không có nghĩa là cũng có thể diệt ta."

Nói những lời này thời điểm, Vương Thước thân thể còn có hơi hơi lắc lư, hiển nhiên, hắn mặc dù chống đỡ một chiêu này Hồi Mã tiễn, nhưng là mình cũng thực bị thương không nhẹ, khóe miệng máu tươi chỉ là mặt ngoài, lúc này trên người hắn hoàng bào đã sớm lam lũ, tàn khuyết quần áo khắp nơi đều có thể thấy hắn vết thương chồng chất làn da, nhất là trên hai tay, cái kia màu đậm máu ứ đọng nhìn thấy mà giật mình, thậm chí này loại bành trướng máu ứ đọng như là xuất hiện ở người bình thường thân bên trên, để cho người ta cảm giác phải tùy thời bạo thể mà chết cũng không phải là không có khả năng.

Vì ngăn lại một chiêu kia Hồi Mã tiễn, Vương Thước vừa rồi liều mạng.

Thế nhưng may mắn, hắn thành công.

Hồi Mã tiễn uy lực vô tận, chính là Đan Anh thương pháp bên trong chí cao tuyệt kỹ, kết hợp người tu luyện bản thân võ đạo thực lực cùng với linh khí, song trọng lực lượng tại Hồi Mã tiễn một chiêu này thân trên hiện phát huy vô cùng tinh tế, người thi pháp đầu tiên là mượn nhờ lực lượng của thân thể tại kịch liệt lui lại bên trong đột nhiên dừng lại thân hình, dĩ nhiên, trong chớp nhoáng này ngưng kết lực lượng sẽ bị rót vào chống đỡ thân thể Đan Anh thương bên trong, mà đồng thời, người thi pháp sẽ đem linh khí trong khoảnh khắc quán thâu đến Đan Anh thương bên trong, làm Đan Anh thương tại lực lượng cùng xảo độ đi đến hoàn mỹ thời điểm, đầu đuôi tương liên màu lam số không đường liền là tấm kia cung cuối cùng một vòng.

Vòng vòng khấu chặt, một lần là xong, Đan Anh thương tất cả lực lượng, người ở bên ngoài xem ra liền là Đan Anh thương bản thân, nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ môn công pháp này cùng với này nắm trường thương người mới biết, Đan Anh thương căn bản, chính là Hồi Mã tiễn.

Xuất kỳ bất ý, hiển thị rõ sát cơ.

Vương Thước có mấy phần may mắn, thế nhưng này chút may mắn lại không phải vận khí buông xuống, mà là hắn đối với thương pháp khắc sâu tạo nghệ, hắn biết rõ đối mặt Hồi Mã tiễn mạnh như vậy thế chiêu thức, chỉ có tỉ mỉ chuẩn bị tại mới có thể ứng đối, cho nên, tại vừa rồi hắn đánh úp về phía Hám Đơn Anh thời điểm, rõ ràng có cơ hội có thể làm cho hắn không thư thái như vậy sử dụng ra Hồi Mã tiễn, thế nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn từ bỏ, vì chính là toàn thân tâm ứng đối hắn một chiêu này.

"Có thể đối đầu Hồi Mã tiễn, ta mới có thể nói Kinh Thành thương thứ nhất, là ta."

Vương Thước đắc ý nói.

Trên bầu trời mây đen đều nồng hậu dày đặc mấy phần.

Cứng rắn Hồi Mã tiễn, đơn anh môn đệ nhất thương môn còn có cái gì chuẩn bị ở sau?

Kinh Thành thương thứ nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Hám Đơn Anh ngực kịch liệt phập phồng, mặc dù một chiêu kia Hồi Mã tiễn cho Vương Thước thương tổn không nhỏ, thế nhưng trên thực tế, trừ phi là một chiêu đưa hắn giải quyết, bằng không thua thiệt đều là chính mình.

Hồi Mã tiễn cần có điều kiện thật sự là nhiều lắm.

Trong nháy mắt thấu đề võ đạo lực lượng hoàn toàn bắn ra cùng với trong khoảnh khắc đổ đầy linh khí, đều tại Đan Anh thương trung chuyển giây lát kết hợp, Hám Đơn Anh không có thời gian đi chuẩn bị, Hồi Mã tiễn muốn liền là xuất kỳ bất ý, nếu là thời cơ không tại, Hồi Mã tiễn cũng cũng không phải là Hồi Mã tiễn.

Vì thế, hắn đem chính mình lực lượng khổng lồ dùng gần như điên cuồng phương thức ngưng kết, ở trong đó đối với thể xác tạo thành tổn thương cùng với linh khí trong nháy mắt thiếu thốn, đều không phải là thời gian ngắn có thể khôi phục, dù hắn tu vi kinh người, nhưng là muốn ngắn như vậy thời gian khôi phục thể xác mỏi mệt cùng với linh khí, đều hết sức khó khăn, huống chi hắn còn không phải phương thiên địa này chi chủ.

Vương Thước có thể ngăn lại chính mình một kích toàn lực Hồi Mã tiễn, tu vi của hắn liền không kém chính mình, cái kia linh khí này, liền không phải mình mong muốn liền muốn.

Ba

Rốt cục, lang yên tan biến, Vương Thước hướng phía trước đi một bước.

Hô

Bên chân của hắn, bụi đất im ắng bay lên.

Ba

Lại một bước, hai cái chân một bên tạo thành một cái phạm vi nhỏ gió lốc, người ngoài xem ra là gió lốc, thế nhưng Hám Đơn Anh lại biết, đó là quanh mình linh khí bắt đầu theo lòng bàn chân của hắn hướng phía thân thể của hắn điên cuồng tràn vào tiêu chí.

Ba

Bước thứ ba, Vương Thước lộ ra nụ cười.

Hám Đơn Anh chau mày, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trước mặt Vương Thước đã khôi phục năm phần thực lực.

Mà chính mình, bất luận là mệt mỏi thân thể vẫn là thiếu thốn linh khí, đều chỉ có thể sau cùng phát huy ra hai thành thực lực.

"Vương gia công pháp."

Hám Đơn Anh nhìn xem Vương Thước mỗi chữ mỗi câu mà nói.

"Vương gia công pháp muôn vàn, ngươi cho rằng giống các ngươi đơn anh môn một dạng được ăn cả ngã về không sao? Thập bát môn? Ha ha, liền xem như các ngươi thập bát môn sát nhập, cũng không phải ta một cái Vương gia nội tình đối thủ."

Vương Thước thoải mái mà nói, trong thân thể dần dần dư thừa linh khí khiến cho hắn vốn có chút mệt mệt thân thể bắt đầu lần nữa khôi phục sinh cơ, quanh mình linh khí của thiên địa đều để cho hắn sử dụng, còn bên cạnh cách đó không xa Tây hồ nước còn tại liên tục không ngừng cung cấp linh khí này.

"Nơi này, đơn giản chính là vì ta lượng thân định chế sát tràng."

Vương Thước hài lòng mà nói.

Hám Đơn Anh nhắm mắt lại, lông của hắn lỗ bắt đầu kéo ra, quanh mình linh khí bắt đầu hướng phía thân thể của hắn hội tụ, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu.

Quá chậm.

Mặc dù hắn còn có thể hấp thu thiên địa linh khí, nhưng là cùng có được Vương gia nội tình Vương Thước tới nói, thật sự là quá chậm.

Vương Thước nói không sai, so với Vương gia, bọn hắn đơn anh môn quá đơn bạc, đơn bạc đến chỉ có thể được ăn cả ngã về không, có được lực sát thương cường hãn Đan Anh thương pháp, nhưng lại không có một cái nào có thể cấp tốc khôi phục linh khí công pháp, thậm chí những chức năng khác công pháp cũng đều không có.

Thế nhưng là này chút, Vương gia đều có.

Truyền ngôn, tam đại hào môn mỗi một nhà đều có vô số làm người hâm mộ đủ loại công pháp, có có thể nhanh chóng khôi phục linh khí, có ủng có không gì sánh kịp lực sát thương, có có thể ngưng thần cố bổn, có có thể nhanh chóng khôi phục thể xác thương thế.

Đúng vậy a, Vương gia công pháp tuyệt đối ngàn ngàn, thật sự là một điểm sai đều không có.

Nhất là tại đỉnh tiêm cao thủ trong quyết đấu, thêm một cái thủ đoạn liền sẽ nhiều một con đường sống, càng đừng đề cập Vương gia so đơn anh môn nhiều hơn nhiều thủ đoạn.

Hám Đơn Anh lui về sau một bước.

"Tư lệnh, đi."

Hắn thấp giọng nói, thanh âm kèm theo hắn linh khí xuyên thấu đến xe con Hồng Kỳ bên trong.

Trong xe, Dịch Húc Ba già nua thân thể chấn động, hắn không thể tin vào tai của mình, sau một hồi lâu hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ xe Hám Đơn Anh.

"Tư lệnh, nhanh lên."

Thanh âm của hắn lại một lần nữa truyền đến, bóng lưng chưa từng ngoái nhìn, nhưng xa nhau đã đến gần.

"Linh khí bọc lấy liền cho rằng ta nghe không được?"

Đang lúc hai người mưu đồ bí mật thời điểm, Vương Thước cười lạnh thanh âm truyền đến.

Hám Đơn Anh thân thể chấn động cổ họng nhịn không được trên dưới nhúc nhích.

"Ngươi khiến cho hắn đi một cái thử một chút?"

Vương Thước bẻ bẻ cổ: "Bánh xe có thể động một cái coi như ta thua."

. . . . ..