Chương 959: Giang Nam không người?

Chương 959: Giang Nam không người?

"Tư lệnh, xe không động được."

Lái xe tuyệt vọng quay đầu nói ra, đồng thời, bàn chân của hắn tại dùng sức giẫm lên ly hợp, thế nhưng chiếc này cấp cao xe con Hồng Kỳ nhưng không nhúc nhích tí nào, giống như một đài phế xe một dạng.

Dịch Húc Ba yên lặng nhìn xem ngoài cửa sổ xe tình cảnh.

Phanh phanh phanh.

Bên cạnh công trình kiến trúc bên trong truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa, thế nhưng cái kia môn nhưng không nhúc nhích tí nào, thậm chí, Dịch Húc Ba còn nghe đến bên trong truyền đến tiếng súng.

"Khẳng định là cảnh tư lệnh mong muốn đi ra, nhưng lại bị nhốt rồi."

Lái xe nóng nảy nói.

"Tân tiến nhất cải tiến AK thương đều không thể thương tổn đến hoàn toàn không cần linh khí Tiểu Hám, chớ nói chi là này chút súng, chỉ cần Vương Thước nghĩ, thương là vô dụng."

Dịch Húc Ba trầm ngâm nói.

"Tư lệnh, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, ngài là một phương đại quan, quyết không thể nhường ngươi tại đây bên trong xảy ra chuyện a!"

Lái xe đã có chút hỏng mất.

Thế nhưng Dịch Húc Ba nhưng không có quá nhiều màu sắc, hắn chậm rãi đưa tay đặt ở chốt cửa bên trên.

Ba

Cửa xe mở ra, bao vây lấy thân xe linh khí trong nháy mắt tiêu tán, Dịch Húc Ba nện bước bước chân trầm ổn đi ra xe.

"Tư lệnh. . ."

Hám Đơn Anh quay đầu lại nóng nảy hò hét, nhưng lại không cách nào ngăn cản Dịch Húc Ba từng bước một đi tới.

"Vương Thước, chẳng lẽ ngươi thực có can đảm động thủ với ta?"

Tay trói gà không chặt, nhưng hắn chính là Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh, Hoa Hạ một Phương Nguyên soái, thân là thượng vị giả cái kia cỗ uy áp mặc dù không có tu luyện người như vậy có như thực chất, thế nhưng tại đây cái hiện đại hoá xã hội, thân phận của hắn hoàn toàn không phải tu luyện người có thể so sánh.

Thân hình của hắn bởi vì tuổi tác có một chút còng xuống gầy yếu cảm giác, thế nhưng quân trang vẫn như cũ thẳng, tuy không huân chương cùng quân hàm, thế nhưng không người hoài nghi cái này ăn mặc phổ thông quân trang lão nhân thân bên trên chở nhiều ít nước cộng hoà vinh quang.

"Chẳng lẽ các ngươi Vương gia thực có can đảm không đem Hoa Hạ một thành viên quan to một phương để ở trong mắt?"

Dịch Húc Ba thanh âm mặc dù tang thương nhưng lại bao hàm lực lượng, thân hình hắn thẳng tắp đứng ở nơi đó, nhìn thẳng cơ hồ không phải người Vương Thước, khí tràng không hề yếu.

Nghe được Dịch Húc Ba, Vương Thước cũng không có lộ ra một điểm dù cho chỉ là vẻ suy tư, hắn khẽ cười một cái thản nhiên nói: "Bây giờ Giang Nam đại kế đã không phải là năm đó, ngươi tuổi tác đã lâu, nhiệm kỳ không lâu, mà Giang gia lại chậm chạp không có có thể nuôi dưỡng được thích hợp Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh người nối nghiệp, ngươi mặc dù già những vẫn cường mãnh, thế nhưng còn có thể kiên trì bao lâu? Tương phản, đời tiếp theo Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh đã không còn là Giang gia vật trong bàn tay, cái gì đến bây giờ tại thuận vị bên trên, ta Vương gia người còn phải cao hơn, không giết ngươi mặc dù nguy hiểm cực lớn, nhưng cũng chỉ là tại cá nhân ta mà nói, đây là một cái chiều ổn quốc gia, liền xem như lại rung chuyển lớn, chỉ cần không có dao động nền tảng lập quốc, hết thảy đều bắt buộc bình ổn an tĩnh quá độ, cho nên, ngươi mặc dù ngồi ở vị trí cao, nhưng nếu bỏ mình cũng liền không giá trị chút nào."

Băng lãnh.

Dịch Húc Ba chỉ cảm thấy toàn thân đều vô hạn băng lãnh, từ khi thân thể mình bị bệnh về sau, thân thể của hắn xác thực không bằng trước kia, chính như Vương Thước nói, Giang Nam Quân khu đổi chủ cũng chỉ là vấn đề thời gian, chính mình sở dĩ còn tại kiên trì chính là vì chờ đợi một cái càng thêm thích hợp người nối nghiệp, mà người nối nghiệp này đến bây giờ chậm chạp chưa từng xuất hiện, Giang gia tại Giang Nam nhân tài bồi dưỡng được hiện nghiêm trọng tuyệt tự, cái này cho Vương gia thời cơ lợi dụng.

"Giết các ngươi hai cái, Giang Nam liền là vô chủ chi Giang Nam, bất luận là quân đội còn là tu luyện giới, Giang Nam đều lại không thể đối ta Vương gia tạo thành uy hiếp người, tốt như vậy cơ hội tốt sao có thể từ bỏ đâu? Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ta chuyến này tới rất đúng."

Vương Thước nói những lời này thời điểm, thiên địa linh khí y nguyên liên tục không ngừng hướng phía hắn hội tụ, mặc dù Hám Đơn Anh cũng đang cố gắng khôi phục chính mình, thế nhưng đối mặt Vương Thước gần như điên cuồng thôn phệ, chính mình vốn cũng không có khôi phục nhanh chóng linh khí công pháp, mặc dù dựa vào tu vi cường đại tại kẻ yếu trong mắt xem ra đã thật nhanh, thế nhưng đối mặt thực lực không thua gì chính mình Vương Thước, Hám Đơn Anh tự biết hắn đã vô lực hồi thiên.

Thế nhưng hắn không muốn để cho Vương Thước trước mặt mình lớn lối như thế.

"Ngươi thật sự cho rằng Giang Nam lại không ai là đối thủ của ngươi?"

Hám Đơn Anh lạnh lẻo tập kích người mà nói.

"Ha ha, làm sao? Lúc này đối chính ngươi không tự tin rồi? Hám Đơn Anh, ngươi mặc dù thua trong tay của ta dưới, nhưng là thực lực của mình vẫn là có thể, một cái phá toái trung kỳ cao thủ tại đây Giang Nam chỗ đầy đủ làm Long Đầu, diệt sát ngươi, này Giang Nam còn có thể có cái gì lực lượng đâu?"

Nói xong, Vương Thước đột nhiên thình lình cười một tiếng: "Chẳng lẽ, ngươi muốn nói cái kia con rơi?"

"Đúng vậy."

Hám Đơn Anh mắt thấy hắn gật đầu: "Theo ý của ngươi là con rơi, thế nhưng trong mắt của ta, hắn chính là Giang Nam tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên Thanh Long, cho nên, bất luận là quân đội còn là tu luyện giới, Vương gia ngươi mong muốn tại Giang Nam một tay che trời, chỉ giải quyết ta còn còn thiếu rất nhiều."

"Thanh Long?"

Vương Thước sững sờ chợt lớn bật cười: "Một cái con rơi mà thôi, còn cái gì Giang Nam tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên Thanh Long? Ngươi tại sao không nói hắn còn kêu cái gì Hàn tiên sinh đâu?"

"Hàn tiên sinh chỉ là hắn thế tục xưng hào, thế nhưng trong mắt ta, hắn là chúng ta tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên."

Hám Đơn Anh nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ta nhìn ngươi đúng là điên rơi mất, toàn bộ Giang Nam đại thế ngươi đặt ở một cái ta Vương gia con rơi trên thân, a, cẩn thận nói đến, tiểu tử này nếu là ở đây, còn phải gọi ta một tiếng biểu ca đâu, bất quá ta cũng sẽ không cho hắn cơ hội kêu, bởi vì hắn không xứng, chính là như vậy một cái con rơi, thế mà tại các ngươi Giang Nam phong sinh thủy khởi, chỗ lấy các ngươi Giang Nam cũng là nát đến thực chất bên trong, ta Vương gia tiếp nhận xuống tới cũng xem như cho các ngươi Giang Nam một cái đổi mới cơ hội, không cần lại bị một cái nghịch tử làm yêu."

Vương Thước cười lớn nói, trong mắt đối với cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên tràn đầy xem thường chi tình.

Hắn so người bên ngoài càng thêm không nhìn trúng người này.

Chỉ bởi vì hắn là con rơi.

"Kỳ thật hắn cũng là tội nghiệp, ai bảo hắn dính vào như thế một cái mẹ đâu? Toàn Hoa Hạ tốt nhất xuất thân nàng thế mà coi trọng một cái rừng núi nông phu, đây không phải chuyện cười lớn sao? Như hắn chỉ là người bình thường tử đệ thì cũng thôi đi, dù cho hắn là mặt khác hào phú chi tử cũng được, thế nhưng nàng là Vương gia người đời sau, đến Vương gia độ cao này, cùng nam nhân như vậy tại cùng một chỗ, đôi kia Vương gia liền là trọng đại không thể tha thứ tổn thất, mà Vương gia, cũng đã trở thành Kinh Thành đàm tiếu, chuyện cười lớn."

Nói như vậy, Vương Thước trong mắt nhỏ bé không thể nhận ra toát ra một tia cực kỳ hâm mộ.

"Năm đó cái kia lão mụ là thụ nhiều lão gia tử sủng ái a. . . Tốt như vậy tài nguyên, đổi lại là ta, bây giờ nói bất định tại nhà ta địa vị liền cao hơn."

Thoại âm rơi xuống, Vương Thước lắc đầu: "Không nói này con rơi, thật sự là quét ta nhã hứng, Hám Đơn Anh, Dịch Tư lệnh, hôm nay các ngươi đã sắp chết đến nơi, có thể tại ta Vương Thước, có thể tại ta Vương gia thủ hạ đi, cũng xem như xứng đáng các ngươi, đến mức phía trước chỗ nói cái gì Giang Nam còn có cái kia con rơi, liền đừng nhắc lại, hắn sao có thể làm đối thủ của ta? Ta còn gánh không nổi người kia."

Phanh

Nói xong, Vương Thước một bước đạp trên mặt đất, địa liệt mọc thành bụi.

Tay hắn nắm vào trong hư không một cái, một cái gió xoáy liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, mà kèm theo cái này gió treo đồng thời xuất hiện, còn có một cỗ khó mà chống cự hấp lực.

Hô

Ngô đồng vụt lên từ mặt đất, nam trên sơn đạo khắp nơi bừa bộn.

Hám Đơn Anh giãy dụa lấy mong muốn chưởng khống chính mình thân thể, thế nhưng sau cùng nhưng bất đắc dĩ phát hiện, hắn lúc này đã hoàn toàn không phải khôi phục Vương Thước đối thủ, cái kia cỗ khổng lồ hấp lực nếu là mình còn ở vào toàn thịnh giai đoạn còn có thể chống cự, nhưng là mình lúc này bất quá ba bốn điểm thực lực, như thế nào là này hấp lực đối thủ.

"Vương Thước! Ngươi đây là mưu hại Tổng tư lệnh, là chân chính đứng ở Giang gia đối diện, ngươi có thể nghĩ kỹ! Ngươi mặc dù có thể giết ta một cái, thế nhưng toàn bộ Giang gia cũng không phải ngươi, cho dù là sau lưng ngươi Vương gia đều phải nghĩ lại!"

Hám Đơn Anh dữ tợn nói, kèm theo hắn thanh âm run rẩy, là hắn dần dần bị hấp lực chưởng khống thân thể, theo khổng lồ hấp lực bắt đầu không tự chủ được hướng phía Vương Thước lòng bàn tay bay đi.

Mà phía sau của hắn, Dịch Húc Ba thậm chí chiếc kia màu đen xe con Hồng Kỳ đều vụt lên từ mặt đất, cùng ở phía sau hắn bắt đầu hướng phía Vương Thước ác ma tay lướt tới. . .

Tuyệt vọng, bất đắc dĩ, lần thứ nhất tràn ngập tại đây cái đơn anh môn môn chủ trong lòng, mà phía sau hắn Dịch Húc Ba càng là đầu búa dậm chân liệu không kịp, cả đời sự nghiệp to lớn hủy sớm chiều.

"Giang Nam không người nào."

Hắn thấp giọng ai thán.

Nơi xa lão Lâu bên trong, tiếng súng không ngừng, có thể nghĩ bên trong cảnh vệ thậm chí Cảnh Vân Phàm là cỡ nào bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

"Chết đi."

Vương Thước tay vồ một cái, tiếng gió rít gào, Dịch Húc Ba cùng Hám Đơn Anh thoáng qua liền muốn bay đến lòng bàn tay của hắn.

Nhưng ngay tại thành công một cái chớp mắt, thiên địa yên tĩnh.

Một bóng người, tĩnh lặng im ắng hiển chân cho..