Chương 960: Hắn là Hàn tiên sinh!

Chương 960: Hắn là Hàn tiên sinh!

Hàn Thanh vốn không có nhất định phải ra tay tất yếu.

Thế nhưng cái này Vương Thước, nói không lời nên nói.

Làm Hàn Thanh thân ảnh xuất hiện tại thời khắc này, người ở chỗ này toàn bộ khiếp sợ, bọn hắn không cần đi cảm thụ Hàn Thanh cường đại đến mức nào chỉ là hắn có thể xuất hiện ở chỗ này, cũng đã đầy đủ quỷ dị.

Nam Sơn đường vốn là bị phong bế, lại thêm nơi đây đã bị Hám Đơn Anh cùng Vương Thước hai người linh khí lá chắn hoàn toàn khép lại, người bình thường căn bản không có có thể có thể xuyên qua hai người lá chắn tới chỗ này, đừng nói là người bình thường, liền xem như tu luyện cao thủ trừ phi đến phá toái cảnh giới, bằng không muốn đi vào lúc này Nam Sơn đường căn bản cũng không khả năng.

Phá toái cảnh giới cao thủ là có thể ngẫu nhiên gặp sao?

Này so trúng xổ số còn muốn càng khó.

Người ở chỗ này đều hiểu đạo lý này, cho nên Hàn Thanh cái này bóng người xa lạ xuất hiện mới lộ ra như thế rung động.

"Ngươi là ai. . ."

Vương Thước nhìn đứng ở ven đường Hàn Thanh thấp giọng nói.

Giữa không trung bị hấp lực hút tới Hám Đơn Anh cùng Dịch Húc Ba dừng lại ngay tại chỗ, chậm rãi hạ xuống, mà hết thảy này, đều không phải là Vương Thước chính mình từ bỏ, mà là hắn kinh ngạc phát hiện, này phương linh khí của thiên địa đã không thể hoàn toàn cho mình sử dụng.

"Ta là ai?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

"Có lẽ, ngươi không biết ta là ai tương đối tốt."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, Hám Đơn Anh cùng Dịch Húc Ba kinh hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện chính mình.

"Đa tạ cao nhân cứu giúp."

Hám Đơn Anh dù sao cũng là tu luyện người, hắn hiểu được chính mình cùng Dịch Húc Ba hiện tại sở dĩ còn sống, nguyên nhân liền là này đột nhiên xuất hiện huyền bí người ra tay, bằng không, Vương Thước đã sớm đem bọn hắn chính tay đâm.

Hàn Thanh khoát khoát tay thản nhiên nói: "Người một nhà."

Thoại âm rơi xuống, cũng không để ý Hám Đơn Anh cùng Dịch Húc Ba ánh mắt khó hiểu, quay đầu nhìn về phía trước mặt Vương Thước.

Trùng sinh trở về Hàn Thanh chưa từng có thật tình như thế nhìn qua địch nhân của mình, liền xem như tu vi cao thâm như Võ Đang chưởng môn như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ là không để ý, dù cho ban đầu ở Tam Thập Tam Cung bị buộc lên tuyệt cảnh, dù cho ban đầu ở Cảng thành cũng bị tức nước vỡ bờ, thế nhưng Hàn Thanh chưa bao giờ lộ ra như thế tầm mắt.

"Vương Thước, Vương gia người?"

Hàn Thanh thấp giọng.

"Nếu biết ta là Vương gia người, nghĩ đến dùng thực lực của ngươi cũng biết này Vương gia là hạng gì tồn tại, đã như vậy, ngươi còn dám xuất hiện?"

Mặc dù người thần bí xuất hiện làm rối loạn Vương Thước kế hoạch, thậm chí tại phương thiên địa này bên trong đều có thể cùng mình địa vị ngang nhau, thế nhưng Vương Thước cũng không có luống cuống trận cước, dù sao, hắn có hay không xuất toàn lực.

"Cũng là bởi vì biết ngươi là Vương gia người, ta mới đứng ở chỗ này."

Hàn Thanh lạnh lùng nói.

Vương Thước trong mắt lóe lên nhìn về phía người trước mắt này càng phát ra có chút nghĩ không thông, chỉ thấy đầu ngón tay hơi hơi rung động, giữa đất trời linh khí bắt đầu lại một lần nữa hướng phía hắn hội tụ.

Thông suốt.

A

So với vừa rồi ngưng kết linh khí, hiện tại linh khí hiển nhiên lại một lần nữa hoàn toàn bị bàn tay mình nắm, nói cách khác, trước mắt thần bí nhân này cũng không có cùng mình cướp đoạt linh khí.

"Cáo mượn oai hùm, nghĩ đến là có cái gì đông kết linh khí công pháp?"

Xuất thân Vương gia như thế ủng có vô số đếm không hết công pháp hào phú, Vương Thước tự nhiên biết một chút đặc biệt công pháp có được ngưng kết linh khí năng lực, nếu như không phải như thế thoại, cái kia vừa rồi trong nháy mắt đó linh khí ngưng kết cũng chỉ có một nói rõ lí do.

Trước mắt thực lực của người này mạnh hơn mình.

Bất quá, tuyệt không có khả năng này.

Này Giang Nam chỗ, ngoại trừ Hám Đơn Anh không ai có thể cho mình một điểm áp lực, thậm chí hiện tại Hám Đơn Anh cũng đã thua ở thủ hạ của mình.

"Chẳng lẽ, ngươi là người Giang gia?"

Vương Thước hồ nghi nói.

Chỉ có khả năng này, đối mặt Vương gia còn dám ra tay mà lại có thực lực, chỉ có Giang gia người, dĩ nhiên, cũng không hẳn vậy, tỉ như Tiêu gia cũng có khả năng, thậm chí là một chút tây phương ẩn giấu tông môn, thế nhưng những tông môn kia lâu dài cùng Hoa Hạ thủ phủ hào phú không có liên quan, mà lại đối với tam đại hào môn mà nói, bọn hắn càng thêm truyền thống, không giống tam đại hào môn một dạng, ở quốc gia này hết sức quan trọng, những cái kia tây phương ẩn giấu tông môn, bọn hắn giống như là theo cổ lão thời đại lưu truyền xuống chính thống môn phái tu chân, không để ý tới thế tục, một lòng chỉ về mặt tu luyện.

"Thế nhưng là, Giang gia cùng Vương gia cũng không phải là không có qua lại, mà lại nếu là tiểu tử này thực lực thật tại trên ta, cái kia tại Giang gia cũng tuyệt không có khả năng là hời hợt hạng người vô danh."

Nghĩ như thế, cái kia người này cũng không phải là Giang gia người.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vương Thước vẻ mặt băng lãnh mà hỏi.

Thế nhưng Hàn Thanh nhưng không để ý đến hắn, mà là một mực thật sâu nhìn xem người này.

Vương Thước.

Vương gia gia chủ đương thời huynh đệ nhi tử, cũng là Vương gia thiên phú mỹ lệ tử đệ một trong, một đời trước, nhà mình bị gặp biến cố, cái này Vương Thước cùng với phụ thân của hắn ở sau lưng không ít ra sức, mà nhất làm cho Hàn Thanh khắc sâu ấn tượng chính là, một đời trước mẫu thân mang theo chính mình trở lại Vương gia, tại Vương gia tổ từ bên trong, hết thảy Vương gia người đều tại, cái này Vương Thước nhưng ở trước mặt tất cả mọi người vũ nhục mẹ của mình.

"Để cho ta gọi cô cô nàng? Nàng xứng sao?"

Hàn Thanh đến nay đều nhớ rõ câu nói này.

Mà vừa rồi, hắn lại một lần nữa vũ nhục mình mẫu thân.

Không cần nhiều lời, chém thành muôn mảnh.

Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước, tiếng gió rít gào, ánh mắt của hắn bắt đầu toát ra hào quang sáng chói.

"Ngươi thực có can đảm động thủ với ta? Lại không nói ta bối cảnh thân phận, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta?"

Thấy trước mắt đột nhiên dị biến người thần bí, Vương Thước băng lãnh vô tình nói.

Hàn Thanh không để ý đến hắn.

Không cần nhiều lời, chém thành muôn mảnh.

Lại một bước, một thanh trường kiếm xuất hiện ở Hàn Thanh trong tay.

Bát Cực kiếm.

Lúc này Bát Cực kiếm huyền diệu cực điểm đè nén hào quang, nếu không phải Hàn Thanh cố ý khắc chế Bát Cực kiếm táo bạo lực lượng, này Nam Sơn đường sớm đã là phế tích một mảnh.

Nghĩ nhớ ngày đó Thiên Trụ phong bên trên Bát Cực kiếm thần uy, cái kia Bất Chu sơn thô bạo trấn áp Đoạn Cừu vong hồn còn tại gào thét, lúc này Hàn Thanh trên tay Bát Cực kiếm, đã tính vô hạn khắc chế.

Mà này khắc chế, cũng là bây giờ Hàn Thanh tu vi càng thâm hậu hơn chứng kiến, cùng lúc ấy tại Thiên Trụ phong bên trên chính mình so sánh, đối với Bát Cực kiếm chưởng khống cùng với chính mình đối với tu vi thi triển đều càng thêm thành thạo điêu luyện.

Lúc trước Đoạn Cừu tu vi đã đạt đến phá toái trung kỳ đột phá giai đoạn, trước mắt cái này Vương Thước cũng không gì hơn cái này, khi đó mình có thể dưới chân núi Bất Chu Sơn ép Võ Đang, bây giờ một cái Đoạn Cừu gì đủ e ngại?

Nhìn xem thần bí nhân này trong tay đột nhiên xuất hiện sáng chói trường kiếm, Vương Thước bắt đầu hoảng hốt.

Hắn mặc dù không cảm giác được người trước mắt này hoàn toàn thực lực, thế nhưng này trên trường kiếm tỏa ra uy áp lại là thật sự, nhìn mình không thấu, nhưng mình đều nhìn không thấu chẳng phải đại biểu cho lực lượng này xa không phải mình có thể chống lại sao?

Vù

Trường thương hư không hoảng, Vương Thước giương tay vồ một cái, trường thương nơi tay, Vương Thước tinh thần chấn động sắc mặt nghiêm trọng nhìn xem từng bước một hướng phía chính mình đi tới huyền bí người.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn tại nghĩ này người đến cùng là ai.

Hàng thành, thực lực như thế, không phải Giang gia người;

Một vệt ánh sáng tại trong đầu của hắn lóe lên.

Trong khoảnh khắc, Vương Thước sắc mặt tái nhợt không dám tin, hắn duỗi ra một ngón tay chỉ Hàn Thanh run rẩy nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi là. . . Cái kia con rơi!"

Không

Vương Thước lời còn chưa dứt, Hàn Thanh sau lưng, Hám Đơn Anh kích động hò hét: "Hắn không phải con rơi!"

"Hắn là. . ."

Hám Đơn Anh xúc động khó mà tự kềm chế, liền ngay cả đứng sau lưng hắn Dịch Húc Ba đều kinh hãi nhìn xem người trẻ tuổi kia bóng lưng.

"Hắn là Thanh Long tổng huấn luyện viên! Là Hàn tiên sinh!"

Hám Đơn Anh kêu gào, phảng phất Giang Nam chỉ riêng xuyên thấu xốc xếch cây ngô đồng, rắc vào Nam Sơn đường..