Chương 961: Hàn môn

Chương 961: Hàn môn

"Con rơi! Ta chính là Vương gia chính thống! Ngươi dám động thủ với ta, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Vương Thước gào thét, trường thương trong tay của hắn đang rung động, không tự chủ được rung động.

Bát Cực kiếm uy áp thực sự quá thịnh, liền xem như trường thương của mình đều có chút không ổn định, phải biết liền là vừa rồi Hám Đơn Anh Đan Anh thương đều không thể bắn ra dạng này uy thế tới a.

"Vương gia chính thống?"

Tay cầm Bát Cực kiếm Hàn Thanh thanh lãnh cười một tiếng.

"Trong nội tâm của ta chưa bao giờ có Vương gia, làm sao tới Vương gia chính thống nói chuyện? Trong miệng ngươi Vương gia, trong mắt của ta bất quá là một đám người sắp chết thôi."

"Người sắp chết?"

Vương Thước thấp giọng hỏi lại.

"Ít ngày nữa ta đem đặt chân Kinh Thành diệt vương, các ngươi Vương gia không phải người sắp chết lại là cái gì?"

Tê

Vương Thước bình sinh nghe qua kiêu ngạo nhất, không ở ngoài một câu này.

Đặt chân Kinh Thành diệt Vương gia?

Hoa Hạ không một người dám ra này cuồng ngôn.

Mà bây giờ, này con rơi nói.

"Ha ha ha ha!"

Vương Thước nhịn không được cười lên, cuồng ngôn theo một cái góc độ khác tới nói liền là mĩm cười nói, hiển nhiên, theo Vương Thước, không quan trọng một cái con rơi mong muốn phá vỡ toàn bộ Vương gia, đó đã không phải là một cái người si nói mộng có khả năng hình dung.

"Hàn Thanh, đây là tên của ngươi đúng không?"

Vương Thước nhìn trước mắt Hàn Thanh quát cười nói, cái tên này từ trên xuống dưới nhà họ Vương bây giờ không ai không biết, nhưng phàm nâng lên cái tên này, mỗi một cái Vương gia nhân trên mặt đều đều là hối hận, hối hận chính là lúc trước không có trảm thảo trừ căn, hận đến là bây giờ hắn lại còn có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Con rơi quấy mưa gió, đó không phải là cho Vương gia lớn nhất bàn tay sao?

"Nếu như ngươi bây giờ thức thời liền theo ta hồi trở lại Vương gia, nhường gia chủ tới quyết định ngươi tựa như hậu sinh, nếu như ngươi không thức thời, ta đây hiện tại lấy tính mạng của ngươi cũng không gì đáng trách, ngươi một cái Vương gia nghịch tử, gia chủ đã sớm ra lệnh  bất kỳ người nào gặp gỡ ngươi, nếu là đưa lên Vương gia môn nhất định trọng thù, nếu là tại chỗ chém giết đó cũng là Vương gia ân nhân, bất quá ta có thể gặp ngươi, cũng là số mệnh, Vương gia nhân đến giải quyết ngươi, không thể tốt hơn."

Nói xong, Vương Thước con mắt lóe lên: "Đúng rồi, còn có ngươi cái kia không biết liêm sỉ mẫu thân cùng với điếm ô Vương gia chúng ta cửa nhà phụ thân, dĩ nhiên, còn có tỷ tỷ của ngươi, mỗi người các ngươi, đều là Vương gia chúng ta sỉ nhục, ngươi biết không?"

"Ngươi, biết không?"

Lại một lần nữa, Vương Thước dùng sức mà nói.

Oanh

Ngút trời chi kiếm vụt lên từ mặt đất, Bát Cực thần uy Hàng thành chấn động.

Rầm rầm rầm!

Cuồng phong nổi lên bốn phía mây đen đến, sấm sét vang vọng cửa lòng người .

"Chuyện này. . . ."

Nhìn lên trên trời đột nhiên biến hóa màu sắc, nguyên bản thông thấu bầu trời lúc này mây đen bao phủ cuồng phong nổi lên bốn phía, thậm chí còn có trận trận tiếng sấm không ngừng chấn khiến người sợ hãi, Hám Đơn Anh không thể tin được mình có thể nhìn thấy dạng này dị tượng.

"Nhất niệm gỡ mìn!"

"Đây là nhất niệm gỡ mìn! Như thế thần uy, trừ phi là sau khi vỡ vụn kỳ cảnh giới, bằng không tuyệt không thể nào làm được!"

Hám Đơn Anh cái này Kinh Thành thập bát môn một trong môn chủ, danh xưng Kinh Thành thương thứ nhất cao thủ, lúc này đối mặt thiên địa dị tượng này thanh âm bao hàm lấy rung động.

Xì xì xì. . .

Thiên Lôi tại trong mây đen cuồn cuộn mà động, mà kết nối Thiên Lôi cùng mặt đất, chính là là một thanh trường kiếm, Hàn Thanh tay cầm thông thiên trường kiếm Bát Cực!

Ánh chớp không ngừng rót vào Bát Cực trường kiếm bên trong, nguyên bản đã điên cuồng bạo liệt Bát Cực kiếm lúc này bịt kín một tầng chói mắt lôi điện, lôi điện tư tư rung động, thiên địa dồn dập bàng hoàng.

"Này, còn là người sao?"

Dịch Húc Ba nhìn trước mắt một màn này, dù hắn trải qua gió sương cũng chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, cái nào sợ sẽ là tại Giang gia, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua người Giang gia trước mặt người khác thi triển qua thủ đoạn như thế.

Trên đường dài, Tây hồ bên cạnh, dưới cây ngô đồng sương phong mang.

Vương Thước sợ hãi.

Trong đời của hắn chỉ có qua ba lần sợ hãi, này ba lần sợ hãi cho cùng là một người, trên thực tế đó cũng không mất mặt, bởi vì khiến cho hắn sợ hãi đối tượng, đó là Vương gia nhất có tử đệ.

Thế nhưng lần này, khiến cho hắn sợ hãi chính là cái này con rơi, một cái đã từng hắn nhất xem thường người, một cái hắn thờ ơ lạnh nhạt vui nhìn hắn mất mặt xấu hổ người.

Cái kia nắm trán phóng ánh sáng màu lam trường kiếm tựa như là thông thiên thiết tháp một dạng quán xuyên bầu trời khoảng cách với hắn, nhìn bằng mắt thường, tựa như là giữa đất trời dâng lên một đầu Cự Long, xoay quanh chỉ là Long đuôi, điên cuồng lực lượng là kinh hoảng tốt nhất chú giải.

Lớn dưới thân kiếm, Hàn Thanh lòng bàn tay nắm kiếm, Bát Cực kiếm phong mang tại thời khắc này đạt đến cực hạn.

"Bát cổ bên ngoài, chính là có Bát Cực, Bát Cực sinh bát phương, phương bắc nói bắc cực chi sơn, là vì hàn môn."

Hàn Thanh trong miệng nỉ non, gió nổi mây phun gọi là Bát Cực, thiên địa một phương có hàn môn.

"Này sẽ tạo thành như thế nào oanh động, dị tượng như thế, xung quanh trăm dặm sợ là đều người đều có thể xem, bực này động tĩnh ngày sau có thể nên như thế nào cùng dân chúng bàn giao a."

Mặc dù Hàn Thanh hiện ra lực lượng làm người ta sợ hãi, thế nhưng lúc này Dịch Húc Ba nhưng trong lòng cũng càng thêm lo lắng, Nam Sơn đường chính là Hàng thành nổi danh nhất một đầu Đại Đạo, còn bên cạnh càng là Hoa Hạ cao cấp nhất diệu địa Tây hồ, cho dù là chính mình trước khi đến đã phong tỏa nơi này, thế nhưng hắn cũng không thể phong tỏa toàn bộ Tây hồ, xa xa cầu gãy người người nhốn nháo, mà đối mặt này thông thiên trường kiếm, đừng nói là cầu gãy giương mắt lọt vào trong tầm mắt, liền xem như trong vòng trăm dặm chỉ cần ngẩng đầu, liền có thể thấy bực này dị tượng, đến lúc đó liền xem như sóng gió dừng lại, giải thích như thế nào một cái vấn đề lớn.

"Tư lệnh không cần lo lắng, ta nghĩ người ngoài hẳn là không nhìn thấy Nam Sơn trên đường cảnh tượng."

Ngay tại Dịch Húc Ba lo lắng thời điểm, đằng trước Hám Đơn Anh thấp giọng nói.

"Hắn hẳn là hỗn độn linh khí, từ bên ngoài xem bên trong chỉ có thể nhìn thấy mông lung bối cảnh, thậm chí bởi vì linh khí hỗn độn hỗn tạp hỗn tạp, người thường tầm mắt đến nơi này hội theo bản năng tránh né, có lẽ sẽ có nghi hoặc, thế nhưng so với trực diện hắn này Bát Cực thông thiên kiếm luôn luôn muốn tốt nói rõ lí do một chút."

Nghe được Hám Đơn Anh nói như vậy, Dịch Húc Ba trong lòng mới bình phục một chút, trong mắt nhìn về phía này Chiết tỉnh Hàn tiên sinh cũng là bọn hắn tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên thời điểm, cũng nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

"Quả nhiên, hắn cũng biết rõ tu luyện người đối xã hội hiện đại ảnh hưởng, xem ra ta phía trước suy đoán không sai."

Dịch Húc Ba thầm nghĩ trong lòng, kiên định trong lòng này Hàn tiên sinh với đất nước vô hại lòng tin.

Hám Đơn Anh cùng Dịch Húc Ba trước người hai người là thực chất hóa linh khí lá chắn, cái kia linh khí lá chắn bất luận là theo linh khí mật độ vẫn là độ dày thậm chí ẩn chứa trong đó lực lượng đều hoàn toàn không phải phía trước Vương Thước cùng với Hám Đơn Anh làm lá chắn có thể so sánh, cho nên, dù là đầu kia Hàn Thanh thông thiên chi kiếm cỡ nào to lớn, thế nhưng Hám Đơn Anh cùng Dịch Húc Ba hai người nhưng không bị ảnh hưởng chút nào.

Gió bên trong, mây đen dần dần tiêu sái, tiếng sấm dần dần biến mất, mà mây cùng lôi lực lượng nhưng toàn bộ rót vào Bát Cực trên thân kiếm.

"Nghịch tử! Ngươi như động thủ với ta, ngươi này bất hiếu một nhà đều sẽ bị Vương gia chúng ta chém đầu cả nhà!"

Nhìn xem cái kia to lớn Bát Cực kiếm, liền xem như Vương Thước cũng biết mình tuyệt không phải này kiếm đối thủ, hắn có thể chống đỡ Đan Anh thương, thế nhưng này Bát Cực kiếm uy lực nhưng còn tại trên đó.

Thấy Hàn Thanh không có chút nào ý dừng lại, thậm chí, cự kiếm đã nghiêng.

Vương Thước điên cuồng, hắn vẻ mặt dữ tợn như sói đói: "Nghịch tử, cả nhà các ngươi đều là Vương gia chúng ta sỉ nhục, nếu hôm nay ngươi dám động thủ với ta, ta đây liền để ngươi chịu không nổi!"

Thoại âm rơi xuống, Vương Thước thân thể bắt đầu cọt kẹt rung động, cánh tay của hắn cơ đùi thịt điên cuồng bành trướng, thân bên trên vốn là có chút tàn phá hoàng bào chỉ còn vài miếng treo ở trên người hắn.

Ngưng

Hai tay đan xen, Vương Thước trong mắt tinh quang nở rộ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Nhất thời ở giữa hơn mười đạo linh tường vụt lên từ mặt đất, mỗi một đạo đều có chừng độ cao mấy chục mét, một cái phá toái trung kỳ cao thủ ngưng kết khiêng linh cữu đi tường tới thẳng có trong nháy mắt kiên quyết ngoi lên lên cao lầu khí thế.

Chỉ là, này hơn mười đạo to lớn linh tường tại Bát Cực kiếm huy sái dưới trong nháy mắt, khoảng cách mà nát.

Phốc

Một ngụm máu tươi theo Vương Thước trong miệng tuôn ra, kiếm chưa đến hắn thân, thế nhưng kiếm uy tạo thành tổn thương cũng đã khiến cho hắn không chịu nổi gánh nặng.

Ầm

Hắn hai đầu gối mềm nhũn không nhịn được quỳ trên mặt đất.

Đối mặt trong miệng hắn con rơi, giãy dụa nhưng vô lực quỳ.

"Hàn môn kiếm hạ không thất vọng đau khổ người."

Hàn Thanh chậm rãi nhắm mắt lại, Bát Cực hàn môn kiếm lăng không chém xuống..