Chương 962: Vạn vật thức tỉnh

Chương 962: Vạn vật thức tỉnh

Vương Thước tại thời khắc này bắn ra chính mình suốt đời tu vi, thậm chí, làm bàng bạc lực lượng theo chính mình thân thể trút xuống lúc đi ra, hắn thiết nghĩ đối mặt với Bát Cực hàn môn kiếm còn có thể có năng lực chống đỡ.

Thế nhưng, làm mũi kiếm chân chính chạm đến trước mặt hắn thời điểm, hắn biết hết thảy đã trễ rồi.

Này Bát Cực hàn môn kiếm, hoàn toàn không phải mình có thể chống cự, thậm chí, liền xem như toàn thịnh hắn cũng không là đối thủ, nói gì hiện tại mới vừa cùng Hám Đơn Anh đại chiến qua.

"Cái này kiếm pháp gọi Bát Cực?"

Vương Thước dữ tợn nói, da của hắn đã thấm ra máu tươi, trên mặt làn da đều đã hướng mũi kiếm hai phía tản ra, đường đường một cái phá toái trung kỳ cao thủ vậy mà như thế chật vật  khiến cho người không thể tin được.

Thế nhưng càng thêm nhường Vương Thước chính mình không thể tin được chính là, này con rơi lại có như thế cao minh kiếm pháp!

"Như kiếm pháp này liền xem như Vương gia đều chưa hẳn có thể tìm ra, ngươi đến tột cùng chiếm được ở đâu?"

Ừng ực.

Nói lời này, máu tươi một bên theo Vương Thước khóe miệng tràn ra.

Trong cơ thể linh khí đã khô kiệt, đỉnh đầu cự kiếm không có chút nào bởi vì chính mình chống lại mà dừng lại, thậm chí, nếu không phải là này cự kiếm cố ý thả chậm, chính mình đã sớm bị bổ ngang thành hai nửa, mà càng thêm nhường Vương Thước tuyệt vọng là, bởi vì trong cơ thể linh khí khô kiệt, hắn vận chuyển phía trước sử dụng hấp linh công pháp, nhưng lại không thể tưởng tượng nổi phát hiện giữa đất trời linh khí tựa như là cốt thép một dạng kín không kẽ hở, bất luận chính mình làm sao vận chuyển công pháp, linh khí không có chút nào tiến vào trong cơ thể của mình, rõ ràng cảm thụ được linh khí tồn tại, nhưng lại không thể lợi dụng chút nào.

Vương Thước biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Vùng thế giới này, cái này con rơi là hoàn toàn chúa tể.

"Ngươi thật muốn giết ta?"

Lúc này, hắn chân chính cảm nhận được khí tức tử vong, mà lại, gần trong gang tấc.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, trong tai truyền đến Vương Thước, thế nhưng đã bị hắn xem nhẹ, hắn đã sớm làm quyết định, chém thành muôn mảnh.

"Hàn Thanh! Ngươi không được quên ngươi là Vương gia người đời sau! Ngươi đần liền là con rơi thân phận, chẳng lẽ hiện tại còn muốn chém giết một cái Vương gia chính thống tử đệ sao? Ta nhìn ngươi thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, ban đầu ngươi thành thành thật thật, Vương gia chúng ta cũng không muốn để ý tới ngươi bực này củi mục, nhưng ngươi quá nhảy, hiện tại còn muốn xuống tay với ta, nếu là ta có chuyện bất trắc, đến lúc đó phụ thân ta chấn nộ, đừng nói phụ thân ta, liền là đại ca biết đều tuyệt đối muốn ngươi đẹp mặt, chớ nói chi là gia chủ, ngươi giết ta, liền là cùng toàn bộ Vương gia đối nghịch, ngươi liền lại không có một chút đường rút lui!"

Một chuỗi lời nói bị Vương Thước giống đạn pháo một dạng nói ra, hắn sợ không nói thêm nữa một điểm liền muốn mất mạng.

Thế nhưng hiển nhiên, hắn đều không có nói đến ý tưởng bên trên, Hàn Thanh vẫn như cũ là một bộ băng lãnh dung nhan, cái kia Bát Cực hàn môn kiếm vẫn như cũ chậm rãi hạ xuống, đem Vương Thước gắt gao áp chế ở tại chỗ không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả chống cự hóa thành hư không.

"Hàn Thanh! Ta xem thực lực ngươi bất quá là sau khi vỡ vụn kỳ, là, đây là rất mạnh, thậm chí, ngươi theo Võ Đang xuống tới đã ngoài chúng ta dự liệu của tất cả mọi người, thế nhưng ngươi đừng tưởng rằng lên Võ Đang ngươi liền đứng ở Hoa Hạ đỉnh, như là nghĩ như vậy, vậy liền mười phần sai! Võ Đang chỉ là Hoa Hạ tu luyện căn chỗ, chỉ là bên ngoài tu luyện Thánh địa, này cũng không có nghĩa là hắn liền là Hoa Hạ đỉnh, trên thực tế ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Võ Đang sớm đã xuống dốc, hiện tại càng nhiều chỉ là một cái tên tuổi, Hoa Hạ lực lượng chân chính tại ẩn giấu thế gia đại tông, thế gia đại tông! Phóng nhãn Hoa Hạ, có thể ra Vương gia chi phải có thể có mấy cái?"

Phốc

A

Trường kiếm mũi kiếm đã đâm vào Vương Thước bả vai, một cái vô cùng cường hãn phá toái trung kỳ võ đạo cao thủ thể xác, cải tiến tinh xảo vũ khí đều không thể tới gần người thể xác, cứ như vậy tại Bát Cực dưới kiếm phong, như giấy mỏng một tấm, vừa chạm vào đã phá, máu tươi bốn phía.

"Nghịch tử. . . Mau dừng tay, đây là ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, nếu là ta chết rồi, đại ca hội chân trời góc biển muốn tính mệnh của ngươi, ngươi cho rằng phá toái cảnh giới hậu kỳ liền vô địch thiên hạ sao?"

Bát Cực kiếm còn tại chậm rãi chém xuống, dòng máu theo bả vai chảy xuôi tại Vương Thước ngực trước, hắn hầu đầu trên dưới nhúc nhích, sinh mệnh tại hắn trong cơ thể đã dần dần mê thất.

"Nghịch tử! Dừng tay! Nếu là ta thật chết rồi. . . Cả nhà các ngươi đều không có kết cục tốt. . . ."

Phốc

Bát Cực kiếm chấn động mạnh.

Vương Thước con mắt lóe lên một vệt đau nhức, hắn theo bản năng cúi đầu, liền thấy đầu lâu của mình cùng bả vai đã tách rời.

Người thường nói, nếu như đao đầy đủ nhanh, chém đầu người còn có bảy giây sinh mệnh, người sinh mệnh chi căn tại đại não, đao nhanh, máu liền còn tại trong đầu, mặc dù không có ngũ tạng lục phủ chống đỡ, nhưng cũng có thất giây tới xa nhau nhân thế.

Vương Thước chân chính tin tưởng câu nói này.

Hắn thấy được Thiên, thấy được, thấy được chính mình thân thể, cuối cùng, thấy được đầu kia trên đường dài tiêu túc đứng sừng sững gầy gò thân ảnh.

Sinh mệnh là hơi ngừng.

Phanh

Vương Thước đầu cứ như vậy rơi trên mặt đất, tựa như là một trái bóng da một dạng nhấp nhô vài vòng sau rốt cục dừng hẳn bất động, dòng máu bắt đầu theo cái bát một dạng vết sẹo bên trong phun ra ngoài, qua trong giây lát, một cái cường hãn phá toái cảnh giới cao thủ liền tan thành mây khói, cái kia cấp tốc xẹp đi xuống đầu hết sức dữ tợn, không có dòng máu đầu tựa như là một cái tái nhợt khô lâu, chỉ bất quá bao lấy một lớp da hợp với mấy phần thịt thôi.

Ừng ực.

Hám Đơn Anh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Tán

Hàn Thanh khẽ nhả một chữ.

To lớn Bát Cực kiếm ầm ầm tiêu tán, nhưng ngay tại Hám Đơn Anh coi là Hàn Thanh muốn thu tay thời điểm, cái kia tản ra Bát Cực kiếm quang hoa ngưng kết thành từng chuôi tiểu kiếm trên không trung trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hàn Thanh vung tay lên, vô số tiểu kiếm hướng phía đầu thân dị địa Vương Thước thi thể bay đi.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo trường kiếm xẹt qua thi thể của hắn, máu thịt bay tán loạn bên trong trong nháy mắt không thành hình người.

"Ngàn đao bầm thây."

Cuối cùng một thanh tiểu kiếm tiêu tán, Hàn Thanh mở mắt.

Vương Thước thi thể đã không thấy, vốn cho rằng chỉ có hoả táng mới có thể người tan thành mây khói, nghĩ không ra chân chính ngàn đao bầm thây cũng có thể khiến người ta lại tìm không thấy một tia dấu vết.

Ầm

Lão Lâu bên trong, hơn mười người mặc quân trang cảnh vệ ghìm súng vọt ra, trong bọn hắn Cảnh Vân Phàm cơ hồ là tật chạy trước lao ra.

"Tổng ti. . ."

Chỉ là, khi bọn hắn tất cả mọi người hướng mở cửa phòng trong nháy mắt, đều bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ.

"Chuyện này. . . Là nơi nào?"

Cảnh Vân Phàm nỉ non mà nói.

Trước mắt, thật là Hàng thành đẹp nhất Nam Sơn đường sao?

Cây ngô đồng đều co quắp ngã trên mặt đất, nhựa đường đường tràn đầy vết rách, thậm chí hai bên kiến trúc đều có sự khác biệt trình độ hư hao, liếc mắt nhìn qua nói nơi này vừa mới đã trải qua một trận quân đội tao ngộ chiến đều không đủ.

"Tiên sinh. . . Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Một mực bị linh khí cách trở tại lão Lâu bên trong Cảnh Vân Phàm cũng không biết bên ngoài đều có ai, thậm chí ngay cả phía ngoài tiếng vang đều nghe không được, bất luận bọn hắn làm sao trùng kích, bọn hắn đều không thể rời đi cái kia tòa nhà lão Lâu, tự nhiên cũng cũng không biết bên ngoài đến cùng là như thế nào một cái tình huống, lúc này thấy Hàn Thanh đứng ở chỗ này, Cảnh Vân Phàm nhịn không được sửng sốt.

Phanh phanh phanh!

Hám Đơn Anh bước nhanh đi tới Hàn Thanh trước người.

Phù phù.

Hắn quỳ một chân trên đất thuận tay ôm quyền: "Kinh Thành thập bát môn đơn anh môn môn chủ Hám Đơn Anh, đa tạ tiên sinh ân cứu mạng! Đa tạ tiên sinh tại Tổng tư lệnh chi ân!"

Nói xong, hắn sâu dập đầu.

Hàn Thanh mỉm cười ngồi xổm xuống, đưa tay thả trên mặt đất.

Cả đám không hiểu.

Hàn Thanh cười một tiếng: "Quá loạn, ta sửa sang một chút."

Dứt lời, từng đạo lục quang theo Hàn Thanh lòng bàn tay tràn ra, toàn bộ Nam Sơn đường trên mặt đất giống như cực quang buông xuống!

Chỉ thấy nguyên bản ngã trên mặt đất cây ngô đồng tại lực lượng vô hình bên trong một chút dựng lên, một chút về tới tại chỗ, đất đai buông ra, bàn canh sai tiết rễ cây lại một lần nữa đi sâu đến đất đai bên trong.

Từng viên, Nam Sơn trên đường cây ngô đồng cứ như vậy lăng không về tới tại chỗ, lại một lần nữa sừng sững tại hai bên đường.

Mà càng thêm làm cho tất cả mọi người khó có thể tin chính là, tản mát toàn bộ Nam Sơn đường cây ngô đồng lá từng mảnh từng mảnh từ dưới đất bay lên, hướng phía nguyên bản thuộc về bọn hắn thân cành một lần nữa trở lại.

"Vạn vật thức tỉnh."

Hàn Thanh khóe miệng thoải mái, khi hắn thu tay lại trong nháy mắt, Nam Sơn đường giống như lúc trước, lại hoán tân sinh!.