Chương 963: Nội thương

Chương 963: Nội thương

Muốn cho Nam Sơn đường phục hồi như cũ thật sự là lại cực kỳ đơn giản.

Có được mộc thể tu phục năng lực Hàn Thanh chỉ cần phóng xuất ra một chút mộc thể lực lượng liền có thể khiến cái này tê liệt ngã xuống cây ngô đồng giành lấy cuộc sống mới, huống chi này chút cây cũng chỉ là vừa mới đào được chỉ cần trở lại đất đai bên trong liền có thể tiếp tục sinh tồn, trên thực tế cũng không cần cái gì chữa trị lực lượng, này màu xanh lá chữa trị lực lượng, vẫn là dùng tại bay tán loạn lá rụng bên trên, dù sao, liền xem như nhường cây ngô đồng một lần nữa quy vị, thế nhưng mùa xuân vạn vật trùng sinh thời tiết hạ xuống phố dài lá rụng cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Nếu ra tay rồi, vậy liền đến nơi đến chốn.

Thời đại này, người bình thường vẫn là không nên biết được quá nhiều bọn hắn không có thể hiểu được sự tình tương đối tốt.

Làm Hàn Thanh sau khi đứng dậy, Nam Sơn đường giống như lúc trước.

"Trời ạ. . ."

Cảnh Vân Phàm không biết việc này nên nói cái gì, hắn làm người ổn trọng nhưng cũng chưa từng thấy dạng này dị tượng, tu luyện người mạnh mẽ hắn là biết đến, đủ loại làm người không thể tưởng tượng lực lượng quốc gia cũng không phải là không có nghiên cứu qua, thế nhưng trực tiếp chữa trị một đầu quang cảnh con đường, cái này cùng bạo lực lực lượng cho người cảm giác lại là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

"Không gì làm không được."

Lúc này, Cảnh Vân Phàm chỉ có thể nghĩ đến như thế một cái hình dung từ.

"Tiên sinh. . . Này là làm được bằng cách nào. . ."

Hám Đơn Anh quá hiếu kỳ, hắn cũng là tu luyện người, hơn nữa còn là tương đương cao thủ, nhưng liền xem như hắn cũng chưa từng nghe nói qua tu luyện người còn có dạng này năng lực, chẳng lẽ là công pháp gì?

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay: "Chỉ là một điểm chữa trị lực lượng mà thôi, cùng công pháp không quan hệ."

"Cùng công pháp không quan hệ?"

Hám Đơn Anh trong lòng càng là điểm đáng ngờ bụi bụi, cùng công pháp không quan hệ là thế nào sinh ra chữa trị lực lượng đây này? Chẳng lẽ là bẩm sinh? Lại hoặc là có cái gì pháp khí?

Thế nhưng là nhìn một chút Hàn tiên sinh thân bên trên trống rỗng, nơi nào có cái gì pháp khí đây.

Phanh phanh phanh.

Dịch Húc Ba nện bước già những vẫn cường mãnh bộ pháp bước nhanh tới, đi đến Hàn Thanh trước mặt về sau hắn bá kính một cái quân lễ, cái này hùng chấn một phương lão nhân lúc này mặt mũi tràn đầy cung kính.

"Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, ta Dịch mỗ người suốt đời không quên."

Hàn Thanh nhìn hắn một cái khẽ nói: "Không ngại, người này coi như không phải là vì cứu các ngươi ta cũng giết định."

Vũ nhục chính mình một nhà, ngàn đao bầm thây xem như tiện nghi hắn.

Chỉ là Dịch Húc Ba biểu lộ lại cũng không nhẹ nhõm, hắn nhìn nơi xa đã sớm biến thành tro bụi Vương Thước, trầm mặc hồi lâu sau nói: "Tiên sinh, này Vương Thước chính là Vương gia gia chủ huynh đệ nhi tử, mặc dù tại Vương gia không phải nhất có tương lai tử đệ, thế nhưng cũng sâu Vương gia nhân coi trọng, dù sao những năm này Vương gia người đời sau ra mặt cũng không nhiều, Vương Thước tính là không tệ một cái, mà thân phận của ngài cùng Vương gia lại thiên ti vạn lũ, ta nghĩ Vương gia tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua ngươi."

"Đúng vậy a tiên sinh, Vương gia chính là Kinh Thành tam đại hào môn một trong, cũng là Hoa Hạ có thực lực nhất thế gia một trong, đắc tội người của Vương gia có thể đều không có kết cục tốt, trừ phi có được ngang hàng lực lượng, thế nhưng ở quốc gia này, làm sao có thể người có được đối kháng thế gia lực lượng đây. . ."

Hám Đơn Anh cũng là một mặt ưu sầu: "Thực sự không Hành tiên sinh ngày sau có khả năng theo ta đi tranh Kinh Thành, đến lúc đó ta triệu tập Kinh Thành thập bát môn tới che chở tiên sinh, ta thập bát môn mặc dù môn điểm mười tám, thế nhưng đại gia nhưng cũng tính đồng tâm đồng đức, nhất là những năm này Vương gia đối với chúng ta Kinh Thành tông môn chèn ép rất nặng, ta liền xem như liều mạng cũng sẽ hộ tiên sinh chu toàn."

Kinh Thành thập bát môn, môn điểm mười tám.

Hám Đơn Anh đơn anh môn có thể xếp vào năm vị trí đầu, thế nhưng thập bát môn mặc dù trên danh nghĩa là mười tám cái tông môn, thế nhưng trên thực tế thập bát môn bản thân cũng là một cái tông môn, chỉ bất quá bên trong chia nhỏ làm mười tám cái tông môn, những năm này bởi vì thập bát môn pháp môn tu luyện khác biệt, thập bát môn môn điểm mười tám khái niệm đi sâu lòng người, đến mức đại gia quên trên căn bản này cái tông môn chính là một cái tông môn.

"Hám tướng quân nói không sai, thập bát môn nếu là hợp lại làm một thực lực vẫn là rất mạnh mẽ, liền xem như Vương gia cũng không dễ xử lí, lại thêm tiên sinh ngài tại Giang Nam uy vọng rất sâu, có này chút gia trì, Vương gia cũng không thể cầm ngài thế nào."

Nghe được Hám Đơn Anh, Cảnh Vân Phàm cũng cảm thấy có đạo lý.

Thoại âm rơi xuống, liền liền Dịch Húc Ba cũng nhìn về phía Hàn Thanh  chờ đợi lấy hắn nói sau.

"Các ngươi là nghĩ như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh một cái hỏi lại để bọn hắn lập tức không có kịp phản ứng.

"Tiên sinh lời này ý gì?"

Hám Đơn Anh nghi ngờ nói.

"Ta vì sao cần muốn các ngươi hộ ta?"

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Hẳn là nghĩ muốn làm sao xử lý chính là bọn hắn Vương gia, mà không phải ta."

"Thế nhưng là tiên sinh, Vương gia không phải bình thường gia tộc, ngài mặc dù có thể đi xuống Võ Đang, nhưng là trước kia Vương Thước nói không sai, Võ Đang sớm đã không phải là năm đó Võ Đang, tại hiện đại thời đại này, ẩn giấu thế gia đại tông mới chính thức kinh khủng tồn tại, nhất là Vương gia như thế đỉnh đầu một gia tộc, ngài khả năng có chỗ không biết. . ."

Hám Đơn Anh nhìn thoáng qua Hàn Thanh nói tiếp: "Vương Thước đã rất mạnh mẽ đi, thế nhưng tại Vương gia, thực lực của hắn tại con em trẻ tuổi bên trong còn không phía trước ba vị trí, lại càng không cần phải nói Vương gia nhân vật đời trước, như thế gia tộc thực lực chính là Hoa Hạ quốc chi trọng khí, cũng không phải cá nhân lực lượng có thể chống lại."

Quanh mình linh khí lá chắn vẫn không có tản ra, Hàn Thanh nhìn phía xa Tây hồ nước trầm mặc lại.

Nói thật, liền liền hắn cũng là vừa vặn tại Vương Thước trên thân mới nhìn đến Vương gia ẩn giấu thực lực.

"Vẫn là nghĩ đến quá đơn giản."

Hắn tại thầm nghĩ trong lòng, bản cho là mình Dung Hợp hậu kỳ tu vi đã đầy đủ chính mình vào kinh thành thành, thậm chí lúc ấy tại trên núi Võ Đang Hàn Thanh còn cảm thấy đã trấn áp núi Võ Đang chính mình, Vương gia đã không phải là đối thủ.

"Xem ra kiếp trước chung quy là kiếp trước, khi đó ta còn không hiểu tu luyện là cảnh giới nào, đến mức đến bây giờ đều không thật sự hiểu Vương gia thực lực."

Vương Thước thực lực như vậy, đặt ở núi Võ Đang liền là gần với Đoạn Cừu tồn tại, thậm chí liền là Đại trưởng lão đều chỉ có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, có thể là thực lực như vậy tại Vương gia lại cũng không tính ra chúng, cũng tính, tại con em trẻ tuổi bên trong còn có chút uy vọng, thế nhưng to như vậy Vương gia làm sao có thể dựa vào này chút hậu bối đâu?

Cho dù hậu bối, còn có cái kia Vương gia trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân đây.

"Phá toái cảnh giới không người là đối thủ của ta, nhưng nếu là đột phá phá toái cảnh giới. . . ."

Nghĩ đến kiếp trước chính mình đứng tại Vương gia cha mẹ bên trong bị người kia nhìn xuống thời điểm, ngay lúc đó chính mình hoàn toàn không hiểu tu luyện đều đã cảm nhận được tê cả da đầu, có thể nghĩ thực lực của hắn có cao thâm cỡ nào.

"Là thời điểm đột phá đến tâm động, bằng không, gia tộc này đại thù, khi nào có thể báo."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trên mặt cũng không có lộ ra quá nhiều biểu lộ, vẫn như cũ là đạm xem bên cạnh Tây hồ nước.

"Vương gia sớm muộn là muốn diệt, không tin các ngươi chờ xem."

Nói xong, Hàn Thanh không có lập tức rời đi mà là quay đầu nhìn về phía Dịch Húc Ba: "Trên người ngươi nội thương có thể cần ta ra tay cứu trị?"

Dịch Húc Ba già nua thân thể chấn động: "Tiên sinh còn có thể nhìn ra lão phu trên người nội thương? Nhưng ta trong lúc này thương tìm khắp danh y thậm chí nhiều ít tu luyện người đều không thể cứu chữa. . . Tiên sinh có thể làm?".