Chương 964: Một đợt lại lên

Chương 964: Một đợt lại lên

Dịch Húc Ba nội thương đã vài chục năm, cũng xem như vết thương cũ rồi, vì cái này thương hắn không ít tìm người hỗ trợ, thế nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.

Thậm chí, người Giang gia cũng giúp qua một chút, thế nhưng sau cùng liền liền người Giang gia cũng chỉ có thể khiến cho hắn tốt một nửa, theo tê liệt biến thành có thể liền giống như người bình thường hành tẩu  bất quá, này đã đầy đủ nhường Dịch Húc Ba cảm ân, đúng là như thế, hắn mới có cơ hội tại sau này từng bước một đi lên Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh vị trí, cũng kiên định đứng ở Giang gia bên này.

Tạo thành hắn nội thương, không là người khác, đúng là Vương gia nhân.

Mười tám năm trước, Vương gia phái người ám sát lúc ấy vẫn là quân đội chính ủy hắn, nếu không phải lúc ấy Giang Nam Quân khu vừa vặn có người Giang gia tại, chính mình đã sớm bị mất mạng, nhưng dù là như thế, hai người giao phong dư ba vẫn là trùng kích đến hắn, thậm chí sau này Vương gia còn âm thầm vụng trộm cho mình hạ độc, nhường nội thương của mình từng ngày trong mắt, giữa bất tri bất giác sụp đổ mất chính mình thân thể.

Mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, mười tám năm về sau, Vương gia người vậy mà mong muốn lại một lần nữa đối tự mình động thủ.

"Nếu là tiên sinh nguyện ý, thỉnh tiên sinh cùng ta cùng hồi trở lại một chuyến trong phủ."

Bất luận Hàn tiên sinh có thể trị hết hay không chính mình vết thương cũ, Dịch Húc Ba đều muốn thật sâu cảm kích hắn, nếu không phải hắn, hiện tại chính mình đã sớm bị Vương Thước ám hại.

"Tổng tư lệnh, lần này ta gọi ngài tới thương nghị sự tình liền là cùng Hàn tiên sinh có quan hệ, vừa vặn Hàn tiên sinh cũng ở nơi đây, ta liền trực tiếp nắm lời nói đi."

Thấy Dịch Húc Ba chuẩn bị mang tiên sinh đi, Cảnh Vân Phàm vội vàng nói.

"Cùng tiên sinh có quan hệ?"

Dịch Húc Ba sửng sốt một chút vội vàng nói: "Nói thẳng, chỉ cần là ta có thể làm, với đất nước vô hại, ta nhất định xuất thủ tương trợ."

Hắn đang lo không biết như thế nào báo đáp Hàn tiên sinh ân cứu mạng, nghĩ không ra Cảnh Vân Phàm để cho mình tới chính là vì trước chuyện phát sinh, vậy thì thật là thật tốt.

Cảnh Vân Phàm vẻ mặt chấn động trong lòng nhất thời yên tâm: "Là như vậy, Hàng thành một chỗ bị cảnh sát khống chế cảnh giới khu đã hoang phế rất lâu, mà lại ta điều tra tài liệu tương quan, phía trên tại ba năm trước đây đã cho phép cởi mở một khu vực như vậy, chỉ là những năm này Hàng thành phát triển trọng tâm không ở nơi đó, cho nên chậm chạp không có khai phá, liền là Ngô Sơn khối kia, không biết Tổng tư lệnh có hay không ấn tượng."

"Ngô Sơn khối kia?"

Dịch Húc Ba suy tư một chút gật gật đầu: "Này ta ngược lại thật ra nhớ kỹ, ban đầu là một cái hầm trú ẩn quân sự cấm địa, thế nhưng đằng sau Kinh Thành đã rơi xuống văn bản tài liệu giải trừ đề phòng quy về chinh phục thương nghiệp dùng, làm sao, chẳng lẽ là tiên sinh mong muốn khối kia?"

"Không sai, tiên sinh mong muốn ở nơi đó làm một cái phòng nghiên cứu."

"Phòng nghiên cứu?"

"Đúng, Tổng tư lệnh hẳn còn nhớ phía trước tiên sinh cũng chính là Thanh Long tổng huấn luyện viên từng tại chúng ta Nghịch Vũ mở rộng qua một loại linh dược a? Lúc ấy chính là bởi vì loại kia linh dược, Nghịch Vũ đội viên mới có thể lần lượt đột phá thân thể cực hạn trong khoảng thời gian ngắn đi đến một cái chưa từng có cao độ, tiên sinh nói, lần này phòng nghiên cứu nội dung liền là linh dược nghiên cứu, nếu như có thể làm thành, tuyệt đối là một kiện lợi quốc lợi dân sự tình tốt a."

Cảnh Vân Phàm kích động nói.

"Chuyện này là thật?"

Dịch Húc Ba kinh hỉ dị thường, Nghịch Vũ đội viên dùng Thanh Long lưu lại linh dược đã trong quân đội truyền thật lâu, hơn nữa lúc ấy quân đội còn chuyên môn lưu lại một viên thuốc cho quốc gia sinh vật viện khoa học làm nghiên cứu, sau cùng phát hiện cái kia viên thuốc không có chút nào tác dụng phụ, nếu như không nên nói nếu như mà có, cái kia chính là tại hàng loạt dùng qua sau cần dư thừa thời gian nghỉ ngơi, dù sao cái kia dược hoàn đối với tiềm lực thân thể con người đào móc thật sự là quá cường hãn, không có hàng loạt thời gian nghỉ ngơi cơ thể người là rất khó kiên trì.

Lúc đó đạt được cái này kết quả nghiên cứu về sau trong quân sôi trào khắp chốn, thế nhưng rất nhanh viện khoa học xuống tin tức liền cho tất cả mọi người tạt một chậu nước lạnh.

"Dược hoàn bên trong có không biết tên nguyên tố, này loại nguyên tố trước mắt tại thế giới phạm vi bên trong tìm không thấy dò số tồn tại, rất có thể là phù hợp nguyên tố, không có bất kỳ cái gì quốc gia tương quan nghiên cứu từng chiếm được này loại phù hợp nguyên tố nghiên cứu chế tạo biện pháp."

Cũng liền nói, trước mắt toàn thế giới không có bất kỳ cái gì quốc gia khoa học kỹ thuật năng lực có thể phục chế loại thuốc này viên.

Thế nhưng hiện tại, Hàn tiên sinh muốn mở như thế một cái phòng nghiên cứu chính mình sản xuất?

"Đây là lợi quốc lợi dân đại hảo sự a! Tiên sinh nếu là thật làm thành, cái kia quốc gia nhất định sẽ quải niệm tiên sinh cống hiến, đến lúc đó nói không chừng liền xem như Vương gia cũng phải kiêng kị ngài ba phần!"

Nghĩ đến cái kia thần kỳ đan dược nếu là có thể đại lượng sản xuất đưa cho Hoa Hạ mang tới khủng bố tăng thêm, Dịch Húc Ba liền kích động không được.

Lại không nói quân đội người người đều có thể dùng cái kia đan dược, dù cho chỉ là tái tạo ra mấy cái Nghịch Vũ dạng này đội ngũ, đó cũng là quốc gia chi đại hạnh a!

"Tổng tư lệnh, ta cũng biết đạo đây là chuyện tốt, cho nên mới cực lực tại tiến lên chuyện này, thế nhưng. . ." Thấy Dịch Húc Ba vẻ mặt, Cảnh Vân Phàm vội vàng làm bộ khó khăn nói.

"Làm sao? Này loại đại hảo sự chẳng lẽ còn có người muốn ngăn cản?" Thấy Cảnh Vân Phàm sắc mặt, Dịch Húc Ba tự nhiên cũng biết đạo sự tình cũng không trôi chảy.

"Đúng vậy a, như thế cái đại hảo sự, thế nhưng Chiết tỉnh quân khu bên này thủy chung cũng không nguyện ý phê xuống tới. . . Cho nên ta lúc này mới cuống cuồng đem ngài mời đi theo cùng ngài thật tốt nói một chút chuyện này nha, ngài nói một chút, này lợi quốc lợi dân sự tình, bọn hắn làm sao lại nhất định phải ngăn cản đâu, mặc dù bọn hắn cùng Kinh Thành Vương gia đi gần, thế nhưng tại ích lợi quốc gia trước mặt, chẳng lẽ này chút hiềm khích không nên để một bên mới phải không?"

"Chiết tỉnh quân khu?"

Dịch Húc Ba thế sự xoay vần trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

"Những năm này ta chấp chưởng Giang Nam Quân khu, nhất không an phận liền là Chiết tỉnh này một mẫu ba phần đất, nhất là mấy năm này, bọn hắn vượt qua ta cùng Vương gia đi càng phát gần, ta trở ngại đại thế không để ý đến nhiều như vậy, nghĩ không ra hiện tại một khối bọn hắn cũng phải theo bên trong quấy phá thấy không rõ lợi và hại!"

"Cái kia tư lệnh. . ."

"Không cần nói nhiều, chuyện này không qua tay người thứ hai, trực tiếp dựa dẫm vào ta phát quân đội văn bản tài liệu, đi tổng Tư lệnh quân khu bộ, bất luận cái gì phụ thuộc tỉnh bộ tư lệnh không xem qua, mảnh đất này, trực phê."

"Nhiều Tạ Tư lệnh! Như thế, quả nhiên là ta Giang Nam Quân khu chi đại hạnh a!"

Cảnh Vân Phàm kích động nói, không được hướng về phía Hàn Thanh nháy mắt, trong mắt ngươi đều là vẻ mặt kiêu ngạo.

Hàn Thanh cười thầm trong lòng cũng không để ý tới Cảnh Vân Phàm nhỏ kiêu ngạo, chính mình cứu được Dịch Húc Ba mệnh, đây đều là hắn hẳn là cho nhân tình, mà lại liền xem như không có hôm nay phát sinh hết thảy, chính mình muốn sáng tạo cái này phòng nghiên cứu đối với quân đội cũng là có lợi mà vô hại, huống chi khối kia đã phê xuống tới thương nghiệp dùng, chính mình thông qua bình thường cạnh tranh thủ đoạn cũng có thể cầm tới, sở dĩ có chút phiền phức, bất quá vẫn là Vương gia những người kia.

Bất quá bây giờ Dịch Húc Ba trực tiếp đi Tổng tư lệnh bộ quá trình, cái kia Chiết tỉnh quân khu liền xem như muốn từ bên trong quấy phá cũng không có cách nào.

"Vương gia là lớn, thế nhưng tại Giang Nam khối này trên đất, ta Dịch Húc Ba còn không muốn xem sắc mặt của bọn hắn."

Ngô Đồng Diệp theo cùng gió bay lượn, Dịch Húc Ba kiên định nói.

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, chuyện này ngài yên tâm liền tốt, ngài chỉ cần làm ngài công tác chuẩn bị, bên này ngài muốn dùng tùy thời dùng, đặc biệt sự tình đặc phê, có ta ở đây, liền tuyệt đối không ai có thể tại trước mặt ngài làm xằng làm bậy."

"Nếu như thế, vậy liền phiền phức Dịch Tư lệnh, hiện tại ta liền theo ngươi hồi phủ trị bệnh cho ngươi."

"Như thế thật sự là đa tạ tiên sinh! Mời!"

Dịch Húc Ba kích động nói.

Nhưng ngay tại Dịch Húc Ba thỉnh Hàn Thanh lên xe thời điểm, trong xe lái xe đột nhiên vội vàng đi xuống cuống cuồng nói: "Tổng tư lệnh! Tiểu thư gọi điện thoại tới. . . .".