Chương 965: Chớp mắt là tới

Chương 965: Chớp mắt là tới

"Tiểu Nhã, ta là gia gia."

Dịch Húc Ba bắt quá điện thoại vội vàng nói.

Đầu bên kia điện thoại hoàn toàn yên tĩnh.

"Tiểu Nhã?"

Một cỗ dự cảm không tốt đánh lên Dịch Húc Ba trong lòng.

Soạt

Ầm

Điện thoại tầng tầng ngã xuống đất truyền đến thanh âm.

"Tiểu Nhã!"

Dịch Húc Ba gấp.

"A? Điện thoại di động này như thế nào là sáng lên?"

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến một cái âm lãnh thanh âm.

Dịch Húc Ba run lên trong lòng.

"Thao! Cô nàng kia lúc nào bấm điện thoại!"

"Tút tút tút. . ."

Nam nhân giận mắng về sau, trong loa truyền đến manh âm.

"Tư lệnh, thế nào?" Thấy Dịch Húc Ba dần dần sắc mặt trắng bệch, Cảnh Vân Phàm vội vàng hỏi.

"Tư lệnh, khẳng định là Vương gia! Bọn hắn đồng thời đối với ngài cùng tiểu thư ra tay! Đối bọn hắn tới nói liền là song đáng tin, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức trở về!"

Hiển nhiên Hám Đơn Anh thực lực đã nghe được điện thoại di động bên trong thanh âm, lập tức hắn không chút do dự xông lên xe mời đến Dịch Húc Ba lên xe, Dịch Húc Ba mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng biết đạo hiện tại không có biện pháp khác, chỉ có thể lập tức chạy trở về, dù cho Hàng thành cùng Kim Lăng còn có gần 300 cây số lộ trình, cũng chỉ có thể trên đường thừa nhận kinh hoảng đau khổ.

Lên xe về sau, xe khởi động, Dịch Húc Ba lúc này mới phát hiện Hàn Thanh cũng không có lên xe, lập tức hắn vội vàng nóng nảy quay cửa kính xe xuống.

Vù

Cửa sổ xe vừa quay xuống, một trận gió thổi vào, Dịch Húc Ba lại hướng phía Hàn Thanh vừa rồi đứng yên địa phương nhìn lại, nơi nào còn có Hàn Thanh thân ảnh.

"Đúng rồi! Chúng ta còn có Hàn tiên sinh, ta làm sao nắm Hàn tiên sinh quên mất!"

Nhìn xem biến mất tại tại chỗ Hàn Thanh, Hám Đơn Anh bừng tỉnh đại ngộ: "Tiên sinh chính là phá toái trung kỳ trở lên cao thủ, thực lực như vậy 300 cây số lộ trình xa so với chúng ta lái xe nhanh, nếu là ta tu vi khôi phục thoại, cũng chỉ cần một giờ là có thể đến, nghĩ đến tiên sinh nhất định có khả năng càng nhanh!"

"Thật sao?"

Nghe được Hám Đơn Anh, Dịch Húc Ba vốn đã trải qua có chút lòng tuyệt vọng lại một lần nữa bay lên.

Chỉ là, 300 cây số lộ trình, trong phủ hiện tại rõ ràng đã gặp bất trắc, Hàn tiên sinh thật có thể bắt kịp sao?

Mà lại, hắn biết mình phủ đệ ở nơi nào à. . . .

. . . . .

Lao ra Nam Sơn đường, Nam Sơn trên đường linh khí lá chắn trong nháy mắt tiêu tán, toàn bộ Nam Sơn đường lại một lần nữa khôi phục bình thường trạng thái, tuyến phong tỏa đang ở trước mắt, nếu như dùng cái này tốc độ khủng khiếp hướng đi ra ngoài cuối cùng vẫn là hội lưu lại tàn ảnh, mặc dù mình có khả năng trèo đèo lội suối vượt qua này 300 lộ trình, thế nhưng khó đảm bảo không sẽ bị người phát giác, Hàn Thanh cũng không muốn tốc độ của mình bị người ngờ vực vô căn cứ.

"Một giờ?"

Hắn có thể nghe được chính mình lao ra sau Hám Đơn Anh đối đến thời gian đoán chừng.

"Mười phút đồng hồ đã đủ."

Khóe miệng của hắn cười một tiếng, trên tay một hồi, một đạo màu đen vết nứt trống rỗng xuất hiện.

Thần thức thế giới!

Bốn phía nhìn thoáng qua, không người, lập tức Hàn Thanh nhảy lên nhảy vào đến thần trí của mình thế giới bên trong.

Xoẹt

Màu đen vết nứt chậm rãi sát nhập, tuyến phong tỏa bên ngoài, không người phát hiện nơi này dị tượng.

. . . . .

Mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, nguyên bản hỗn độn thần thức thế giới cùng lần trước tiến đến đã hoàn toàn khác biệt.

Đứng tại thần trí của mình trong thế giới, Hàn Thanh ngạc nhiên phát hiện thần trí của mình thế giới so với trước càng lớn hơn ròng rã gấp đôi, bây giờ nhìn lại trọn vẹn đã có ba năm cái sân bóng lớn như vậy.

Mà lại cùng phía trước hoang vu hỗn độn khác biệt, lúc này thần thức thế giới tràn đầy sức sống tràn trề, linh khí nồng nặc tại phương thế giới này trung du đãng, hoàn toàn không phải thế giới bên ngoài có thể so sánh.

Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía nơi xa núi nhỏ một dạng dược liệu, những cái kia đều là theo Võ Đang mang tới dược liệu, chính là bởi vì những dược liệu này ở đây, mới đưa thần trí của mình thế giới rực rỡ hẳn lên, không chỉ là diện tích lớn hơn, liền liền linh khí đều dư dả làm người cực kỳ hâm mộ.

"Bây giờ đang ở nơi này tu luyện sợ là so tại bên ngoài tu luyện thật tốt hơn nhiều."

Mặc dù linh khí tổng số vẫn như cũ hoàn toàn không phải thế giới hiện thực đối thủ, thế nhưng liền mật độ mà nói, trên Địa Cầu đã rất khó tìm đến như thế dư dả địa phương.

Dù sao cùng thế giới hiện thực so sánh, thần trí của mình thế giới là phong bế, linh dược tài tại đây bên trong tán phát linh khí hoàn toàn không có tiết lộ, mà lại ngoại trừ tiểu gia hỏa kia bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể chiếm hữu nơi này một phân một hào linh khí, mà ở địa cầu bên trên, liền xem như linh dược tài càng nhiều, thế nhưng tại lưu thông trong thế giới hiện thực, còn có đến vài tỷ tính toán người tại chia sẻ lấy những cái kia linh khí.

Hàn Thanh trong lòng có chút vui sướng, tốt như vậy hoàn cảnh, nhiều như vậy linh dược, chính mình lo gì không có thể đột phá tâm động?

Mà phía trước chính mình một mực suy tư đột phá chỗ, lựa chọn tốt nhất không liền là thần trí của mình thế giới sao?

"Chỉ là, thiên kiếp mặc dù có thể đánh phá thế giới hiện thực cùng thần thức thế giới kết giới, thế nhưng thần thức thế giới khó tránh khỏi lại nhận thiên kiếp trọng thương, ta có thể lợi dùng thần thức thế giới tới đột phá Dung hợp kỳ, thế nhưng tại thiên kiếp hạ xuống trong nháy mắt, vẫn là muốn theo thần thức trong thế giới đi ra, hiện tại thần trí của ta thế giới cuối cùng vẫn là quá yếu, mặc dù so với trước tốt quá nhiều, thế nhưng mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp tổn thương vẫn là quá mạo hiểm."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh lắc đầu tạm thời không nghĩ những thứ này, ánh mắt trượt hướng về phía cái thế giới này chỗ sâu.

Nơi đó, một đầu màu lam tiểu gia hỏa đang ở say sưa ngủ say.

"Khò khè. . ."

"Khò khè. . . ."

"Hô hô lỗ. . . ."

Này tiếng lẩm bẩm thật sự là vang động trời, liền liền mình đã đi tới nó bên cạnh đều không có chút nào phát giác.

Nhìn trước mắt này ấu Kỳ Lân, cái kia ngây thơ chân thành dáng vẻ thật sự là làm người buồn cười, nhất là ngủ thời điểm cái kia hai cái lập trên đầu sừng kỳ lân gục xuống, thỉnh thoảng theo tiếng lẩm bẩm đứng lên, hạ xuống, đứng lên, hạ xuống. . .

Hàn Thanh khẽ cười một cái sờ lên đầu của nó, theo cùng tên tiểu tử này kết duyên đến nay, chỉ cần mình xuất hiện nó đều sẽ lập tức chạy tới lấy vui cọ một cọ, thế nhưng lần này vậy mà không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên ngủ rất say.

"Này tu vi. . ."

Làm dấu tay của chính mình đến hắn sừng kỳ lân thời điểm, Hàn Thanh thân thể nhịn không được chấn động, dù là định lực của hắn đều hơi kinh ngạc, ở địa cầu bên trên cho tới bây giờ không có bị người tu vi kinh ngạc qua Hàn Thanh lần thứ nhất bởi vì tu vi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không hổ là đỉnh cấp linh thú a. . . Kỳ Lân hình dáng còn lại là ấu Kỳ Lân từ lâu trải qua như thế, nếu là thật có thể tiến hóa thành Long. . . . Không dám tưởng tượng a. . ."

Thu hồi tay của mình, Hàn Thanh rốt cuộc biết tên tiểu tử này vì sao ngủ như thế sâu, nghĩ đến trong khoảng thời gian này tại thần thức trong thế giới dựa vào này dư thừa linh khí không biết hoàn thành như thế nào kinh người vượt qua đây.

"Nói không chừng tu vi của ngươi thật đúng là có thể bắt kịp ta đây. . ."

Cười khổ một tiếng, Hàn Thanh cũng là không cực độ, linh thú cùng thể chất của con người dù sao khác biệt, không thể đơn giản dùng cảnh giới tới phân chia sức chiến đấu.

Phủi tay, thần thức thế giới nhẹ nhàng một trận lắc lư.

Đến

Khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, mười phút đồng hồ không đến thời gian, Kim Lăng, đến.

Một cái màu đen vết nứt tại trong núi sâu hiển hiện, nhất thời ở giữa khổng lồ thần thức theo trong cái khe tùy ý đi ra, mà đứng tại trong cái khe Hàn Thanh lẳng lặng dòm ngó trước mắt thế giới.

"Tìm được."

Một cái cười nhạt cho, hắn thâm thúy ánh mắt nhìn về phía càng bắc phương hướng..