Chương 966: Trong ngăn tủ tiểu nữ hài

Chương 966: Trong ngăn tủ tiểu nữ hài

Dịch Tinh Nhã trốn ở trong ngăn tủ run lẩy bẩy.

Ngăn tủ bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến lục tung thanh âm, nàng dùng sức bưng bít lấy miệng của mình mắt to thật chặt nhắm, lông mi thật dài không ngừng run run, có thể thấy óng ánh nước mắt ở phía trên lấp lánh.

Hai cặp đùi ngọc co ro, tế bạch bàn chân trần trụi, nhỏ hẹp trong ngăn tủ nàng không dám thút thít, nàng sợ nhỏ xíu tiếng khóc sẽ khiến bên ngoài người chú ý.

"Thao! Tranh thủ thời gian tìm cho ta! Ngươi nghĩ rằng chúng ta thời gian còn có rất nhiều sao? Đây là một phương quân đội Tổng tư lệnh phủ đệ! Mặc dù cảnh vệ bị tìm lý do điều đi, thế nhưng thời gian sẽ không vượt qua nửa giờ, sẽ không lại cho ta tìm tới đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ xong đời!"

"Đúng đúng, lập tức mở rộng tìm tòi cường độ tìm tòi phạm vi!"

"Một đám rác rưởi!"

Ầm

Tiếng bước chân vội vàng tán đi, lục tung thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Không khí tại trong ngăn tủ phảng phất là ngưng kết, Dịch Tinh Nhã trong đầu đủ loại bối rối, thế nhưng nàng còn nhớ rõ gia gia một câu: "Xấu người đến, trốn đi."

"Gia gia, tại sao phải trốn đi? Ta là tướng môn về sau, ta muốn hướng gia gia một dạng đối mặt người xấu vĩnh viễn không cúi đầu."

"Ngốc tôn nữ, chúng ta dĩ nhiên sẽ không hướng người xấu cúi đầu, thế nhưng ngươi còn nhỏ, tiểu hài tử lớn nhất cách mạng nhiệm vụ là cá gì biết đạo sao?"

"Là cái gì?"

Dịch Tinh Nhã nhớ kỹ lúc kia chính mình ngẩng đầu ngây thơ hỏi gia gia.

"Sống sót."

"Vì cái gì?"

"Sống sót, lớn lên mới có sức lực muốn trở về."

Lời của gia gia còn rõ mồn một trước mắt, mà một năm kia, chính mình phụ thân tạ thế.

Cái kia một trận giết chóc bên trong, chết đi không chỉ là phụ thân, còn có chính mình nhị thúc cùng Tam thúc, thậm chí liền liền mẫu thân đều là mạng sống như treo trên sợi tóc, nếu không phải gia gia bằng hữu đột nhiên tới, bọn hắn cả nhà chỉ sợ sớm đã không có ở đây.

Khi đó, tuổi nhỏ chính mình liền trốn ở trong ngăn tủ.

"Xấu người đến, trốn đi  chờ ngươi lớn lên, là có thể muốn trở về."

"Xấu người đến, trốn đi  chờ ngươi lớn lên, là có thể muốn trở về."

"Xấu người đến, trốn đi  chờ ngươi lớn lên, là có thể muốn trở về."

Trong đầu lặp đi lặp lại lượn vòng lấy một câu nói kia, Dịch Tinh Nhã cố gắng để cho mình duy trì trấn định, dù cho thân thể run rẩy đã không còn hình dáng, thế nhưng nàng vẫn không có thét lên ra tiếng, dù cho bên ngoài lục tung thanh âm càng ngày càng gần, nàng vẫn không có lên tiếng, dù cho. . . . Dù cho người xấu bước chân đã gần bên tai bờ!

"Lão đại, lục soát tới lục lọi liền thừa căn phòng này."

Nghe thủ hạ, Mã Hỗn nhìn lướt qua chính mình đứng đấy cái này vật tư.

"Nhà chính?"

Dịch Trạch vừa tiến đến liền là căn này nhà chính, bởi vì quá mức chú mục mà lại thời gian eo hẹp gom góp Mã Hỗn một mực không có đem nơi này xem như chủ yếu tìm tòi khu vực, thế nhưng hiện tại xem ra, là hắn sơ sót.

Toàn bộ Dịch Trạch đều đã bị hắn nghiêng trời lệch đất, thế nhưng chậm chạp không có tìm được nữ hài kia, hiện tại xem ra, lớn nhất khả năng liền là tại đây nhà chính.

"Nội đường Ngoại đường đều cho lục soát!"

Mã Hỗn vung tay lên, thủ hạ liền hướng phía Nội đường dũng mãnh lao tới.

"Móa nó, một cái tiểu nữ hài cũng không tìm tới, thật sự là phế vật!"

Nhìn xem thủ hạ xông vào Nội đường, Mã Hỗn thở phì phò tại trên ghế nằm ngồi xuống lạnh lùng âm hiểm nhìn khu nhà cũ xà ngang.

Hắn mang người tại Tô tỉnh ngủ đông đã năm năm, năm năm này bọn hắn một mực tiếp nhận người bí mật huấn luyện, làm là Vương gia tại nơi này ẩn giấu thế lực, bọn hắn một mực tại làm một cái cơ hội chờ đợi, trên thực tế, cùng loại với bọn hắn dạng này tổ chức nhỏ tại Hoa Hạ còn có rất nhiều, cơ hồ đều là các thế lực lớn rắc rối phức tạp, mà Mã Hỗn nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, chỉ có một cái, nhưng cũng rất khó khăn, bởi vì bọn họ cơ hội cũng chỉ có một lần, mà lại nghĩ phải hoàn thành muốn bốc lên cực lớn nguy hiểm.

Hôm nay, cơ hội này đột nhiên tới.

Không qua tất cả đột nhiên, tại bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị xuống đều là ngay ngắn rõ ràng.

Kinh Thành vận dụng năng lượng rút mất đi Dịch Húc Ba đội cảnh vệ, mặc dù thời gian chỉ có nửa giờ, nhưng là đối với cái này trang viên tới nói, Mã Hỗn cho rằng đủ.

Dù sao, đối với Dịch Húc Ba hành động ám sát đã không phải lần đầu tiên.

Trước trước sau sau tổng cộng ba lần, mặc dù chưa bao giờ một lần thành công qua, nhưng cũng làm cho Dịch gia lần lượt suy yếu, này mới có cục diện hôm nay, Dịch gia từ trên xuống dưới ngoại trừ Dịch lão đầu bên ngoài, cũng chỉ còn lại có con trai cả tức cùng một cái cháu gái.

Dịch gia trưởng tử, thứ tử, tam tử, cùng với hai tức ba tức còn có Dịch gia lão thái thái toàn bộ đều lúc trước ám sát bên trong chết.

Dịch Húc Ba địa vị không phải bình thường, nhưng càng là không giống bình thường nhân vật xuất hiện rung chuyển ở quốc gia này càng là muốn cẩn thận chặt chẽ xử lý, ở quốc gia này, ổn định mới là vị thứ nhất, dân chúng mỗi ngày đều hội xem tin tức, quốc gia cục diện chính trị tại trên báo chí, tại trên TV vĩnh viễn là một mảnh hài hòa vui vẻ phồn vinh.

Thế nhưng trên thực tế, mỗi một cái đi đến cao vị người trải qua giết chóc, đều hoàn toàn không phải người thường có thể tưởng tượng.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, ở quốc gia này mãi mãi cũng là đúng.

Hô

Nghĩ như vậy, Mã Hỗn trên người áp lực lớn hơn.

Lần này, thành công, toàn thân bọn họ trở ra, hết thảy tham dự hành động lần này người đều di dân hải ngoại.

Thất bại rồi?

Vạn cổ khô bên trong nhiều mấy cỗ.

"Cũng không biết bên kia hành động thành công không có, bất quá Vương Thước thiếu gia đều tự thân xuất mã, nghĩ đến Dịch Húc Ba lần này tuyệt đối không có hi vọng, liền xem như bên cạnh có Hám Đơn Anh, nhưng Hám Đơn Anh cũng không phải Vương Thước thiếu gia đối thủ, Dịch Húc Ba vừa chết, cũng chỉ còn lại có cái tôn nữ bảo bối, giải quyết nàng, cái kia Dịch gia cũng liền bị trảm thảo trừ căn."

"Ha ha, làm sự tình vẫn là muốn tuyệt một điểm, năm đó cái kia con rơi liền là gió xuân thổi lại mọc, bất quá cũng may cuối cùng là lớn trí nhớ, Dịch gia mặc dù cùng Vương gia không cách nào đánh đồng, nhưng cũng quyết không thể lưu căn!"

Mã Hỗn nói một mình lấy, thanh âm của hắn âm lãnh hoàn toàn liền là một cái vô tình sát thủ, Ngoại đường bên trong gió xuân ấm áp dễ chịu, thế nhưng Nội đường xác thực nghiêng trời lệch đất lộn xộn âm thanh, tại trong hoàn cảnh như vậy, bầu không khí càng là đè nén.

Lạch cạch.

Mã Hỗn nhướng mày.

"Thanh âm gì?"

Hắn nghi ngờ nhìn về phía mình sau lưng, cái kia lạch cạch thanh âm liền là theo phía sau lưng truyền đến.

Nơi đó, một cái màu đen kiểu cũ ngăn tủ lẳng lặng đứng sừng sững ở nơi hẻo lánh.

Mã Hỗn con mắt dần dần híp lại, khóe miệng lộ ra một vệt âm lệ nụ cười: "Nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này a. . ."

Dịch Tinh Nhã nước mắt không cầm được rơi xuống, bàn tay nhỏ của nàng cuối cùng từ trên mặt để xuống lóe óng ánh lệ quang mắt to nhìn về phía bên chân một cái hộp gỗ nhỏ, vừa rồi chính là mình không cẩn thận chân đụng phải cái này hộp gỗ nhỏ cho nên mới phát ra thanh âm, nàng mặc dù tâm tâm niệm niệm nhớ kỹ lời của gia gia, thế nhưng cuối cùng chỉ là một cái mười tuổi ra mặt tiểu cô nương, tâm tính coi như lại kiên định đối mặt lặp đi lặp lại nhiều lần giết chóc cũng không chịu nổi.

Phanh phanh phanh.

Tiếng bước chân hướng phía bên này đi tới, hắc ám trong tủ chén đều là tuyệt vọng khí tức.

"Tiểu bảo bối, ta biết ngươi ở chỗ này, mau ra đây đi, hắc hắc hắc. . ."

Ngăn tủ bên ngoài truyền đến ác ôn thanh âm, thanh âm kia làm người không rét mà run, hạt đậu một dạng lớn nước mắt lăn xuống, Dịch Tinh Nhã chu quật cường cái miệng nhỏ nhắn nhịn không được liền muốn gào khóc đứng lên.

Nhưng ngay tại cửa tủ bị từ bên ngoài mở ra trong nháy mắt, kèm theo phía ngoài chỉ riêng bắn vào, là rõ ràng hơn một đầu màu đen vết nứt.

Vết nứt ngay tại này mặt mũi tràn đầy hung sát ác ôn sau lưng.

"Nhìn cái gì đấy, sau lưng ta còn có đồ vật gì không được sao? Hắc hắc, tiểu cô nương, ngươi bây giờ hẳn là thấy là ta, bởi vì ta là ngươi ở trên đời này có thể thấy người cuối cùng."

Mã Hỗn móc ra chính mình chủy thủ bên hông liếm liếm, khóe miệng lộ ra một vệt khát máu cười.

Tiểu hài?

Giết càng non.

Thế nhưng là, bất luận hắn làm sao uy hiếp hắn đều phát hiện, tiểu cô nương này nhìn mình sau lưng ánh mắt thực sự quá quỷ dị, theo lý thuyết, to lớn hoảng sợ hẳn là để cho nàng chỉ có thể chất phác nhìn xem mình mới là, mà lúc này nàng một mặt mờ mịt nhìn xem sau lưng mình là mấy cái ý tứ?

Đúng lúc này, Mã Hỗn phía sau lưng truyền đến sợ hãi thanh âm: "Lão đại. . . Sau lưng ngươi. . ."

Tiểu đệ của mình ở bên trong Đường Môn khẩu phát ra thanh âm run rẩy, Mã Hỗn lúc này mới phát giác sự tình có chút kỳ quặc, sau đó hắn liền vô ý thức quay đầu.

Thấy được một đôi tay.

Chỉ có một đôi tay.

Theo một đầu trên không màu đen trong cái khe, nhô ra..