Chương 967: Ngươi muốn báo thù phải không?

Chương 967: Ngươi muốn báo thù phải không?

Cái kia hai tay hư không cầm một thoáng.

Mã Hỗn nhất thời ở giữa ngã trên mặt đất, mà giống như hắn kết quả, là hắn hết thảy huynh đệ.

Phanh phanh phanh.

Mười mấy người thân thể nhất thời vô lực ngã xuống, trên người bọn họ không có bất kỳ cái gì dòng máu không có bất kỳ cái gì ngoại thương dấu vết, thế nhưng miệng mũi ở giữa đã không có bất kỳ khí tức gì.

Trong cái khe, Hàn Thanh thân thể chậm rãi đi ra.

Vết nứt biến mất, hắn nhẹ nhàng đứng ở trên sàn nhà.

"Ra đi."

Một trận gió, ngăn tủ môn từ từ mở ra, tiểu nha đầu si ngốc nhìn xem trống rỗng xuất hiện Hàn Thanh, trong mắt nước mắt còn chưa khô giống như đọng lại một dạng treo ở lông mi bên trên, tay nhỏ bởi vì vừa rồi khẩn trương còn cần lực tích lũy tại cùng một chỗ, đầu giống như phong hoá một dạng chất phác nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh khẽ cười một cái, hắn đã đầy đủ áp chế chính mình, bằng không vừa rồi tình cảnh sẽ chỉ càng thêm huyết tinh, dù sao tiểu cô nương này còn nhỏ, Hàn Thanh cũng không muốn nhường nàng nhìn thấy quá máu tanh tràng diện.

Bất quá xem ra, chính mình vẫn là đánh giá cao nàng.

"Chẳng lẽ Dịch Húc Ba đều không có nói qua với nàng bất luận cái gì tu luyện người sự tình sao? Thân là một phương quân khu Tổng tư lệnh, nàng hẳn là gặp qua rất đa tài đúng vậy a, mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng nàng cũng không là người nhà bình thường hài tử a."

Hàn Thanh trong lòng có chút im lặng.

Bất quá sự thực là, hắn cũng không có đánh giá cao Dịch Tinh Nhã, mà là đánh giá thấp chính hắn rung động.

Dịch Tinh Nhã là gặp tu luyện người, Dịch gia tao ngộ lần gần đây nhất ám sát, phụ thân của nàng liền là tại tu luyện chi trong tay của người chết đi, cái kia một đạo lóe lên màu trắng khí thể xuyên thấu phụ thân lồng ngực, nhường Dịch Tinh Nhã cả đời đều khó mà quên được.

Sẽ không bao giờ quên.

Về sau, gia gia liền nói cho nàng cái thế giới này có khổng lồ cỡ nào, đến cỡ nào phong phú, đủ loại ly kỳ sự tình đều là sự tình ra có nguyên nhân, thế giới, không hề chỉ là con mắt chỗ đã thấy thế giới.

Dịch Tinh Nhã gật đầu, giống như nhìn trộm đến một cái kỳ dị thế giới.

Thế nhưng là, nàng liền xem như biết cái thế giới này, gặp qua dạng này người, thế nhưng nhưng chưa từng thấy qua trống rỗng xuất hiện người a.

Này còn là người sao?

Đây không phải thần tiên sao?

Trống rỗng hoàn cảnh, đột nhiên xuất hiện một cái khe, một đôi tay một túm, hết thảy kẻ địch toàn bộ ngã xuống đất, sau đó một người cứ như vậy theo trong cái khe đi ra, vết nứt biến mất.

Đây không phải thần tiên sao?

Cái này là thần tiên!

"Thần tiên ca ca. . . Tạ cám. . . cám ơn ngươi. ."

Dịch Tinh Nhã theo trong ngăn tủ thận trọng bò lên đi ra, sau đó có chút trẻ con mập khuôn mặt nhỏ ngây ngốc nhìn xem Hàn Thanh, tiếp xuống liền làm một cái nhường Hàn Thanh dở khóc dở cười động tác.

Chỉ thấy tiểu nha đầu đột nhiên bò tới Hàn Thanh chân trước, cũng không có đứng lên mà là trực tiếp theo bò cái tư thế này biến thành quỳ, cuộn thành một đoàn nhỏ sau đó hai cái tay nhỏ đội lên cùng một chỗ cái đầu nhỏ bằm tỏi một dạng liền hướng xuống đất đập xuống dưới.

"Thần tiên ca ca cám ơn ngươi, thần tiên ca ca cám ơn ngươi, thần tiên ca ca cám ơn ngươi."

Tiểu nha đầu không ngừng tái diễn câu nói này, cái đầu nhỏ đập cũng là cọt kẹt vang, nhường đứng tại chỗ Hàn Thanh một trận không biết làm sao.

"Ta không phải thần tiên."

Hàn Thanh cười một cái nói.

"Không, ngươi chính là thần tiên ca ca, chỉ có thần tiên ca ca mới sẽ đến cứu ta, gia gia nói qua, ta là thần tiên phù hộ người, thần tiên sẽ không mặc kệ ta, chỉ cần ta ngoan ngoãn, thần tiên liền sẽ để ta thật tốt, đại ca ca, ngươi nhất định là thần tiên có đúng hay không?"

Tiểu nha đầu đình chỉ dập đầu động tác nâng lên cái đầu nhỏ nhìn xem Hàn Thanh cao hứng hỏi, sau khi hỏi xong vội vàng lại cúi người vội vội vàng vàng đập ngẩng đầu lên. . . .

. . . .

Ngoại đường bên trong, Dịch Húc Ba Cảnh Vân Phàm cùng Hám Đơn Anh thấy được khó có thể lý giải được một màn.

"Thần tiên ca ca ngươi uống trà."

Dịch Húc Ba tôn nữ bảo bối từ trong đường một đường chạy chậm chạy ra, trên tay bưng một chén chính mình pha trà, bất quá cái kia pha trà kỹ thuật thật sự là không dám khen tặng, thật xa đều có thể thấy lá trà so với ai khác còn nhiều. . .

"Ta thật không phải thần tiên."

Hàn Thanh bất đắc dĩ tiếp nhận chén trà nhìn thoáng qua này chén trà, hắn là ưa thích uống trà.

Thế nhưng là uống trà.

Không phải dùng trà.

Như thế to lớn chén nước trà, trà so nước còn nhiều, Hàn Thanh trong lúc nhất thời không thích uống trà.

Hắn thuận tay đem chén trà đặt ở trên mặt bàn nhìn về phía Dịch Tinh Nhã: "Tiểu nha đầu, ta nói ta không phải thần tiên, ngươi gọi ca ca ta đều tốt, có thể hay không không thêm thần tiên hai chữ?"

"Không không không, đại ca ca ngươi chính là thần tiên." Dịch Tinh Nhã cái đầu nhỏ lắc như trống bỏi một dạng thuận tay lại đem ly kia trà đậm nâng lên đưa cho Hàn Thanh.

Hàn Thanh trong lòng một trận bất đắc dĩ đành phải lại một lần nữa nhận lấy, nhấp một miếng ý tứ một thoáng để xuống, khi thấy đứng tại cửa ra vào sửng sốt Dịch Húc Ba ba người về sau, Hàn Thanh mới thở phào một cái vội vàng đứng lên: "Các ngươi trở về a."

Dịch Húc Ba vội vội vàng vàng đi tới đem ly kia trà bưng lên tới ngượng ngùng nói: "Tiên sinh, thật sự là ngượng ngùng, Tiểu Nhã nha đầu này chưa từng có ngâm qua trà, nhường ngài chê cười."

Hàn Thanh khoát khoát tay cố mà làm nói: "Ngâm rất tốt."

Một bên Tiểu Nhã liền vui vẻ ra mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng be be nói: "Gia gia, ngươi tại sao biết thần tiên ca ca? Ta biết rồi, nhất định là ngươi thỉnh thần tiên ca ca hạ phàm tới cứu ta có đúng hay không?"

Nói xong, nàng bắt lại Hàn Thanh ống tay áo: "Thần tiên ca ca, ngươi nếu là gia gia thỉnh xuống, vậy ngươi có thể hay không dạy ta sợ tiên pháp a? Ta cũng muốn học, gia gia từ nhỏ đã nói với ta, sống sót trọng yếu nhất, thế nhưng là. . ."

Tiểu cô nương nói xong nói xong ngừng lại, trong hốc mắt nói tràn ra nước mắt liền tràn ra nước mắt.

"Thế nhưng là, ta không biết liền xem như ta lớn lên, liền thật có thể nắm mất đi muốn trở về sao?"

Một câu, nhà chính bên trong bầu không khí trong lúc nhất thời trầm mặc lại.

Dịch Húc Ba nhìn thoáng qua cháu gái của mình mong muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến lúc này trong phủ đệ khắp nơi bừa bộn cũng sau cùng chỉ có thể cúi đầu, lúc này, cái này hùng chấn một phương Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh lần đầu lộ ra phù hợp niên kỷ của hắn già nua chi tư.

"Nãi nãi. . . Ba ba. . . Nhị thúc Nhị thẩm Tam thúc tam thẩm. . Còn có thật nhiều thân nhân. . . Bọn hắn đều đã chết. . . Mà lại ba ba vẫn là tại trước mặt của ta. . ."

Lạch cạch.

Một giọt nước mắt trong suốt rơi trên mặt đất.

"Cháu gái ngoan, chúng ta không nói."

Dịch Húc Ba đau lòng đi tới ôm lấy bảo bối của mình tôn nữ, cũng là của quý duy nhất của hắn, cái này vì nước ra sức cả đời lão nhân nhìn như kiên cường, thế nhưng ai có thể biết tim của hắn đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, tại đủ loại thế lực đấu đá dưới, hắn duy nhất kiên trì liền là trong ngực cháu gái này, cũng là bọn hắn Dịch gia duy nhất máu thịt, nếu như không có nàng, hắn không dám tưởng tượng hắn có hay không còn có thể chống đỡ cái này già nua thân thể tiếp tục tại Giang Nam khối này trên đất kiên trì.

Hắn như thế nào đau nhức?

Hắn ba con trai hai cái con dâu, hắn bạn già thậm chí huynh đệ của hắn, không có chết tại quang vinh trên chiến trường, toàn bộ đều bị hại tại hèn hạ quyền mưu bên trong.

Thế đạo này, đối cái này hiển hách công huân gia tộc, quá bất công.

"Gia gia. . . Ta dài lớn. . . Có thể đem mất đi hết thảy muốn trở về sao? Nếu như không thể, ta lớn lên lại vì cái gì đâu? Ta mất đi, mãi mãi cũng đã mất đi. . . . Vì cái gì ta muốn mất đi những thứ này. . . Dựa vào cái gì cướp đi thân nhân của ta. . . Gia gia. . . Ta nghĩ mãi mà không rõ. . ."

Giờ khắc này, tiểu cô nương hỏng mất.

Nàng một mực kiên cường, tại dạng này gia tộc bên trong, mặc dù người người đều xem nàng như thành tiểu bảo bối, thế nhưng nàng lại vô thanh vô tức kiên cường trưởng thành, tại lần lượt ma luyện bên trong đè nén nổi thống khổ của mình.

Mà nàng tiếp nhận tất cả những thứ này đến bây giờ, cũng bất quá là cái mười tuổi ra mặt tiểu hài tử.

Thân thể của nàng run rẩy, nước mắt thành sông lướt qua thương tâm nơi hẻo lánh.

"Vương gia. . . ."

Nhìn xem bảo bối của mình tôn nữ khóc thành như thế, Dịch Húc Ba tâm lý phòng tuyến hoàn toàn hỏng mất, cái này cả đời chinh chiến lão trong mắt người lúc này bắn ra thấu xương phẫn nộ.

"Vương gia?"

Nghe được Dịch Húc Ba thấp giọng nỉ non, Hàn Thanh hơi cau mày.

Dịch Húc Ba nhắm mắt lại đầu hơi khẽ nâng lên: "Vương gia. . . Ta Dịch gia biến thành cái dạng này, ta ba con trai hai cái con dâu. . . Còn có các huynh đệ của ta, đều là Vương gia một tay thao túng. . ."

Lão nhân nắm đấm nắm chặt, giờ khắc này, lời của cháu gái khiến cho hắn không chỗ phát tiết a.

Đúng vậy a, đối mặt Vương gia, tôn nữ lớn lên liền có thể báo thù sao? Đừng nói tiểu nha đầu này, liền xem như đỉnh phong nhất Dịch gia tại Vương gia trước mặt còn không phải không chịu nổi một kích biến thành hiện tại cái dạng này.

"Ta hận a. . ."

Lão nhân ngửa mặt lên trời.

"Ngươi gọi Dịch Tinh Nhã phải không?"

Đúng lúc này, yên lặng Hàn Thanh đột nhiên há miệng.

Dịch Tinh Nhã đình chỉ khóc nức nở mở to mông lung con mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Đúng nha thần tiên ca ca. . . Thế nào. ."

Hàn Thanh mỉm cười: "Ngươi muốn báo thù phải không?".