Chương 968: Ta nguyện ý!

Chương 968: Ta nguyện ý!

"Thần tiên ca ca, ngươi có thể giúp ta sao? Đúng rồi! Ngươi là thần tiên, ngươi nhất định có thể có đúng hay không?"

Nghe được thần tiên ca ca, Dịch Tinh Nhã phảng phất một lần nữa thấy được hi vọng.

"Ta một mực nha ngoan ngoãn, cho nên ngươi nhất định sẽ giúp ta có đúng hay không, thần tiên hội phù hộ bé ngoan trừng phạt người xấu!"

Dịch Tinh Nhã nắm nắm tay nhỏ kích động nói.

Không

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, giống đụng một cái lạnh nước rơi ở Dịch Tinh Nhã trên mặt.

"Thần tiên ca ca. . . Cầu van ngươi. . ."

Dịch Tinh Nhã khóc.

"Huyết hải thâm cừu sao có thể khiến người khác bang báo?"

Hàn Thanh đi đến sân vườn bên trong trên mặt ghế đá ngồi xuống, bên cạnh cây già bông liễu bay tán loạn.

"Thần tiên ca ca ý của ngươi là?"

Dịch Tinh Nhã nhìn xem dưới cây thần tiên ca ca, càng phát ra chắc chắn hắn liền là Thiên bên trên xuống tới thần tiên, cỗ này khí chất, còn có phía trước hắn thần kỳ xuất hiện, hắn nhất định là chính mình cứu thế chủ.

"Chính ngươi báo."

Hàn Thanh tầm mắt sáng rực nhìn xem Dịch Tinh Nhã.

Nghe được Hàn Thanh câu nói này, Dịch Húc Ba cùng Cảnh Vân Phàm thân cùng với Hám Đơn Anh đều là thân thể vừa báo.

"Chính ta báo. . . ."

Dịch Tinh Nhã nỉ non mà nói, trong mắt lóe không hiểu quang.

"Tiên sinh, tinh nhã vẫn là cái tiểu hài, nàng làm sao có thể báo thù đâu?"

Cảnh Vân Phàm lắc đầu nói ra.

"Đúng vậy a tiên sinh, Vương gia thực lực ngài hẳn là cũng rõ ràng, lại không nói không có xuất hiện, liền là một cái Vương Thước liền đầy đủ Dịch gia nhức đầu, phải chờ tới tinh nhã tiểu thư báo thù, sao lại có thể như thế đây? Tinh nhã tiểu thư cũng không phải tu luyện người, này thậm chí không phải lấy trứng chọi đá có thể hình dung, còn nữa nói, liền xem như tinh nhã tiểu thư hiện tại bắt đầu tu luyện, liền xem như tinh nhã tiểu thư thiên phú dị bẩm, thế nhưng Vương gia tử đệ cái nào không phải từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện, tuổi tác bên trên liền có khoảng cách, chớ nói chi là Vương gia cái kia nội tình, cái này căn bản liền không thể nào a."

Hám Đơn Anh là tu luyện người, càng là hiểu rõ Hàn Thanh câu nói này không thực tế.

Lại không nói Dịch Tinh Nhã thiên phú không biết bao nhiêu, liền xem như nàng đạt đến Vương gia tử đệ trình độ, thế nhưng là, Vương gia người có nhiều ít?

Vương gia ẩn giấu thực lực có nhiều ít?

Một người đối kháng Vương gia?

Người si nói mộng a.

Chỉ là, Hàn Thanh không để ý đến Cảnh Vân Phàm cùng Hám Đơn Anh khuyên can, mà là nhìn chằm chằm vào tiểu cô nương này.

Hắn cần chính là lòng tin của nàng.

Hắn nguyện ý cho nàng cái cơ duyên này, thậm chí, là hắn hồi trở lại tới Địa Cầu đến nay cho người lớn nhất cơ duyên.

Không vì cái gì khác, theo tiểu nữ hài này trên thân, hắn thấy được một đời trước chính mình  đồng dạng kẻ địch  đồng dạng tao ngộ, thậm chí, tiểu nữ hài này bị Vương gia tổn thương càng sâu.

"Vương gia a, thật là một đám nghiệt súc a."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, sau đó nhìn chăm chú trước mắt do dự Dịch Tinh Nhã.

"Thần tiên ca ca. . . Tu luyện thế giới ta nghe gia gia nói qua, thế giới kia ta không hiểu, mà lại ta hết sức đần học đồ vật đặc biệt chậm, ta biết địch nhân của ta khẳng định đặc biệt cường đại, ta không biết mình có thể làm được hay không. . . ."

Dịch Tinh Nhã giơ lên cái ót nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt có mấy phần không tự tin.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không nhắc tới chút, ta chỉ muốn hỏi ngươi, muốn hay không báo thù, không phải có muốn hay không báo thù, ta hỏi là, thù này, muốn hay không báo?"

Báo

Dịch Tinh Nhã không có chút nào do dự.

Nàng không biết mình có thể làm được hay không, thế nhưng thù này tất báo.

Này là đủ rồi.

Được

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra mấy phần nụ cười hài lòng.

"Trên đời này, có nhiều ít sự tình là xác định có thể làm đây này? Nhưng là bởi vì không biết có thể làm được hay không, chẳng lẽ liền không đi làm sao? Mỗi người sinh ra đều không biết mình tương lai là cái dạng gì, nhưng còn không phải từng bước một đi xuống, cho nên, chỉ cần làm, cũng đừng quản có thể thành công hay không."

Ngồi tại trên mặt ghế đá Hàn Thanh tựa như là một cái triết học gia, đứng tại bên cạnh hắn vài người nhìn xem hắn, giống như ở trên người hắn thấy được quang.

Cường giả dũng cảm ánh sáng.

"Một đời trước chính mình, làm sao từng nghĩ đến nhân sinh quỹ tích hội là như thế này đâu? Vốn cho là hắn đã thất bại, ai biết mình biết bơi lịch ba ngàn thế giới đi đến một đầu chưa bao giờ nghĩ tới đường đâu? Ai có có thể nghĩ đến trải qua gặp trắc trở về sau, hắn lại nặng về cố thổ đâu?"

"Sinh mệnh chưa có xác định, thế nhưng bản tâm nhất định phải kiên định."

"Cái này là tu luyện người thứ trọng yếu nhất."

"Bản tâm."

Hàn Thanh hài lòng nhìn xem Dịch Tinh Nhã, chính như chính nàng nói, dùng Hàn Thanh nhãn lực liếc mắt liền có thể nhìn ra cái cô nương này tư chất không tính cả các loại, thậm chí chỉ có thể coi là trung đẳng tư chất, tư chất như vậy ở địa cầu bên trên trừ phi là thế gia đại tông tử đệ, bằng không tối đa cũng liền là đến Tiên Thiên cảnh giới, nếu là tại danh môn đại phái hoặc là thế gia đại tông bên trong, cũng có thể đột phá đến cảnh giới tông sư, thế nhưng lại hướng lên đi liền quá khó khăn, đừng nói cùng Vương gia người nổi bật dựng lên, liền xem như tại Võ Đang cũng không tính hàng đầu.

Bất quá, cái kia là Địa Cầu tu luyện người ánh mắt.

Đối với mình tới nói, điểm ấy thiên phú bên trên chênh lệch căn bản cũng không phải là vấn đề, chỉ cần mình nghĩ, dùng mình bây giờ tu vi liền có thể trợ giúp nàng thoát thai hoán cốt!

Đan dược tăng thêm công pháp, còn có chính mình tự thân dạy dỗ thân ngón tay chỉ. . . .

Tiền đồ?

Tiền đồ của nàng, cũng không phải là Địa Cầu tu luyện người có thể phỏng đoán.

"Bản tâm có, Thiên Đạo thông."

Hàn Thanh run lên ống tay áo của mình đứng lên: "Không biết ngươi có bằng lòng hay không theo ta tu luyện?"

"Tu luyện? Thần tiên ca ca ngươi muốn dẫn ta tu luyện sao? Cùng ngươi tu luyện liền có thể báo thù sao?"

Dịch Tinh Nhã ngơ ngác hỏi.

"Tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, Vương gia tuyệt không phải là bình thường thế gia, liền xem như ngài. . . Đều chưa hẳn có khả năng, chớ nói chi là tinh nhã tiểu thư."

Thấy Hàn tiên sinh nói lời này, Hám Đơn Anh nhịn không được đi lên khuyên can.

Mặc dù Hàn Thanh đối với bọn hắn thậm chí toàn bộ Giang Nam Quân khu tới nói đều là ân nhân, thế nhưng nếu để cho hắn cùng Vương gia so cái thắng bại, Hám Đơn Anh tuyệt không tin thế gian này có người năng lượng có thể chiến thắng Vương gia.

"Ta hỏi là nàng."

Hàn Thanh không để ý tới Hám Đơn Anh tiếp tục xem hướng Dịch Tinh Nhã.

"Ngươi tin tưởng ta sao?"

Dịch Tinh Nhã si ngốc nhìn xem Hàn Thanh: "Thần tiên ca ca, cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, ta liền nhất định có thể báo thù sao?"

"Nhất định?"

Hàn Thanh sững sờ lập tức cười cười: "Trên đời này vốn không có nhất định sự tình, bất quá ngươi hết sức may mắn, gặp trên cái thế giới này duy nhất dám nói với ngươi nhất định người."

Nói xong, Hàn Thanh ngồi xổm xuống nhìn xem nàng: "Ta đáp ứng ngươi, nhất định."

"Nhất định báo thù."

Tiểu cô nương mỹ lệ con mắt sáng lấp lánh nhìn xem Hàn Thanh.

Trong đình viện, húc phong hòa sướng, thời gian phảng phất ngưng kết, mỗi người đều đang đợi lấy tiểu cô nương này quyết định, tâm tình của mỗi người cũng khác nhau.

Hám Đơn Anh lo lắng, hắn không tin.

Cảnh Vân Phàm hắn tin tưởng Hàn tiên sinh thực lực, thế nhưng hắn không tin Dịch Tinh Nhã có thể làm được.

Dịch Húc Ba trầm mặc, nhất xoắn xuýt liền là hắn, hắn biết không có khả năng, hắn không có hi vọng, thế nhưng hắn không muốn để cho cháu gái của mình nhân sinh không có hi vọng.

Dù cho nhỏ bé, cũng phải bắt cho được.

"Tôn nữ, đi theo trước. . ."

"Thần tiên ca ca, ta nguyện ý!"

Dịch Húc Ba nói còn chưa dứt lời, Dịch Tinh Nhã liền trước một bước kiên định nói.

Tốt

Hàn Thanh cười to lập tức vung tay lên: "Xem trước một chút cái này lại nói có phải thật vậy hay không nguyện ý!"

Thoại âm rơi xuống, trên không một đầu màu đen vết nứt xé mở!

Thần thức thế giới!

Hiện ra tại mấy người trước mặt!

Lần thứ nhất, hiện ra tại hiện tại thế giới này người tiến!.