Chương 969: Lựa chọn

Chương 969: Lựa chọn

Trên không, màu đen vết nứt càng lúc càng lớn, mãi đến cuối cùng này vết nứt thậm chí mở một đại môn cao độ cùng độ rộng.

Trong không khí, cứ như vậy xé mở một cái lỗ hổng, một cái nhìn thấy mà giật mình để cho người ta giống như trong mộng lỗ hổng, dù cho gió xuân lại thổi, cũng không cách nào vuốt lên lúc này trong đình viện mọi người trong lòng sấm sét.

Màu đen vết nứt nhộn nhạo, giống như hư ảo, nhưng tận ở trước mắt nhưng lại phá lệ chân thực, trong động có phải hay không có mùi thơm ngát truyền ra ngoài, mà cỗ này mùi thơm ngát đến chóp mũi liền trở thành một loại phấn chấn lòng người lực lượng, cái kia mùi thơm ngát giống như ẩn chứa vô số năng lượng một dạng, một hơi liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

Màu đen trong cái khe, đó là một cái thế giới khác.

Thế giới mặc dù không có gì cả, nhưng lại giống như thắng qua phồn hoa muôn vàn.

"Đây là cái gì thế giới. . ."

Hám Đơn Anh nỉ non mà nói, cái này phá toái trung kỳ cao thủ lúc này tựa như là một cái vừa đi vào cái thế giới này hài tử một dạng, ngây thơ nhìn trước mắt màu đen trong cái khe hết thảy.

"Đây là cái gì thế giới. . ."

Cảnh Vân Phàm nghe được Hám Đơn Anh, rốt cuộc biết chính mình nên nói cái gì, làm Hoa Hạ một cái tỉnh quân Phương Tư lệnh, hắn đối với tu luyện giới cũng biết so với thường nhân càng nhiều, thế nhưng, này không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận trước mắt dị tượng.

"Chuyện này. . ."

Mà đối với cái thế giới này tầng tầng ly kỳ biết càng nhiều Dịch Húc Ba nhưng chỉ có thể phun ra một chữ này.

Hắn biết đến càng nhiều, cũng hiểu thêm trước mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là ta thế giới."

Hàn Thanh mỉm cười, không có nói hết.

Thần thức thế giới, chỉ cần mình nói ra, như vậy tạo thành chấn động sẽ là khó mà khảo lượng, xã hội này, có hay không cho phép thế giới như vậy tồn tại.

Từ một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói, người tu chân thần thức thế giới tại xã hội hiện đại nói rõ lí do rất có thể là song song vũ trụ hoặc là bốn chiều thế giới, dĩ nhiên, đây là văn minh khoa học kỹ thuật cho ra nói rõ lí do.

Nhưng đã đến người tu chân nơi này, thần thức thế giới liền là thần thức sáng tạo ra làm thế giới, thần thức chính là người tu chân đặc hữu năng lực, là có một không hai, thậm chí, bất luận là tu luyện chi người vẫn là người tu chân, bọn hắn đều có một cái chung nhau dựa vào, cái kia chính là linh khí, thiên địa gốc rễ chính là là linh khí, linh khí là đạp vào tu luyện hoặc là con đường tu chân chung nhau cần có được căn bản.

Thế nhưng thần thức, chỉ có người tu chân mới có thể luyện được, mà thần thức lại đối tại mỗi một cái người tu chân đều là khác biệt, có nhiều ít người tu chân, liền có nhiều ít cái thần thức.

Người tu chân đều có, nhưng đều không giống nhau.

Bởi vì thần thức, có thể sáng tạo thế giới.

Mỗi cá nhân thế giới, đều là khác biệt.

Hàn Thanh không biết bóng bên trên còn có hay không người tu chân, cho nên hắn liền càng thêm không biết người tu chân sẽ như thế nào bị quốc gia đối đãi, dù sao, người tu chân cùng tu luyện người hoàn toàn khác biệt, quốc gia có thể dễ dàng tha thứ tu luyện người tồn tại, thế nhưng người tu chân. . . .

Vậy liền vô cùng khó nói.

Mà bất luận là Dịch Húc Ba thậm chí là Cảnh Vân Phàm, bọn hắn mặc dù đem chính mình dâng tặng làm ân nhân tiên sinh, thế nhưng bọn hắn làm làm quốc gia này nhân vật cao tầng, khẳng định là biết người tu chân lịch sử, một khi bọn hắn phát hiện thân phận của mình, cái kia đến lúc đó khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đem tin tức này đưa cho quốc gia, đến lúc kia, khó đảm bảo sẽ không có người để mắt tới chính mình.

Quốc gia là người tạo thành.

Người có tốt có xấu, có công có tư.

"Tiên sinh. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, thế giới của ngươi? Chẳng lẽ đây cũng là tu luyện người thần thông sao? Thế nhưng tha thứ ta nói thẳng, ta hiểu rõ tu luyện người cũng không ít, nhất là cùng Vương gia người cũng không ít liên hệ, thế nhưng giống như vậy ngạch sự tình, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. . ."

Dịch Húc Ba một bên chậm rãi lắc đầu, một bên lại không thể không gật đầu mà nói.

"Đúng vậy a, tiên sinh, này quá không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ là ngài độc nhất vô nhị pháp môn sao? Bằng không thì này quá khó có thể lý giải được." Cảnh Vân Phàm thỉnh thoảng nhìn xem đen trong khe thế giới, thậm chí hắn còn xem đến bên trong thành một tòa núi nhỏ dược liệu cùng với nơi xa một cái màu lam cái bóng, đến mức cái bóng kia là cái gì, đàm cũng không biết, giống như là một đầu thú dữ, nhưng là lại quá mức yên tĩnh không giống thú dữ oai.

Chỉ có Hám Đơn Anh ánh mắt sáng rực, tựa hồ nghĩ càng nhiều.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái quay đầu nói: "Đây là một loại công pháp sáng tạo ra được thế giới, thế nhưng cũng có hạn chế, công pháp cảnh giới không cao lắm, cho nên cái thế giới này tối đa cũng liền bộ dáng này."

"Thì ra là thế."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Hám Đơn Anh gật gật đầu: "Công pháp sáng tạo một cái thế giới mặc dù chưa thấy qua, thế nhưng cũng chưa chắc không làm được, tiên sinh công pháp thực sự huyền diệu, thật không biết từ chỗ nào có được."

Nói thật, đối với Hàn Thanh bối cảnh Hám Đơn Anh thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu.

Hắn là Vương gia con rơi.

Nhưng là thế nào hiện ra so Vương gia càng thêm huyền bí đâu?

Nếu không phải hắn con rơi thân phận còn có Vương gia đám người đối với hắn trảm thảo trừ căn tâm thái, Hám Đơn Anh thật không biết có phải hay không là Hàn Thanh chính là Vương gia tận lực sáng tạo một cái con rơi hình tượng, nói không chừng, kỳ thật hắn mới là Vương gia kiệt xuất nhất trẻ tuổi một đời? Bị nhấn mạnh bồi dưỡng?

"Không có khả năng, Vương gia đời kế tiếp người thừa kế, chỉ có thể là người kia."

Bác bỏ ý nghĩ này, Hám Đơn Anh chỉ có thể đem Hàn Thanh phân loại làm có thần kỳ gặp gỡ một loại người.

"Thần tiên ca ca. . . Ngươi biểu hiện ra cái thế giới này cho ta để cho ta quyết định có phải hay không nguyện ý, là có ý gì đâu?"

Cùng nghĩ khác biệt, ở đây mấy cái nhân vật quyền cao chức trọng dồn dập kinh ngạc, bình tĩnh nhất ngược lại là Dịch Tinh Nhã cái tiểu nha đầu này, khi thấy thần thức thế giới xuất hiện về sau, nàng mặc dù kinh ngạc, thế nhưng cũng không có không hiểu.

Trong lòng của nàng, thần tiên ca ca là thần tiên, cái gì đều có thể giải thích.

Bởi vì, không có có thần tiên ca ca làm không được sự tình.

Nghe được Dịch Tinh Nhã nói như vậy, hơi vận ba người cũng là hiếu kì nhìn qua, tiên sinh làm ra như thế cái kinh người thế giới, cùng Dịch Tinh Nhã cùng hắn tu luyện có quan hệ gì đâu?

"Bởi vì ngươi muốn đi vào đến cái thế giới này đi tu luyện."

Hàn Thanh nhìn xem Dịch Tinh Nhã con mắt nói, mong muốn theo trong mắt của nàng nhìn ra nàng nội dung.

Nàng có hay không sợ hãi, có hay không có thể trải qua dạng này cô tịch.

"Tiến vào cái thế giới này?"

Dịch Tinh Nhã sững sờ, thế nhưng lập tức ngôi sao một dạng con mắt lộ ra hưng phấn: "Thật sao? Cái thế giới này, chỉ có ta một người phải không? Thế nhưng là thần tiên ca ca, ta tiến vào cái thế giới này, có phải hay không ngay tại thế giới hiện thực rồi?"

"Không sai, cái thế giới này chỉ có ta có thể mở ra, ta nhường ngươi đi ra ngươi mới có thể đi ra ngoài, ta không cho ngươi đi ra, ngươi cả đời cũng sẽ ở bên trong."

Cả đời.

Là cả đời.

"Nếu là tu luyện của ngươi không đạt được tiêu chuẩn của ta, ngươi vĩnh viễn sẽ không ra đến, bởi vì ta vô lượng thiên tôn vĩnh viễn sẽ không thừa nhận ngươi đệ tử như vậy."

Giống nhau vận mệnh quỹ tích nhường Hàn Thanh cho nàng cơ hội, đạp vào tu chân lộ.

Nhưng nếu là nàng không được, vậy cũng chớ đi ra.

Đi ra chịu càng nhiều thương đồng thời vũ nhục sư môn của mình, Hàn Thanh cho cơ hội đầu tiên, sẽ không cho nàng cái thứ hai đường lui.

Hắn ngồi xổm người xuống tầm mắt sáng rực:

"Như thế, ngươi còn nguyện ý sao?".