Chương 970: Trở về

Chương 970: Trở về

"Ta nguyện ý, hiện tại liền để ta đi vào đi thần tiên ca ca."

Dịch Tinh Nhã không tiếp tục lưỡng lự, mà là nắm nắm đấm kiên định nói.

"Chịu đựng cô độc, nhân thủ tịch mịch, chịu đựng ngươi cái tuổi này sẽ không có yên lặng, thậm chí, liền ngay cả ta chuẩn bị cho ngươi tu luyện công pháp cùng với vì ngươi chuẩn bị đường đều tràn đầy bụi gai, liền xem như một cái trưởng thành kiên định nam nhân đều chưa hẳn có thể thừa nhận được xuống tới, ngươi có thể chứ?"

"Ta có khả năng."

Dịch Tinh Nhã gật gật đầu: "Thần tiên ca ca ngươi nói đúng, không có người nào vừa sinh ra tới liền biết mình tương lai đường, thế nhưng bước chân chưa từng có dừng lại, ta đi vào, thành công là cả đời, thất bại là cả đời, bước chân không thể dừng lại, trong lòng có mục tiêu, mới là thật sống sót."

Một cái mười tuổi cô nương nói ra như vậy

Dịch Húc Ba chảy xuống vẩn đục nước mắt.

Cháu gái của hắn lớn lên, không, hắn cho tới bây giờ không biết mình tôn nữ cũng sớm đã dài lớn.

Hàn Thanh cười, hắn sờ lên tiểu cô nương đầu, tại trên người của nàng thấy được khác một cái tiểu nữ hài thân ảnh.

"Tiểu Thiện."

Hàn Thanh ở trong lòng nghĩ đến mình tại trên Địa Cầu lưu lại luồng thứ nhất ngọn lửa, cũng không biết nàng hiện tại người ở phương nào, đi theo Cung đại sư bên cạnh, hai người hiện tại đến cùng thế nào.

"Cũng sẽ không hết sức cô đơn."

Hàn Thanh cười cười: "Có cái tiểu gia hỏa hội bồi tiếp ngươi, có lẽ, ở bên trong ngươi sẽ nhanh hơn vui đây."

Như thế kiên định tâm chí nữ hài, gặp trắc trở liền không còn là gặp trắc trở, mà là nàng chất dinh dưỡng, tại thế giới bên ngoài, nàng đã trải qua quá nhiều ánh đao huyết vũ thâm cừu đại hận, tại một cái chỉ có thế giới của mình làm chính nàng, có lẽ đối với nàng mà nói liền là lớn nhất vui sướng.

Huống chi còn có ấu Kỳ Lân.

Tiểu gia hỏa kia nói không chừng sẽ rất ưa thích tiểu cô nương này đâu, mà lại có nó làm bạn, nói không chừng Dịch Tinh Nhã hội có càng nhiều khả năng.

Không phải chỉ có nhân tài có thể mang linh thú.

Ba ngàn trong thế giới không ít biến ảo thành hình người linh thú chính mình cũng khai tông lập phái dẫn người loại đệ tử đâu, tại ba ngàn thế giới, chúng sinh bình đẳng, cường giả vi tôn, mà cường giả, không chỉ là nhân loại.

"Thật sao?"

Nói đến tiểu gia hỏa, Dịch Tinh Nhã theo bản năng nhìn về phía chỗ sâu nhất cái kia bôi bóng người màu xanh lam, trong mắt lập loè tò mò.

"Như vậy thần tiên ca ca, ta hiện tại liền đi vào đi."

"Có lẽ ngươi nên trước cáo biệt."

Hàn Thanh mỉm cười nhắc nhở.

Dịch Húc Ba đi tới Dịch Tinh Nhã trước mặt dùng sức ôm bảo bối của mình tôn nữ, qua rất lâu hắn nhẹ nhàng buông ra lộ ra mỉm cười hiền hòa: "Tinh nhã, ngày sau đi theo tiên sinh cũng không nên ném đi chúng ta người nhà họ Dịch mặt."

"Ta biết rồi gia gia, ta lo lắng thân thể của ngươi. . ."

Nghĩ đến gia gia nội thương, mỗi lần đến mùa đông thân thể liền muốn chịu đủ dày vò không có mình tại bên người, tiểu cô nương làm sao yên tâm xuống.

Tay

Hàn Thanh cười xuống.

Dịch Húc Ba sửng sốt một chút, thế nhưng lập tức vươn tay của mình.

Hàn Thanh duỗi ra nhất chỉ tại lòng bàn tay của hắn điểm một cái.

Tinh điểm lục quang lấp lánh, tại Dịch Húc Ba lòng bàn tay nhảy lên động mấy lần chui vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ thấy lục quang kia điểm biến mất về sau, Dịch Húc Ba thân thể bắt đầu biến hóa kỳ dị, của hắn huyết quản bắt đầu có thể thấy rõ ràng, mà trong mạch máu màu sắc dần dần theo màu đỏ biến thành màu xanh lá, hiện ra ánh sáng, tại hắn quanh thân đi khắp, già nua thân thể lúc này dị tượng hiển thị rõ, thân là người trong cuộc Dịch Húc Ba kinh ngạc nhìn biến hóa của mình, vừa mới bắt đầu còn hết sức khẩn trương, nhưng về sau thân bên trên cái kia cỗ cảm giác ấm áp liền để hắn dãi dầu sương gió thân thể cảm nhận được thả lỏng chưa từng có.

Cảnh Vân Phàm cùng Hám Đơn Anh trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt đều nói không ra lời.

Hồi lâu sau, lục quang dần dần tiêu tán, hết thảy khôi phục như thường.

"Tiên sinh. . . Ta. . . . Thân thể của ta. . ."

Không ai có thể bản thân gặp phải lúc này Dịch Húc Ba thân thể cảm thụ, nội thương nhiều năm mặc dù người ở bên ngoài xem ra chính mình chỉ là già nua một chút nhưng tựa hồ thân thể cũng không tệ lắm, thế nhưng chỉ có hắn tự mình biết, cái kia nội thương không giờ khắc nào không tại tàn phá lấy chính mình.

Nhưng khi Hàn tiên sinh một điểm lục quang lóe lên, đè nén chính mình nhiều năm cái kia cỗ trầm thống lúc này rực rỡ nhẹ nhõm, giống như bị mưa dính ướt cánh hùng ưng lại một lần nữa tại dưới ánh mặt trời bay lượn.

Nhẹ nhõm, thoải mái.

Thậm chí, còn có chút trẻ mấy tuổi cảm giác.

"Ngươi thân thể này, chỉ cần không cho ngươi lui, lại làm mấy năm Tổng tư lệnh cũng không có vấn đề gì." Hàn Thanh cười nói.

Hắn chữa trị lực lượng dùng tại Dịch Húc Ba trên thân rất có điểm đại tài tiểu dụng ý tứ, nhưng là vì nhường Dịch Tinh Nhã an tâm tu luyện, hắn không có thời gian dùng đan dược, chỉ có thể mau sớm.

"Gia gia. . . Nội thương của ngươi tốt?"

Thấy gia gia vẻ mặt, Dịch Tinh Nhã ngạc nhiên hỏi.

"Đa tạ tiên sinh!"

Nếu không phải Hàn Thanh đưa tay ngăn đón, cái này Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh thật phải quỳ xuống.

"Tốt! Tốt! Tuyệt đối tốt! Ta lại biết rõ rành rành, hiện tại thân thể cảm giác hoàn toàn không giống, đây mới là khỏe mạnh cảm giác. . ."

Dịch Húc Ba kém chút liền muốn vui mừng hô ra tiếng, không có cách, những năm này ngồi ở vị trí này kéo lấy thân thể này, thật là quá thống khổ.

Lúc này trong đình viện, bởi vì Hàn Thanh thần thức thế giới mở ra, bên trong linh khí đầy tràn ra ngoài, toàn bộ đình viện đều tràn ngập tại linh khí nồng nặc bên trong, liền liền không phải tu luyện người Dịch Húc Ba cùng Cảnh Vân Phàm đều cảm thấy nơi này hoàn toàn khác biệt, càng đừng đề cập Hám Đơn Anh, hắn gần như lập tức liền nhắm mắt lại thể sẽ ở đây linh khí, đồng thời không nhịn được hấp thụ nhiều một chút, như thế dư dả linh khí hoàn cảnh hắn bình sinh không thấy.

"Đi thôi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Dịch Tinh Nhã nói ra, người sau cuối cùng cùng với gia gia ôm nhau một thoáng sau đó đi tới thần thức thế giới trước mặt.

"Tại phương thế giới này bên trong, ta hội quan sát tu vi của ngươi cũng sẽ đem mỗi một bước tu luyện công pháp truyền thụ cho ngươi, ta hội ngưng tụ thành hư ảnh, mà lại ngươi có bất kỳ không hiểu sự tình đều có thể lăng không đặt câu hỏi, ta đều sẽ từng cái đáp lại, thế nhưng nhớ kỹ, sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại tự thân, nếu là ngươi chính mình không có tiến bộ, ta đây cũng sẽ không để ý đến ngươi, ngươi ở đây cả đời cũng không người để ý tới, hiểu chưa?"

Hàn Thanh nhìn đứng ở chính mình thần thức thế giới trước mặt Dịch Tinh Nhã nói ra.

"Ta biết rồi thần tiên ca ca."

Nói đi, nàng giơ chân lên không chút do dự đi vào thần thức trong thế giới.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm tay tại hư không một nắm, cái khe màu đen kia dần dần biến mất, sau cùng giữa thiên địa không có để lại một điểm dấu vết.

"Tiên sinh, tôn nữ của ta. . . Nàng hiện tại đến cùng ở nơi nào. . ."

Dịch Húc Ba vẫn là không nhịn được hỏi.

Cái thế giới này, đến cùng ở nơi nào.

"Có phải hay không ngay ở chỗ này, chỉ là bị tiên sinh dùng pháp thuật gì cho che cản, cho nên chúng ta không nhìn thấy?"

Cảnh Vân Phàm suy tư một chút nói ra.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nàng tại cái kia phương thế giới, ngay tại thần niệm của ta bên trong, cụ thể ở nơi nào, không phải là các ngươi có thể lý giải."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh nhìn về phía nơi xa: "Tiền Giang phường đấu thầu giống như sắp bắt đầu, ta phải trở về, nếu không, này Hàng thành sợ là muốn quên ta này Hàn tiên sinh."

. . . ..