Chương 971: Nàng còn tới đi học?

Chương 971: Nàng còn tới đi học?

"Tiên sinh muốn đi tham gia tiền gió sông đấu thầu hạng mục?"

Nghe được Hàn Thanh lời nói Cảnh Vân Phàm vội vàng hỏi.

"Không sai."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

"Không biết ta có thể không có thể vì tiên sinh làm những gì?"

Dịch Húc Ba cũng đi tới, hiện tại hắn nóng lòng nghĩ muốn hồi báo Hàn Thanh, một cái phòng nghiên cứu hiển nhiên không thể báo chính mình ân, bây giờ nghe tiền gì sông phường hạng mục, hắn bắt lấy một cái cơ hội.

"Hỗ trợ?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút đem Tiền Giang phường sự tình nói một lần, đồng thời đề một câu chính mình ra tay với Ôn Triệu Luân sự tình.

"Nguyên lai là Ôn gia."

Cảnh Vân Phàm hừ lạnh một tiếng.

"Tiên sinh có chỗ không biết, ta cùng này Ôn gia vẫn là quen thuộc, ta chính là tô tỉnh quân khu Tổng tư lệnh, mà Ôn gia chính là Tô tỉnh nhà giàu nhất, mặc dù chính thương ở giữa liên hệ càng nhiều, thế nhưng những năm này Ôn gia muốn đem để tay đến quân đội cũng không phải lần một lần hai, nghĩ không nhiều lần này vậy mà lại tìm tiên sinh phiền phức."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm cười một thoáng: "Lúc trước nhà của ta cái kia không ra gì lão tam còn tới tìm ta, muốn nhìn một chút ta có thể hay không làm bên trên lực, khi đó hắn cũng không biết tiên sinh khi nào trở về, sợ là loạn trận cước, lúc ấy ta liền nói với hắn an ổn chờ chính là, hết lần này tới lần khác cái tên này liền là không vững vàng, bất quá bây giờ tiên sinh trở về, chỉ cần ngài một câu, lần này Ôn gia ta để bọn hắn có đi không về."

"Ôn gia tại Kim Lăng làm nhiều ít bẩn sự tình không phải không có người biết rõ, thế nhưng ngại tại bọn hắn cùng kinh thành dắt đăng nhập vào liền xem như ta cũng không tốt động đến hắn, bất quá trước chuyện phát sinh làm lớn, lần này mặc kệ có thể hay không đắc tội phía trên, ta đi theo tiên sinh!"

"Vân Phàm a, ngươi cho ta lão đầu tử này vô dụng sao? Trước sinh sự tình chẳng lẽ ta liền không thể ra sức sao?"

Lúc này, một bên Dịch Húc Ba giả bộ bất mãn nói.

Cảnh Vân Phàm đuổi vội vàng lắc đầu: "Tổng tư lệnh, ta không phải ý tứ này, ngài không là vừa vặn trải qua khó khăn trắc trở nha, ta nghĩ nếu là Tô tỉnh sự tình, liền giao cho thuộc hạ đến làm liền tốt."

"Ba gãy? Khó khăn trắc trở là ai cho? Ôn gia người sau lưng là ai?"

Dịch Húc Ba hừ lạnh một tiếng: "Nếu bọn hắn cũng dám tại Giang Nam ranh giới bên trên đụng đến ta, ta nếu là không phản kích người ta chẳng phải là cho là chúng ta Giang Nam không phân biệt?"

Nói đi, Dịch Húc Ba nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh cứ việc trở lại, lần này Tiền Giang phường hạng mục này ta nhất định khiến tiên sinh gãy quế."

. . .

"Cái gì?"

Ôn Thực Sơ chén rượu trên tay lung lay một thoáng, rượu đỏ mấy giọt rơi vào quý giá trên mặt thảm.

"Vương Thước thiếu gia. . . Không có tin tức."

"Không có tin tức? Làm sao cái không có tin tức? Là liên lạc không được còn là thế nào nói? Vậy hắn hành động sao?"

Ôn Thực Sơ lạnh lùng xem lên trước mặt chính mình người.

"Hành động, thế nhưng giống như là thất bại, thất bại đằng sau liền không có tin tức. . . Rất có thể. . . ."

"Ngươi nói là, hắn sẽ chết?"

Ôn Thực Sơ nhíu mày.

"Có khả năng, Dịch Húc Ba thân phận không tầm thường, Vương Thước xuống tay với hắn không thành công thì thành nhân, liền xem như Vương gia nhân cũng tuyệt không dám nắm chuyện này chụp xuống đến, chỉ cần Dịch Húc Ba còn sống, cái kia Vương Thước khẳng định liền là thất bại, bất luận hắn tại chỗ chết vẫn là đằng sau, Vương gia đều sẽ không để cho hắn còn sống, liền xem như phụ thân hắn tại Vương gia hòa giải, tối đa cũng liền là xuất ngoại, cùng chúng ta đã không có chỗ tốt gì. . ."

Ôn gia lão tứ run rẩy nói.

"Thao! Vương Thước chính là Vương gia trẻ tuổi một đời người nổi bật, làm sao có thể thua? Dịch Húc Ba bên cạnh không phải liền là một cái Hám Đơn Anh sao? Chẳng lẽ hắn không phải Hám Đơn Anh đối thủ? Tuyệt không có khả năng này. . . . Hoặc là. . . Là Giang gia?"

Ôn lão tứ cũng là rất là tán thành gật đầu: "Rất có thể, Dịch Húc Ba chính là Giang gia tại Giang Nam người trọng yếu nhất, Vương gia gió thổi cỏ lay cũng rất có thể bị Giang gia sớm biết được, cho nên phái người đi qua."

"Đại ca, này chút đều không phải là then chốt, hiện tại trọng yếu nhất chính là Tiền Giang phường hạng mục này, lần này Vương Thước thất bại, bất kể nói thế nào chúng ta cũng khó khăn trốn liên quan, dù sao Giang Nam chính là chỗ của chúng ta, Vương Thước tại đây bên trong xảy ra chuyện xem như chúng ta chiêu đãi không chu đáo, Vương gia tuyệt đối sẽ không cho chúng ta hảo quả tử, lần này nếu như Tiền Giang phường hạng mục lại bắt không được đến, đến lúc đó chúng ta liền thật sự là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, Vương gia giận dữ, đừng nói chúng ta bố cục Chiết tỉnh, có thể không có thể còn sống sót đều là vấn đề. . ."

Ba

Chén trà bị Ôn Thực Sơ hung hăng ngã xuống đất: "Đạo lý này chẳng lẽ ta không biết sao?"

Nói xong, hắn một cước ước lượng tại chính mình cái này Tứ đệ trên mặt: "Còn có ngươi, tiểu tử kia ngươi động thủ hay chưa? Đừng nói cho ta hắn hiện tại còn sống khỏe re, nếu là hắn sống sót, ngươi có thể đi chết rồi."

Ôn lão tứ thân thể chấn động.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi thật đúng là không có động thủ?"

Ôn Thực Sơ con mắt híp lại thành một đường hình sợi.

Ôn lão tứ nuốt nước miếng một cái: "Đại ca, trong khoảng thời gian này không phải vội vàng mời đến Vương Thước nha, tâm lực đều ở trên người hắn, trong lúc nhất thời liền nắm tiểu tử này quên mất, đại ca, cho ta một ngày thời gian, ta tuyệt đối nhường tiểu tử này thi thể xuất hiện tại trước mặt ngươi, đến lúc đó nếu là hắn không chết, ta tự sát!"

Một cái giáo sư đại học mà thôi, nghĩ lấy mạng của hắn còn không phải dễ như trở bàn tay, cho nên vì không cho đại ca càng tức giận, Ôn lão tứ nguyện ý nói hết sức một điểm.

"Đây chính là ngươi nói."

Ôn Thực Sơ gật gật đầu: "Ngày mai sẽ là cạnh tiêu sẽ, ta hi vọng này chút phá sự đều tại cạnh tiêu hội phía trước giải quyết, hiểu chưa?"

"Sáng Bạch đại ca."

Nói xong, Ôn lão tứ vội vàng lui xuống.

Gian phòng bên trong trống rỗng, Ôn Thực Sơ nhắm mắt lại dựa vào ghế, chuyện bây giờ mặc dù đều ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng hết thảy cũng còn có chuyển cơ, mà lại, kết quả nhất định sẽ không cải biến.

Hắn tới nơi này mục đích quan trọng nhất liền là Tiền Giang phường hạng mục này, chỉ cần có thể hoàn thành hạng mục này, đến lúc đó Vương gia hẳn là cũng sẽ không quá trách tội chính mình, mặc dù Vương Thước cái chết khả năng nhường Vương gia không cao hứng, thế nhưng dù sao cùng mình không có quan hệ, Vương gia mục tiêu là toàn bộ Giang Nam, bọn hắn động chính là quân đội, mà chính mình phụ trách là Tiền Giang phường cái chiêu bài này hạng mục, trên thực tế, chính mình cũng không có làm thất bại sự tình gì.

"Hừ, Tiền Giang phường khẳng định là chúng ta Ôn gia, mà tiểu tử kia cũng sống không quá hôm nay. . . ."

. . . .

Đứng ở cửa phòng học khẩu, Hàn Thanh nhìn thoáng qua trong phòng học.

Đen nghịt tất cả đều là người.

"Không mời mà tới."

Theo lớp đầu tiên trường học yêu cầu đại gia tới nghe khóa đến bây giờ không ít người đều tự phát tới đi học, Hàn Thanh linh dược học hiển nhiên đã trở thành trường học đám người ngành học, thậm chí liền là không ít đức cao vọng trọng giáo thụ đều đến đây nghe giảng bài.

Mà lại, còn có người thấy có lão giáo thụ thậm chí vụng trộm mua hoa quả muốn cho Hàn giáo sư đưa qua, dùng cái này mượn cơ hội cùng Hàn giáo sư quen biết tiến một bước nghiên cứu thảo luận học thuật chuyện phía trên. . . .

A

Bất quá, Hàn Thanh tâm tư cũng không có quá ở lâu tại nhiều như vậy nhân thân bên trên, ngược lại là ngồi tại hàng trước một người nữ sinh hấp dẫn chú ý của hắn.

"Nàng còn tới nghe giảng bài?"

Lắc đầu, Hàn Thanh nhanh chân đi tiến vào giáo sư.

Bạch

Toàn thể đứng dậy.

Học sinh, lão sư, giáo thụ.

Toàn thể đứng dậy.

"Hàn giáo sư tốt!"

Tất cả mọi người tôn kính cất cao giọng nói..