Chương 972: Cự tuyệt

Chương 972: Cự tuyệt

Tả Tình ban đầu không nghĩ lại đến thêm khóa.

Nhớ tới phía trước tại đây cái Hàn giáo sư trên lớp học chính mình ra xấu lúc ấy nàng liền quyết định về sau không trở lại.

Thế nhưng sau khi trở về, Tả Tình càng nghĩ càng không đúng.

Phiến đá nở hoa làm sao làm được?

Nghe nói đằng sau hắn lại ở văn phòng diễn ra một bên, rất nhiều lão giáo thụ đều đã bị hắn tin phục, thậm chí chuyên môn gây chuyện với hắn Nghiêm Hạo lão sư đều bị trường học khai trừ.

Chẳng lẽ là thật?

Tả Tình không tin.

Nàng là sinh vật học viện học sinh khá giỏi, cử đi nước ngoài học nghiên hạt giống tốt, nàng khắc sâu biết sinh vật học khoa học nghiêm cẩn tính, đồng thời đem này phụng làm nàng học tập động lực cùng kiên trì.

Khoa học, sinh vật.

Trước có khoa học, lại có sinh vật, sinh vật phụ thuộc tại khoa học.

Thế nhưng là cái kia Hàn giáo sư nói tới làm ra hoàn toàn không khoa học!

Tả Tình vẫn là quyết định tới tìm tòi hư thực, nếu là có cơ hội, nàng vẫn là hướng vạch trần hắn giả kỹ năng, còn sinh vật học viện một cái ban ngày ban mặt.

"Thôi đi, quả nhiên lại không mang theo sách vở."

Thấy gia hỏa này lại một lần tay không đi đến, Tả Tình bĩu môi một mặt khinh thường.

Hôm nay Tả Tình mặc vào một kiện màu xanh lục ngắn tay áo thun tăng thêm một đầu quần soóc nhỏ, nàng không chỉ có thành tích học tập thật dài tương hòa dáng người càng là sinh vật học viện viện hoa, chính là học bá cùng viện hoa mỹ diệu kết hợp thể, mà bây giờ mùa xuân mùa muốn vào hạ, Hàng thành đã bắt đầu nóng đi lên, cho nên nàng mặc cũng liền so sánh mát lạnh.

Thon dài cặp đùi đẹp hiện ra bạch quang, quần soóc nhỏ mặc dù không tính bại lộ thế nhưng cũng đến đùi vị trí giữa, cái kia cặp đùi đẹp độ cong nhường không thiếu nam sinh nhịn không được liếc trộm đi qua, mà trên người của nàng càng là mỹ diệu dị thường, bộ ngực cao vút hoàn toàn phát sinh dục thành thục, chống đỡ cái kia màu xanh lá ngắn tay giống như chôn lấy hai tòa nguy nga mỏm núi một dạng, mà dưới ngọn núi vùng đất bằng phẳng, bằng phẳng bụng dưới nói là A 4 eo đều dư xài.

Sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái, kình bạo, tịnh lệ.

Đây là lúc này giỏi nhất hình dung nàng từ ngữ.

Bất quá, cho dù rất nhiều người nhìn về phía nàng, nhưng là từ vừa vào cửa liền mắt nhìn phía trước Hàn Thanh chưa bao giờ nhiều liếc nhìn nàng một cái.

Cái này khiến Tả Tình càng thêm không vui.

Nói thật, liền xem như lão sư, chỉ cần là tuổi trẻ nam lão sư đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều chính mình hai mắt, không có cách, nam nhân đầu tiên là nam nhân, thứ hai mới là lão sư cái nghề nghiệp này.

Thế nhưng là gia hỏa này thế mà một mắt cũng không nhìn nhiều chính mình.

Hừ

Không mang theo giáo án còn không nhìn chính mình, hắn liền là đang giả vờ!

Loại nam nhân này kinh khủng nhất, không học thức nhưng lại tâm tư sâu lắng, không giải quyết được trong bụng có nhiều ít ý nghĩ xấu đây.

"Nhất định phải chọc thủng hắn."

Cho mình hạ quyết tâm, Tả Tình liền lấy ra giấy cùng bút, chuẩn bị tùy thời phân tích gia hỏa này nói mỗi một câu, chỉ cần hơi có chút lỗ thủng, chính mình liền sẽ không chút khách khí chỉ ra tới.

. . . . .

Một bài giảng đi qua.

Hàn Thanh uống một hớp sạch sạch cổ họng của mình sau đó nói: "Tan học."

Nói xong, tất cả mọi người đứng lên, Tả Tình không có, nàng còn ở vào một loại được vòng trạng thái.

"Giáo thụ gặp lại!"

Lúc này Tả Tình mới bỗng nhiên bắt lên bút ký của mình hướng phía Hàn Thanh rời đi phương hướng vọt tới.

Mà làm hai người bọn họ rời đi về sau, toàn bộ giảng đường mặc dù đã tan học, nhưng lại không ai rời đi, vẫn như cũ là không còn chỗ ngồi, mỗi người đều nhìn trên bảng đen công thức cùng với bút ký của mình, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, thậm chí một chút lão giáo thụ còn không ngừng ngẩng đầu cúi đầu bôi bôi vẽ tranh, đem chính mình phân tích ra được lý luận viết ra, sau đó suy tư, sau đó vẽ đi, sau đó tiếp tục lĩnh ngộ trên bảng đen công thức cùng với vừa rồi trên lớp học Hàn giáo sư giảng lý luận. . . .

Học tập không khí, chưa bao giờ có dày đặc như vậy.

"Hắc! Ngươi đi như thế nào nhanh như vậy!"

Tả Tình thở phì phò đuổi theo, không ngừng vỗ chính mình rung động ngực: "Ta nói ngươi là luyện thi đi bộ sao? Đi đường nào vậy giống chạy bộ một dạng, hết lần này tới lần khác nhìn còn liền là đang bước đi."

Hàn Thanh sửng sốt một chút không biết này nữ tại sao phải đuổi theo, ban đầu chưa đi đến giảng đường thời điểm chính mình hiếu kì nàng làm sao lại tới đi học đâu, trong lòng nàng chẳng lẽ mình không phải cái thần côn sao?

"Thế nào?"

Hàn Thanh cũng không có dừng bước lại, vừa đi vừa nói.

Tới gần Hàn Thanh đằng sau Tả Tình mới biết được vì cái gì người khác khí cao như vậy, không chỉ là bởi vì hắn tràn ngập chủ đề tính linh dược học, càng trọng yếu hơn chính là dung mạo của hắn.

"Hắn tại sao phải làm thần côn đâu? Tốt như vậy tướng mạo đi Thái Cực nước xuất đạo thật tốt, tuyệt đối có khả năng hỏa khắp Đông Á."

Hàn Thanh bản thân dung mạo liền kinh người, lại thêm Tả Tình cái này sinh vật học viện viện hoa, hai người đi cùng một chỗ hoàn toàn hấp dẫn chi Giang học viện tất cả mọi người tầm mắt, bóng rừng dưới đường lớn, nhiều ít thanh niên nam nữ hâm mộ nhìn xem hai người.

"Cái kia liền là Hàn giáo sư phải không? Trời ạ, quả nhiên rất đẹp a, ta phía trước mỗi lần đều muốn đi nghe lớp của hắn đâu, thế nhưng là đều không chen vào được, ô ô ô."

"Hì hì, ta thế nhưng là mỗi lớp đều đi nghe a, ta sớm một giờ liền đi chiếm vị trí, thậm chí vì Hàn giáo sư khóa một vị trí, ta đều trốn học đi đoạt đâu, bất quá vẫn là siêu cấp siêu giá trị đâu, Hàn giáo sư không chỉ có vóc người suất, liền liền giáo tri thức đều siêu cấp thú vị."

"Thật sao? Trời ạ, giống như đi nghe a, không. . . Là tốt muốn đi xem hắn a, hắn trên bục giảng nhất định rất đẹp trai có phải hay không. . . Quá không công bằng, chúng ta nghệ thuật học viện lão sư còn không có sinh vật học viện khoa học tự nhiên nam suất khí. . ."

Các nữ nhân oanh oanh yến yến, các nam nhân cảm xúc liền muốn sa sút rất nhiều.

"Ai, xem ra đời này đều không có cơ hội nhường viện hoa coi trọng ta."

"Ha ha, liền ngươi, còn muốn nhường viện hoa coi trọng ngươi? Cũng không tè dầm nhìn một chút chính mình đức hạnh gì? Ai, bất quá ta cũng đừng đùa."

"Không có cách, cái này Hàn giáo sư quá đẹp rồi, tuổi còn trẻ lại là vinh dự giáo thụ, tài hoa hơn người lại phối hợp như thế tướng mạo, để cho chúng ta sống thế nào a, người so với người tức chết người a. . ."

Không cần nghĩ bọn gia hỏa này khẳng định nắm chính mình cùng thần côn này xem như tình lữ, bất quá Tả Tình cũng không quan tâm, trong trường học, người nam nhân nào đi tại bên cạnh mình đều sẽ đưa tới quá nhiều tầm mắt, chính mình hôm nay nhiệm vụ chủ yếu liền là hủy đi xuyên thần côn này mục đích.

Mặc dù, vừa hạ hắn tại trên lớp học thái độ khác thường nói về rất nhiều chuyên nghiệp tri thức để cho mình tìm không ra một điểm mao bệnh đến, thậm chí còn có rất nhiều hướng phía trước học thuật kiến giải nhường một chút lão giáo thụ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Hắn là có chút năng lực, thế nhưng linh dược học tuyệt đối là hồ lộng!"

Nghĩ như vậy, Tả Tình phủi liếc mắt Hàn Thanh: "Hàn giáo sư, phía trước ngươi giảng rất nhiều nội dung ta cũng đều không hiểu, trên lớp học cũng không có học qua, ta muốn theo ngài thỉnh giáo một chút, không biết ngươi có thời gian hay không."

"Không có."

Hàn Thanh dứt khoát cự tuyệt.

Tả Tình một trận mộng bức.

"Cái gì?"

"Ta nói không có."

Hai lần cự tuyệt.

Nếu không phải muốn cố kỵ hình tượng của mình, Tả Tình thật nghĩ cho gia hỏa này một bàn tay.

Thân vì lão sư, học sinh có sẽ không tới thỉnh giáo ngươi, sau đó cho giảng giải không phải nên sao? Đây là một cái lão sư cơ bản nhiệm vụ a.

Mà lại, Tả Tình còn chưa từng có bị cự tuyệt qua đây!

Bất luận là bất cứ chuyện gì, cho tới bây giờ không ai bỏ được cự tuyệt nàng.

Hôm nay, lần thứ nhất, cứ như vậy tùy ý cho thần côn này.

. . . . ..