Chương 973: Một tiếng súng vang

Chương 973: Một tiếng súng vang

"Ngươi đừng đi!"

Tả Tình tức giận, nàng cắm bờ eo thon chạy chậm hai lần đứng ở Hàn Thanh trước mặt ngăn cản đường đi của hắn.

"Ngươi là lão sư, ta có sẽ không vấn đề ngươi nên dạy ta!"

Nàng lẽ thẳng khí hùng nói, hai tay chống nạnh càng đem nàng hoàn mỹ dáng người phác hoạ nhìn một cái không sót gì.

"Ta vì sao phải dạy ngươi?"

"Bởi vì ngươi là lão sư ta a!"

"Ta không phải lão sư của ngươi."

"Đúng không?"

Tả Tình ngây ngẩn cả người, nhất thời nghẹn lời.

"Đúng vậy a, ta chỉ là các ngươi học viện vinh dự giáo thụ, cũng không có giáo sư chức danh, mà lại ta khóa là tự do khóa, là một loại mới nhập học hình thức, bên trên ta khóa, qua có học phần, không có qua không trừ điểm, nghĩ lên thì lên không muốn lên liền không lên, hoàn toàn không có tổn thất, ta chỉ là tới truyền thụ, thế nhưng không có giải hoặc nghĩa vụ, hai bên đều là tự do, mà lại, tại ta chỗ này có thể học được tiên tiến tri thức, các ngươi đã muốn thấy may mắn."

Lần này đổi lại Hàn Thanh lẽ thẳng khí hùng nói.

Ngươi

Tả Tình nhỏ bím tóc đuôi ngựa khí run lên đi hết sức đáng yêu.

Ngươi

Ngươi

Khí nửa ngày, Tả Tình đột nhiên phát hiện gia hỏa này nói rất hay có đạo lý, nàng lại khó mà phản bác.

"Vậy được rồi, ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, thế nhưng ta hiện tại làm một cái cầu học như khát học sinh hy vọng có thể đạt được ngươi đối với học thuật phía trên một chút chỉ thị  có thể sao?"

Tả Tình nói lời này khách cực kỳ tức giận, tựa như là một cái nhu thuận học sinh một dạng, mà lại lóe ham học hỏi mắt to để cho người ta khó mà cự tuyệt.

Hàn Thanh không thèm để ý.

"Ta muốn về nhà."

"Vậy ngươi về nhà đoạn này đường ta đi theo bên cạnh ngươi cũng có thể đi, ta không chiếm dụng ngươi thời gian, vừa đi vừa trả lời ta là được rồi."

Tả Tình dựa vào lí lẽ biện luận.

Hàn Thanh một trận bất đắc dĩ, đây cũng chính là trường học trong thành, nếu không mình một trận gió nói biến mất liền biến mất.

"Được, thế nhưng ngươi không thể vào cửa nhà ta, ta có bệnh thích sạch sẽ."

Được

Tả Tình nắm chặt nắm đấm nhẫn nhịn tính tình của mình.

Đi ở sân trường bóng rừng dưới đường, Tả Tình móc ra bản bút ký của mình, mặc dù hôm nay thần côn này tại trên lớp học giảng không có kẽ hở, thế nhưng Tả Tình cũng không phải là không có biện pháp, nàng có khả năng liền một chút chuyên nghiệp vấn đề trực tiếp tiến hành hỏi thăm.

Tỉ như linh dược học tương quan tri thức, vì tìm tới Hàn Thanh chân tướng chứng minh hắn một bộ này đều là lừa gạt người, Tả Tình sưu tập không ít linh dược tương quan tri thức, bất luận là khoa học phía trên vẫn là dân tộc lịch sử ghi chép phía trên, này vừa tìm Tả Tình liền phát hiện linh dược nguyên lai thật tồn tại xa xưa như vậy, chỉ là tương đối mà nói cũng không có đạt được hiện đại khoa học thừa nhận, mặc dù có chút xác thực có hiệu quả, thế nhưng cũng không thể lấy nhỏ thắng lớn, nói toàn bộ linh dược đều là khoa học.

"Càng như vậy, hắn càng là cho không ra nói rõ lí do, toàn bộ giới khoa học cũng không tìm tới nói rõ lí do, thậm chí liền là một chút lão trung y chính mình cũng không có thể giải thích ra một chút kỳ dược tác dụng, huống chi là hắn đâu?"

Lật ra bản bút ký, Tả Tình xuất ra vấn đề thứ nhất: "Lão sư, lần trước nghe ngươi khóa đằng sau ta làm đơn giản một chút khóa sau điều tra, ta phát hiện, linh dược lúc đầu xuất hiện là tại viễn cổ trong điển tịch, tỉ như Sơn Hải Kinh, Cửu Châu chí thậm chí vân du tứ phương ghi chép những sách này, thế nhưng chúng ta làm khoa học, ý tứ là nghiêm cẩn, không thể cũng giống như ngài như thế lải nhải, a, không, ta không phải trào phúng ý của ngài, mà là đứng tại khoa học trên lập trường, linh dược lần thứ nhất xuất hiện tại có chữ viết ghi chép tại chính sử cùng dã sử bên trong đều chiếm được nghiệm chứng thời điểm là tại triều Tần."

Hàn Thanh bất động thanh sắc nghe, Tả Tình một bên nói hắn một bên hướng phía bên ngoài đi đến.

"Hạ Thương Chu ba người triều đại mặc dù cũng có quan hệ với linh dược ghi chép, thế nhưng Hạ triều là một cái tuyệt tự triều đại, Hoa Hạ trong lịch sử là có tồn tại hay không Hạ triều, bây giờ đang ở khảo cổ học bên trong vẫn tồn tại chỉ trích, chớ nói chi là Tam Hoàng Ngũ Đế Nghiêu Thuấn vũ thời đại, đây đều là truyền miệng xuống thời đại, mặc dù tại sử ký bên trong có ghi chép, thế nhưng Tư Mã Thiên bổn nhân cũng là theo triều Hán một chút lưu truyền xuống dân dao cùng chuyện thần thoại xưa bên trong rút lấy ra, không có khoa học căn cứ, mà cái thứ nhất có chữ viết ghi lại chính là Thương triều, thế nhưng Thương Chu hai cái này triều đại mặc dù là tư liệu lịch sử cùng chữ viết thậm chí khảo cổ đào được nghiệm chứng triều đại, nhưng là chân thật cùng thần thoại cùng tồn tại, khoa học Trung y dược có thể làm nghiên cứu, thế nhưng linh dược này một khối vẫn là dùng thần thoại là chủ, cá nhân ta cho rằng cũng không thể tin hoàn toàn."

Thông qua một lời nói có khả năng rõ ràng nhìn ra, Tả Tình mặc dù bề ngoài nhìn điêu ngoa tùy hứng, thế nhưng trên thực tế lại là một cái vô cùng nghiêm cẩn người, một cây sinh vật học viện học sinh, đơn giản mấy câu liền đem lịch sử thần thoại bàn đạo lý rõ ràng, có thể trở thành vương bài chuyên nghiệp học sinh khá giỏi quả nhiên danh bất hư truyền.

Hàn Thanh trầm mặc như trước  chờ lấy Tả Tình đem nói cho hết lời.

Mà lúc này, hai người đã đi ra trường hướng phía bên Tây Hồ đi đến.

"Cho nên, thật là lần thứ nhất linh dược có chính sử cùng dã sử cùng với hiện đại khảo cổ học đều nhận đồng, chính là triều Tần thiên cổ đại đế Tần Thủy Hoàng."

"Cũng chính là Thủy hoàng đế cầu tiên đan ngóng trông trường sinh bất lão chuyện xưa, chuyện xưa này tại Hoa Hạ có thể nói là truyền miệng, thậm chí vì tiên đan nhường triều Tần Đại tướng Mông Tướng quân xuất mã, còn có Từ Phúc viễn độ trùng dương đến nước Nhật, này chút chuyện xưa đều là thật có trải qua khảo chứng, nhưng cũng chính là bởi vậy, chúng ta đều biết sau cùng Thủy hoàng đế xin thuốc kết cục là cái gì, hắn thất bại, nghe đồn Mông Tướng quân còn có Từ Phúc đều không có vì hắn mang đến tiên đan, nhưng lúc ấy Đạo giáo một cái đức cao vọng trọng đạo sĩ cũng là cho hắn cung cấp tiên đan, hắn sắp chết thời điểm phục dụng, thế nhưng hắn chết."

"Hiện tại, còn chôn ở Ly Sơn bên trong."

Nói xong, Tả Tình hùng hổ dọa người nhìn về phía Hàn Thanh chờ đợi câu trả lời của hắn, không, chuẩn xác mà nói hẳn là chờ đợi hắn lộ ra chân tướng.

"Này chuyện xưa đủ nổi danh đi, kết cục cũng được công nhận sự thật, nếu bên trên một bài giảng ngươi nhường cái kia con mọt sách dùng lịch sử đỗi ta, hiện tại ta liền gậy ông đập lưng ông, ta nhìn ngươi còn có thể làm sao."

Tả Tình thầm nghĩ trong lòng khe khẽ tư vui, hạ quyết tâm thần côn này không lời nào để nói.

Hàn Thanh là không cho nàng đáp án, lúc này hai người chạy tới bên Tây Hồ, theo Nam Sơn đường đi xuống chỗ ngoặt là có thể đến Lãng Quân, ánh mắt của hắn lướt về phía bên hồ sâu thảo.

Ánh mắt lóe lên một vệt ánh sáng khóe miệng lộ ra một vệt cười.

"Ngươi đem nghi vấn vấn đề của ta toàn bộ nói ra, ta duy nhất một lần giải đáp cho ngươi, bằng không không có thời gian."

Hàn Thanh quay đầu giống như cười mà không phải cười nói với Tả Tình.

Tả Tình sững sờ một chút dùng sức chút đầu thầm nghĩ trong lòng: "Được a, đã ngươi muốn một thoáng chết sạch sẽ, ta đây liền cho ngươi tới thống khoái."

"Đằng sau từng cái triều đại từng cái thời kì đều có không giống nhau nhân vật sử dụng tiên đan ghi chép, bất luận là hoàng đế vẫn là quan to hiển quý hoặc là danh truyền thiên cổ đại gia, chính sử bên trong đều có không ít ghi chép, thế nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều thất bại, dĩ nhiên, cũng có chút dùng tiên đan trị tốt, thế nhưng trên thực tế những cái kia tiên đan vào hôm nay Trung y học bên trong đều chiếm được luận chứng, thậm chí tây phương y học thậm chí Nghiễm Nghĩa sinh vật học đều cấp ra khoa học phân tích, thế nhưng càng nhiều một bộ phận tiên đan, lại là hại người, tỉ như. . ."

Thao thao bất tuyệt như Hoàng Hà lưu truyền, mặc dù cô nàng này một mực tại nghi vấn chính mình, thế nhưng Hàn Thanh cũng không khỏi không bội phục làm một cái trên Địa Cầu sinh viên đại học, nàng đã vô cùng ưu tú, trích dẫn kinh điển tung gạch nhử ngọc hạ bút thành văn có lý có cứ, nếu không phải là mình, bất kỳ một cái nào lão sư sợ đều muốn bị nàng hỏi xoay quanh.

Hô

Rốt cục, mãi đến đi mặc vào Nam Sơn đường, Tả Tình mới hít sâu một hơi ngừng lại, thậm chí còn chạy tới bên cạnh báo ngừng mua một bình nước khoáng, nói nhiều lời như vậy, là thật khát.

"Thế nào, thần côn, a không, lão sư, ngươi có thể cho ta những vấn đề này một cái giải thích hợp lý sao? Mỗi một cái a, ta tổng cộng ném ra thập tam cái vấn đề, thiếu một cái đều không được nha!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu đối miệng bình ừng ực ừng ực uống nước giải khát tới.

Mồ hôi theo nàng gương mặt trắng noãn trượt xuống, tiểu cô nương thon dài trắng nõn cái cổ trắng ngọc triển lộ không bỏ sót, thậm chí ngực đều tại có quy luật chập trùng.

"Tốt, ta lập tức cho ngươi đáp xong."

Hàn Thanh cười cười.

Một cỗ xe buýt theo trước mặt bọn hắn mở qua, Nam Sơn đường chỗ ngoặt bốn bề vắng lặng, làm xe buýt lược qua hai người thân ảnh lại hiện ra thời điểm. . .

Một tiếng súng vang.

Ầm.