Chương 974: Thuận tay nắm lấy

Chương 974: Thuận tay nắm lấy

A

Súng vang lên đằng sau Tả Tình theo bản năng thét lên ôm đầu, lập tức nhanh chóng ngồi xổm xuống.

Nha

Thấy được nàng động tác như thế nhanh nhẹn, Hàn Thanh đối cô gái này cao nhìn thoáng qua, này một chuỗi động tác đều là bị tập kích lúc tiêu chuẩn động tác, hiển nhiên cái này Tả Tình không chỉ là học thuật kiến thức đến, liền ngay cả cuộc sống bên trong cũng là nhân vật tinh anh.

Ầm

Lại một phát súng!

Phanh phanh phanh!

Hợp với ba phát.

Tả Tình ngồi chồm hổm trên mặt đất run lẩy bẩy, làm mọi người đối mặt súng vang lên thời điểm, bất luận bắn giết mục tiêu là không phải mình, mỗi người đều sẽ cảm giác đến súng vang lên là vì mình mà đến.

Mà lần này, Tả Tình thật cảm thấy họng súng liền là đối cho phép bọn họ bên này.

Nhất định, nàng giác quan thứ sáu luôn luôn hết sức chuẩn.

"Ta nên làm cái gì, nơi này là Nam Sơn đường, khắp nơi đều là người, làm sao có thể phát sinh súng bắn án đâu? Đáng chết! Đây là chỗ ngoặt, hết lần này tới lần khác còn không có một người. . . Cái kia không cần suy nghĩ, mục tiêu nhất định là bọn hắn."

"Phủ phục? Gặp được súng bắn thời điểm đầu tiên liền là ôm đầu ngồi xuống sau đó tùy thời phủ phục rời đi, phủ phục là tránh né súng bắn xác suất lớn nhất một cái phương thức, thế nhưng là nếu là ám sát, làm sao ra tay ba lần đều không có đánh trúng ta. . . Chẳng lẽ mục tiêu không phải ta?"

. . . .

Ôn lão tứ đối thương pháp của mình là hết sức tự tin, hắn đã từng cầm tới qua hai lần Tô tỉnh nghiệp dư thiết kế giải thi đấu quán quân, mặc dù không phải bộ đội xuất thân, thế nhưng dùng thực lực của hắn có xác thực trăm mét khoảng cách bắn trúng một người cái kia vẫn là dư sức có thừa, thậm chí, nổ đầu đều rất nhẹ nhàng.

Ban đầu, hắn là nghĩ tại chi sông cửa học viện liền hành động, thế nhưng sau này suy nghĩ một chút quá nhiều người, liền xem như chính mình nổ súng giải quyết, đến tiếp sau cũng sẽ có không ít phiền phức, có lẽ ỷ vào Ôn gia thế lực có thể tìm cái kẻ chết thay, thế nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vừa vặn tiểu tử này ra cửa cũng không xe cứ như vậy đi bộ về nhà, Ôn lão tứ lúc này quyết định tìm tốt hơn trường hợp ra tay.

Rốt cục  chờ đến Nam Sơn đường một cái chỗ ngoặt.

Bốn bề vắng lặng, một cỗ xe buýt lại vô cùng phối hợp xuất hiện cho mình đánh yểm hộ, cơ hội tốt như vậy Ôn lão tứ làm sao có thể bỏ qua.

Súng vang lên, hắn liền đợi đến xem người đảo.

Thế nhưng, tiểu tử kia còn rất tốt đứng đấy.

Lại là một phát súng.

Vẫn là đứng đấy.

Phanh phanh phanh ba phát, Ôn lão tứ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí hắn theo bản năng đem họng súng nhắm ngay mình muốn nhìn một chút thương có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Phanh

Làm họng súng nhắm ngay chính mình trong nháy mắt, tay của hắn chỉ hoàn toàn không nhận chính mình khống chế bóp cò súng.

Máu bắn tung tóe, đạn xuyên thấu Ôn lão tứ con mắt, óc theo hốc mắt tràn ra ngoài, hắn một cái khác hoàn hảo con mắt cứ như vậy mang theo mờ mịt vẻ mặt vĩnh viễn dừng lại.

. . . . .

"Đứng lên đi."

A

"Đứng lên đi."

"Ngươi làm sao còn đứng lấy! Nhanh nằm xuống a! Ngươi thần côn này chẳng lẽ đầu óc tú đậu, không nghe thấy súng vang lên sao?"

Nghe được gia hỏa này thế mà nhường tự mình đứng lên đến, Tả Tình thật sự là không còn gì để nói, cái tên này chính mình ngốc không đủ, còn muốn nắm chính mình cũng hại chết sao?

"Nhanh nằm xuống  chờ sau đó cùng sau lưng ta ta làm thế nào ngươi liền làm như thế đó, hiện tại là súng bắn án hiện trường, đối tượng rất có thể chính là chúng ta hai cái, nhanh! Bằng không đợi chút nữa ngươi chết làm sao bây giờ! Nhanh!"

Nói xong, Tả Tình trực tiếp nằm trên đất bắt đầu bò lổm ngổm hướng phía trước.

Hàn Thanh cứ như vậy đứng đấy, nhìn xem cái cô nương này làm ra động tác như vậy.

Quần đùi đem bắp đùi của nàng cùng bắp chân hoàn toàn bạo lộ ra, nhất là bây giờ bởi vì kinh hoảng còn nằm rạp trên mặt đất, cái kia kiều đĩnh cái mông nhỏ xoay tới vặn vẹo, hai cặp đùi ngọc thỉnh thoảng căng cứng thỉnh thoảng phát lực, mà cái kia eo thon thân càng là như thủy xà một dạng đong đưa, chỉ là ủy khuất cái kia nguy nga hai ngọn núi bị đè ở phía dưới, thế nhưng vẫn như cũ ngoan cường lộ ra hai cái sừng rơi, làm cho người chú mục.

Hàn Thanh cứ như vậy không nhúc nhích nhìn xem.

Mãi đến Tả Tình phủ phục đi tới năm sáu mét đến chỗ ngoặt vách tường bên cạnh, nàng rốt cục thận trọng bò lên ngồi xổm ở nơi hẻo lánh sau đó quay đầu nhìn.

"Ngươi làm sao còn đứng lấy!"

Tả Tình lên tiếng kinh hô, nàng dùng làm gia hỏa này hội nghe mình đi theo phía sau mình đâu, trời biết đạo hắn vậy mà bên cạnh như vô sự đứng ở nơi đó, chẳng lẽ hắn không sợ chết sao?

"Đại ca của ta a, ngươi không nghe thấy tiếng súng sao? Đợi chút nữa lại đến một phát súng ngươi liền xong đời, tranh thủ thời gian tới!"

Hàn Thanh vẫn là bất động.

Tả Tình hít sâu một hơi cầm cái tên này không có biện pháp, nàng trái phải nhìn quanh một thoáng, bởi vì sát thủ rõ ràng gắn ống hãm thanh, cho nên chỉ có hai người bọn họ khoảng cách gần có thể nghe thấy tiếng súng, mà những vị trí khác người thì thờ ơ, lại thêm chỗ ngoặt nơi này lại không có người nào, cho đến bây giờ súng vang lên đều không có dẫn tới động tĩnh quá lớn.

"Thật sự là tức chết ta rồi!"

Cô gái xinh đẹp dậm chân bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó chợt vọt ra giống như một con thỏ nhỏ đến Hàn Thanh bên cạnh, không nói hai lời kéo Hàn Thanh ống tay áo liền hướng phía chỗ ngoặt đi.

Chỉ là, nàng kéo không nhúc nhích.

"Ta Thiên, nghĩ không ra ngươi nhìn gầy teo thế mà còn kéo không nhúc nhích, đại ca, bây giờ không phải là ngươi hiện ra nam nhân lực lượng thời điểm, ngươi muốn chết cũng đừng kéo lên ta à, ta đây là cứu ngươi đâu, tranh thủ thời gian cùng ta trốn đi!"

Nói xong, Tả Tình lại một lần nữa dùng sức, Hàn Thanh vẫn là bất động.

Tả Tình bó tay rồi.

Tiếng súng vẫn là không có vang, lúc này nàng cũng mặc kệ tiếng súng, nàng tức giận.

"Ta nói ngươi tình huống như thế nào! Ngươi có phải điếc hay không? Súng vang lên có nghe hay không? Cơ bản an toàn thường thức hiểu qua không có? Ngươi ngốc đứng ở chỗ này là muốn làm gì? Làm người bia thịt sao? Ngươi cũng là thật hăng hái, thế nhưng là ngươi không thể hại ta à, ta vẫn là tuổi thanh xuân mỹ thiếu nữ đâu, vì ngươi ta đều lao ra ngoài ngươi còn không theo ta đi!"

"Hừ! Thật sự là tức chết ta rồi!"

Một trận giận mắng sau Tả Tình chu môi chống nạnh, non mềm quai hàm phình lên tựa như là Tiểu Kim cá một dạng, liền liền chính nàng đều quên hiện tại nguy hiểm tình cảnh.

Đối với nữ nhân mà nói, sinh khí vĩnh viễn là vị thứ nhất.

"Hiện tại không sợ người ta nổ súng?"

Nhìn xem Tả Tình Hàn Thanh đột nhiên bật cười.

A

Nghe được Hàn Thanh một nhắc nhở như vậy, Tả Tình lập tức lên tiếng kinh hô làm bộ lại muốn hai tay ôm đầu ngồi xuống, thế nhưng bị Hàn Thanh tay mắt lanh lẹ ngăn cản.

"Làm gì! Ta không muốn chết!"

"Ngươi sẽ không chết."

Hàn Thanh cười cười.

"Làm sao có thể, ta cũng không phải kẻ huỷ diệt đạn đánh không thấu, ta thế nhưng là đánh liền rõ ràng."

Tả Tình dáng vẻ thở phì phò nhường Hàn Thanh nhịn không được cười lên, lập tức, hắn vươn tay của mình.

"Làm gì?"

Thấy Hàn Thanh lúc này còn có này loại đùa giỡn tâm tư, Tả Tình không còn gì để nói nhưng cũng theo bản năng hỏi.

"Ngươi đoán xem trong tay của ta nắm lấy cái gì?"

"Ta nơi nào có tâm tư đoán trong tay ngươi là cái gì!"

Tả Tình bỗng nhiên vung tay lên đánh vào Hàn Thanh trên tay, Hàn Thanh thuận thế mở ra tay của mình.

Một chuỗi nhỏ vỏ đạn bay ra ngoài.

Ba ba ba.

Từng cái đinh đinh đương đương rơi trên mặt đất, không nhiều không ít, vừa vặn năm viên.

"Đây là cái gì. . . ."

Khi thấy trên mặt đất đạn đằng sau, Tả Tình mê mang hỏi, mơ hồ nhiên nàng có thể đoán ra đây là cái gì, thế nhưng nàng không thể tin được.

"Vừa rồi đạn a, thuận tay nắm lấy."

Hàn Thanh tùy ý nói..