Chương 975: Mắt thấy mới là thật

Chương 975: Mắt thấy mới là thật

"Vừa rồi đạn, cái này sao có thể. . ."

Tả Tình lắc đầu kiên quyết không tin.

Hàn Thanh bĩu môi: "Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy."

"Chờ lấy?"

Đúng

"Vì cái gì?"

Tả Tình sững sờ.

"Chờ một chút xem còn có hay không đạn, nếu như có, ta cho ngươi thêm bắt một cái, bất quá ta nghĩ khả năng không có."

"Vì cái gì?"

Tả Tình tự nhiên coi là Hàn Thanh đang giả vờ, thế nhưng nàng vẫn là muốn hỏi hắn nửa câu nói sau, vì cái gì không có.

"Bởi vì sát thủ đã chết."

"Chết rồi?"

Tả Tình hai mắt thật to tràn đầy nghi vấn.

"Làm sao có thể, kề bên này đều không có người, hắn hoàn toàn có khả năng toàn thân trở ra, liền xem như đằng sau có thể bắt lấy hắn, thế nhưng hiện tại hắn nói rời đi là có thể rời đi."

"Ta nói hắn chết liền là chết." Hàn Thanh tự tin mà nói.

"Hừ, ngươi nói hắn chết thì đã chết? Chỉ bằng ngươi một câu? Ta nhìn ngươi tại trên lớp học làm đã quen hiện tại cũng đổi không trở lại." Tả Tình khinh thường mà nói.

"Vậy sao ngươi mới có thể tin tưởng?" Hàn Thanh buông buông đồng hồ bày tỏ rất bất đắc dĩ.

"Tin tưởng ngươi?" Tả Tình trầm ngâm một chút: "Ngươi nói hắn chết, sống phải thấy người chết phải thấy xác, vậy ngươi nhường ta nhìn thấy hắn ta liền tin tưởng a, nói miệng không bằng chứng mắt thấy mới là thật nha."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hàn Thanh cũng không muốn nhường một cái nữ hài tử thấy quá máu tanh một màn, nhất là bây giờ hắn đối Tả Tình ấn tượng đã xuất hiện đổi mới.

Vừa rồi theo chỗ ngoặt lao ra trong nháy mắt, nàng cũng không thể xác định thương vẫn sẽ hay không đạn vẫn sẽ hay không bay tới, thế nhưng nàng tới.

Mặc kệ như thế nào, cô nương này thiện tâm.

Mà lại tăng thêm phía trước nàng vì đỗi chính mình mà chuẩn bị nhiều như vậy tri thức, có cái này sức lực cùng năng lực người, dù cho mục đích của nàng là đỗi chính mình. . . Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ làm ra quyết định.

Thu nàng.

"Ta xác định!" Tả Tình hai tay ôm ngực, nàng hôm nay dù như thế nào đều muốn hủy đi xuyên thần côn này miệng đầy nói bậy, phía trước chính mình vấn đề hắn đến bây giờ đều không có trả lời, mà bây giờ lại muốn trang mới bức, Tả Tình quyết không cho phép hắn ở trước mặt mình lại lần thành công.

Chết rồi?

Tốt, ngươi để cho ta nhìn một chút thi thể là được.

Ngươi một câu ta liền tin tưởng ngươi? Dựa vào cái gì?

Nói chết thì chết, ngươi tại trên lớp học còn có thể dựa vào há miệng cố làm ra vẻ, thế nhưng hiện tại ngươi nói người chết ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi còn có thể làm sao tròn tới.

Trên giảng đài ngươi có khả năng phiến đá nở hoa.

Này công cộng trường hợp chẳng lẽ ngươi còn sớm chuẩn bị một một cỗ thi thể?

"Được a, đã ngươi thành tâm muốn nhìn, ta đây cũng không ngăn cản ngươi." Hàn Thanh nhún nhún vai: "Bất quá ta vẫn còn muốn hảo tâm nhắc nhở ngươi, tràng diện khả năng có chút huyết tinh, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

"Thổi a thổi a, ta liền nhìn ngươi còn có thể thổi bao lâu, đợi chút nữa nếu là không ai, ngươi cũng chớ có trách ta ở trường học hỏng thanh danh của ngươi, đến lúc đó ta nhất định sẽ đầy trường học lên án mạnh mẽ ngươi thần côn này."

Tả Tình phất phất tay thúc giục Hàn Thanh nhanh lên mang chính mình đi xem, nàng đã không kịp chờ đợi muốn xem đến hoang ngôn bị chính mình chọc thủng một khắc này.

"Ngươi suất là suất, thế nhưng thần côn lại suất cũng là lừa đảo!"

Tả Tình thầm nghĩ trong lòng, thấy Hàn Thanh thật đúng là hướng đường cái đối diện đi đến, nàng vội vàng đi theo, bất quá trên mặt đảo là một bộ nhìn xuống chê cười dáng vẻ.

Đi tới bên lề đường dải cây xanh bên cạnh, Hàn Thanh nhìn về phía một khỏa cây già sau lưng sau đó chỉ chỉ.

Thấy Hàn Thanh đã tính trước dáng vẻ, Tả Tình thật sự là phục sát đất, một người có thể giả bộ đến nước này, trách không được sinh vật học viện như thế đỉnh tiêm nơi chốn nhiều như vậy lão sư giáo thụ đều bị hắn che đậy, hiện tại cũng đến cuối cùng một khắc, hắn còn bão tố lấy hắn lô hỏa thuần thanh con mắt, nếu không phải Tả Tình kiên định không thay đổi, nàng không chừng thật muốn coi là cái tên này nói đều là thật.

"Hừ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút còn có thể chứa vào lúc nào. . . . A!"

Một bên hướng về phía Hàn Thanh chu môi, Tả Tình một bên quay đầu hướng phía Hàn Thanh ngón tay phương hướng nhìn lại, nói được nửa câu, khi thấy rõ cái kia cây già sau cảnh tượng lúc, cô nương xinh đẹp hoa dung thất sắc.

"Ông trời ơi. . ."

Hoa dung thất sắc liền hoa dung thất sắc đi, ngươi không phải rất cưỡng nha, làm sao lúc này nhỏ như vậy nữ sinh. . .

Nhìn xem chỉ liếc mắt liền dọa đến trốn đến trong lồng ngực của mình Tả Tình, Hàn Thanh trong lòng tốt không còn gì để nói, bất quá nói thật, Tả Tình dáng người xác thực rất tốt, mà lại bởi vì vẫn là sinh viên đại học, tràn đầy thanh xuân sức sống, khi nàng tại trong lồng ngực của mình thời điểm liền có thể rõ ràng cảm giác được một loại làm người phấn khởi mềm mại.

Nhất là cái kia hai đoàn bọt biển.

Hàn Thanh ho khan một tiếng đem thân thể của mình thoáng dựa vào lui về sau một điểm, miễn cho hai người tiếp xúc quá quá mức.

"Thần côn. . . Đây là ngươi sớm chuẩn bị tốt sao? Người kia có phải hay không trang điểm. . ."

Trốn ở trong ngực của mình, Tả Tình đem mặt thật sâu rảo bước tiến lên Hàn Thanh ngực bên trong, nói những lời này thời điểm nàng cũng không đoái hoài tới đối Hàn Thanh phản cảm, không có cách, vừa rồi người kia tử tướng thật sự là quá kinh khủng, Tả Tình mặc dù trong ngày thường điêu ngoa tùy hứng, thế nhưng nàng cuối cùng chỉ là một cái đại học nữ sinh, chỗ nào nhìn thấy qua trường hợp như vậy, lập tức liền thẳng không tiếp thụ được.

Hàn Thanh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta đều nói rồi nhường ngươi có chuẩn bị tâm lý, ngươi cho là ta sẽ vì ngươi đi chuẩn bị như thế một tuồng kịch sao? Mà lại, ta làm sao biết hôm nay ngươi sẽ tìm đến ta đây, ta có thể nghĩ nhiều như vậy? Ta xem, là ngươi nghĩ quá nhiều."

"Nói như vậy, người kia. . . Thật là sát thủ?"

Tả Tình chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

Tóc của nàng chịu lấy cái cằm của hắn, lông xù khiến cho Hàn Thanh cái cằm một trận ngứa.

"Không phải sát thủ còn có thể là cái gì? Chẳng lẽ là diễn viên?"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, hắn là chết như thế nào?"

Tả Tình mê mang hỏi.

"Ta nói ta giết ngươi tin không?"

"Không tin."

Tả Tình nói thẳng.

Hàn Thanh hít sâu một hơi bình phục tâm tình của mình, sau đó không nói thêm gì nữa.

Một trận trầm mặc.

Hồi lâu sau Tả Tình mới lại một lần nữa cố mà làm nhìn về phía cỗ thi thể kia, chỉ liếc mắt, mặc dù lần này có chuẩn bị tâm tư, thế nhưng nàng vẫn là không chịu được cúi người nôn khan.

Hàn Thanh cứng ngắc tại trên lưng của nàng đập hai lần.

"Hàn Thanh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào." Rốt cục, khôi phục bình tĩnh đằng sau Tả Tình chăm chú hỏi.

Nàng cần một lời giải thích.

Bởi vì nàng không nghĩ ra.

Một sát thủ liền bắn ra năm phát súng đều không có trúng đích, mà Hàn Thanh trên tay đạn tựa hồ thật là tay không lấy xuống, bằng không thì giải thích thế nào năm phát súng không có tạo thành một cái thương vong đâu? Mà lại lúc đó hiện trường chỉ có hai người bọn họ, đạn mục tiêu chỉ có thể là hai người bọn họ, như vậy, Hàn Thanh trên tay đạn liền có lý có cứ.

Là có lý có cứ, thế nhưng vẫn như cũ không thể tưởng tượng.

Thế nhưng là, cái này cũng chưa hết.

Hàn Thanh còn nói tên sát thủ này chính là hắn giết.

Thiên, hắn lại không có thương, mà lại từ đầu tới đuôi đều đứng tại bên cạnh của mình, theo chưa từng đi sát thủ phụ cận, làm sao có thể động thủ?

"Hắn nhất định là tự sát."

Đây là Tả Tình sau khi tự hỏi kết quả duy nhất, thế nhưng kết quả này cũng không thể nói rõ lí do Hàn Thanh lòng bàn tay năm phát.

"Đã ngươi muốn một lời giải thích, cái kia ngay tiếp theo vừa rồi ngươi một chuỗi vấn đề, ta hiện tại liền giải thích cho ngươi, ngươi cũng đã nói nói miệng không bằng chứng mắt thấy mới là thật đúng không? Kỳ thật này năm viên đạn liền là giải thích của ta  bất quá, hiện tại nhường ngươi tận mắt chứng kiến có lẽ càng tốt hơn."

Nói xong, Hàn Thanh mỉm cười: "Tựa như linh dược học một dạng, ngươi có khả năng không tin ta nói, thế nhưng ngươi phải tin tưởng ta làm."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh vung tay lên.

Dưới cây già sát thủ thi thể lăng không bay lên. . . ..