Chương 976: Tả Tình về đơn vị

Chương 976: Tả Tình về đơn vị

Ba ba ba!

Nam Sơn đường bên trên chỗ này chỗ ngoặt phụ cận camera giam khống khí toàn bộ tự động bạo liệt.

Cái kia khủng bố máu tanh thi thể cứ như vậy trôi nổi ở giữa không trung, cho lúc này nhìn về phía một màn này người sâu nhất rung động.

Tả Tình.

Hoàn toàn đã nhận lấy cỗ này rung động.

Sau đó che kín, sau đó lại một lần hai tay che mắt thét lên.

Hàn Thanh thở dài một cái lắc đầu: "Là ngươi nhất định phải truy vấn ngọn nguồn, ừ, mắt thấy mới là thật, hiện tại ngươi tin tưởng hắn là ta giết đi."

"Cái này sao có thể. . . . Cái này sao có thể. . . . Ta chẳng lẽ đang nằm mơ sao?"

Tả Tình không ngừng lắc đầu, mặt bên trên nơi nào còn có phía trước tự tin hơn gấp trăm lần dáng vẻ, nàng lúc này hoàn toàn là một cái điên mất trạng thái.

Kỳ thật này cũng không trách nàng, đổi lại bất cứ người nào chỉ sợ biểu hiện so với nàng càng kém, một cái óc bạo liệt người cứ như vậy bay lên, ai có thể chịu được, này so kinh khủng nhất phim kinh dị đều khủng bố hơn gấp trăm lần a!

Mà lại, đây không phải phim kinh dị, đây là hiện thực a.

"Cho nên ta đã nói, trong nhân thế có rất nhiều chuyện tại trong mắt của các ngươi đều là không thể tưởng tượng, các ngươi ỷ vào cái gọi là khoa học tới đứng tại chí cao điểm, thật tình không biết cái thế giới này nhân loại biết đến đồ vật là cỡ nào nhỏ bé, so với chúng ta không biết, chúng ta cái gọi là tri thức không đáng giá nhắc tới, ta không chỉ một lần nói qua, bây giờ chi khoa học, trong tương lai có lẽ tựa như là hôm nay các ngươi xem thời cổ, cổ hủ, non nớt."

"Cho nên, đối không biết đáp lại lớn nhất kính ý, là các ngươi này chút mỗi cái làm học vấn người nhất định phải có thái độ."

Phanh

Hàn Thanh thoại âm rơi xuống, cái kia trôi nổi thi thể thi thể tách rời, cái kia máu cuồn cuộn đầu cứ như vậy lăn đi qua.

Đốt

Hàn Thanh khẽ nhả một chữ.

Không có đầu Ôn lão tứ thi thể cứ như vậy lăng không bùng cháy, sau cùng hóa thành tro tàn.

Mà hết thảy này, Hàn Thanh đều là do lấy Tả Tình mặt làm.

"Điều đó không có khả năng."

Đây là Tả Tình lúc này trong lòng ý nghĩ đầu tiên, thế nhưng ý nghĩ này đằng sau nàng liền trầm mặc.

Nói miệng không bằng chứng mắt thấy mới là thật, tận mắt phát sinh sự tình chẳng lẽ còn có thể là giả? Là, tận mắt nhìn đến sự tình là có khả năng là giả, dù sao cái niên đại này làm giả ở khắp mọi nơi.

Thế nhưng. . .

Tả Tình cúi đầu xuống cố gắng để cho mình nhìn thoáng qua viên này đã xẹp đi xuống đầu người.

"Điều đó không có khả năng làm giả."

Làm một cái sinh vật học đỉnh tiêm học sinh, nàng bằng vào vượt trội kiến thức chuyên nghiệp liếc mắt liền có thể xem mặc cái này đầu người là thật, làm giả không có khả năng làm giống như thật như thế.

"Ngươi làm sao làm được. . ."

Tả Tình nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt nàng sự sợ hãi ấy đã biến mất rất nhiều, thay vào đó là một loại cầu học như khát.

Hàn Thanh trong lòng đối cô gái này càng rót đầy hơn ý, bất luận nàng tính cách như thế nào, thế nhưng ít nhất nàng là một cái ưu tú người, nàng hết sức thích hợp làm chính mình phòng nghiên cứu đội viên, mà lại năng lực học tập cực cường đối đãi sự tình truy vấn ngọn nguồn thái độ càng là có thể để cho nàng vượt qua người thường không thể lý giải cực hạn.

"Thấy nhìn còn muốn ta nói rõ lí do, ngươi theo ta một đường, hiện tại ta muốn về nhà, ngày mai ta còn có việc đây." Hàn Thanh làm bộ muốn đi, bất quá ngày mai đúng là cạnh tiêu sẽ tháng ngày.

Thế nhưng là vừa đi hai bước, Tả Tình liền lại đuổi theo bắt lấy Hàn Thanh ống tay áo.

"Chớ đi, ta muốn gia nhập nghiên cứu của ngươi đội!"

"Cái gì?"

Hàn Thanh làm bộ kinh ngạc.

Tả Tình hít sâu một cái cao ngất ngực đều muốn chịu lấy Hàn Thanh, dọa đến Hàn Thanh vội vàng lui về sau hai bước.

"Ta nói, ta muốn gia nhập nghiên cứu của ngươi đội."

"Gia nhập nghiên cứu của ta đội? Ngươi không là không tin linh dược học sao?"

"Ngươi nói đúng, người không thể quá chủ quan, không tin ba chữ này cũng không thể tuỳ tiện nói ra, bất cứ lúc nào, chúng ta không biết đều so với chúng ta biết đến nhiều, cho nên, ta muốn vào nghiên cứu của ngươi đội, đi xem càng nhiều ta cho là không có khả năng, đi đánh vỡ càng nhiều gông cùm xiềng xích, cái này đối ta rất trọng yếu."

Không thể không nói, cái cô nương này thật sự là mầm mống tốt.

"Thế nhưng là trước ngươi như thế đối ta. . ."

Hàn Thanh vẫn là không vui.

Tả Tình cắn răng lui về phía sau hai bước sau đó thật sâu cúi mình vái chào: "Hàn giáo sư, phía trước là ta quá lỗ mãng, hiện tại ta giống ngươi nói xin lỗi."

"Ngươi là quá lỗ mãng, một điểm dáng vẻ học sinh đều không có, khắp nơi nhằm vào ta, cũng chính là ta không chấp nhặt với ngươi. . ."

Hàn Thanh đại nghĩa mà nói, Tả Tình trên mặt một trận đỏ bừng, phía trước mình quả thật quá phận, mặc dù ỷ vào chính mình tính cách cùng thái độ, thế nhưng trên thực tế làm thầy trò quan hệ tới nói, nàng rất nhiều lời đàm cách cư xử đều vô cùng không thích hợp.

"Được rồi, ngươi trúng tuyển."

Ngay tại Tả Tình còn đang lo lắng chính mình có thể hay không bởi vậy bị Hàn giáo sư cự tuyệt ở ngoài cửa thời điểm, để cho nàng mừng rỡ như điên một câu truyền đến bên tai của nàng.

"Thật sao?"

Tả Tình ngẩng đầu trong mắt lóe ánh sáng.

"Thật, bất quá ngươi có thể muốn biểu hiện tốt một chút, nếu là còn không nghe thoại, đến lúc đó ta có thể khai trừ ngươi."

A

Hàn Thanh vừa dứt lời dưới, Tả Tình lại một lần nữa hưng phấn ôm lấy hắn.

"Nữ nhân này biểu đạt vui vẻ đều là như thế không bám vào một khuôn mẫu nha. . ."

Hàn Thanh một trận bất đắc dĩ. . . . .

... . . .

Trở lại trống rỗng nhà trọ, Hàn Thanh ngồi ở trên ghế sa lon tự hỏi.

Nghiên cứu đội ứng cử viên hiện tại hắn đã có đại khái phương hướng, Thường Hoành Viễn cùng Tả Tình sẽ làm học sinh đại biểu, mà mấy cái thái độ tốt đẹp lão giáo thụ cũng tiến vào Hàn Thanh pháp nhãn, dù sao học thức của bọn hắn phong phú mà lại càng quan trọng hơn một điểm là bọn hắn vẫn như cũ có đối chỉ là như con mới sinh chờ mong, còn có một số lão sư cũng không tệ, tạo thành một cái mười người nghiên cứu đội hoàn toàn không là vấn đề, có những người này lại thêm kỹ thuật của mình, sáng tạo một cái linh dược điền hoàn toàn không là vấn đề.

Hôm nay Hàn Thanh sở dĩ ở bên trái tinh thân bên trên thể hiện ra phi phàm một mặt, cũng là bởi vì mười người này bên trong nhất định phải có người có thể tiếp nhận tu luyện cái này khái niệm chuẩn bị tương lai mình lấy thuốc thời điểm có người có thể lý giải, mà Tả Tình tính cách không thể nghi ngờ thích hợp nhất, dù sao mình sáng tạo khối này linh điền còn không có bay lên đến tạo phúc muôn vàn phổ la đại chúng cao độ, gốc rễ của hắn mục đích vẫn là vì chính mình cùng người bên cạnh.

Nhất là hắn để ý nhất người.

"Trên Địa Cầu đan dược tài nguyên quá thiếu thốn, liền xem như ta có vô số đỉnh cấp công pháp, thế nhưng là không có đan dược gia trì, người bình thường qua tu luyện tốt nhất tuổi tác cũng sẽ làm nhiều công ít, cho nên linh điền nhất định phải khai phá."

Ứng cử viên giải quyết đằng sau liền là phòng nghiên cứu chọn nền móng vấn đề, bất quá có Dịch Húc Ba cam đoan, Hàn Thanh tin tưởng Ngô Sơn khối kia sẽ không có vấn đề gì.

Quả nhiên, vừa nghĩ như vậy Hàn Thanh điện thoại liền vang lên.

"Tiên sinh, ta là Cảnh Vân Phàm."

Trong điện thoại truyền đến Cảnh Vân Phàm thanh âm.

"Dịch Tư lệnh muốn cùng ngài trò chuyện."

Được

"Tiên sinh, ta là Dịch Húc Ba."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Dịch Húc Ba cứng cáp thanh âm, bên trong thương lành đằng sau ngay cả nói chuyện cũng trung khí mười phần, cái này vốn đã trải qua tiêu hao lão nhân phảng phất toả sáng tân sinh.

"Thế nào?"

"Cái kia hai khối ta đều đã chào hỏi, tiên sinh yên tâm chính là."

"Hai khối?"

"Không sai, Ngô Sơn cùng Tiền Giang phường."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Vậy làm phiền."

"Về công về tư tiên sinh đều là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

Dịch Húc Ba cười nói sau đó nhắc nhở: "Ngày mai sẽ là Tiền Giang phường bộ môn cạnh tiêu sẽ, tiên sinh chỉ cần đi cái đi ngang qua sân khấu là được rồi, bất quá ta nghĩ, liền xem như đi ngang qua sân khấu, chỉ cần có tiên sinh ở đây, nhất định cũng sẽ cũng sẽ hết sức đặc sắc đi, dù sao, rất nhiều người đều coi là ngài sượng mặt Võ Đang nữa nha."

Cúp điện thoại, Hàn Thanh khóe miệng cũng lộ ra mấy phần ý cười.

"Đúng vậy a, rất nhiều người cho là ta sượng mặt Võ Đang đây. . . . .".