Chương 977: Làm!

Chương 977: Làm!

"Ông ngoại, chẳng lẽ Hàn tiên sinh thật đã chết rồi à. . ."

Lưu Phương nhìn xem bên cạnh ngồi tại lão gia ghế dựa bên trên ông ngoại hỏi.

Cơ Tam Trọng sắc mặt cũng khó nhìn, thậm chí có chút u ám, lại thêm không giấu được lo lắng, lúc này bên ngoài ấm áp gió đều không thể vuốt lên nội tâm của hắn vội vàng xao động.

"Ta làm sao biết, Hàn tiên sinh đi đột nhiên mà lại không có để lại tin tức gì, đã nói đi nam phương, đằng sau đến Cảng thành chúng ta còn có thể biết hành tung, dù sao hắn chém giết Cừu Vạn Sơn trận chiến kia danh chấn Hoa Hạ, thế nhưng đằng sau đi Võ Đang liền tin tức hoàn toàn không có, phải biết tiên sinh đối đầu thế nhưng là phật môn chí cao cùng võ sĩ đạo Quán trưởng a. . ."

Ai

Nói xong, Cơ Tam Trọng thở dài một cái trong lòng càng nặng nề.

"Ông ngoại, Cừu Vạn Sơn không phải cũng là phật môn chí cao sao? Không phải cũng thua ở tiên sinh thủ hạ sao? Ta biết phật môn rất mạnh, nhưng là đồng dạng là chí cao, tiên sinh có thể chiến thắng Cừu Vạn Sơn hẳn là cũng có thể chiến thắng một cái khác đi."

"Phương nha đầu a, ngươi vẫn còn nghĩ quá đơn giản, ngươi cho rằng phật môn là bình thường tông môn sao? trong tông môn có một cao thủ thì ngon, lợi hại hơn nữa lời nói ngươi suy nghĩ một chút trước kia Chiết nam Phùng gia thậm chí là toàn bộ Giang Nam Linh Tịch động Tam Thập Tam Cung này chút, bọn hắn một cái tông môn có thể có bao nhiêu cao thủ? Là, tại Chiết tỉnh tại Giang Nam bọn hắn là bá chủ, nhưng đã đến phật môn trước mặt, cái kia đều không là tiểu vu gặp đại vu liền có thể nói rõ sở, kỳ thật chúng ta Cơ gia cũng chỉ là Chiết Bắc một đại gia tộc mà thôi, nhưng nếu là phóng nhãn Giang Nam thậm chí toàn bộ nam phương, vậy cũng không tính toán gì hết, chúng ta biết đến vẫn là quá ít, thế nhưng, muốn cùng phật môn dạng này hải ngoại đại tông môn đối kháng, chỉ có Kinh Thành người mới có thể làm được. . ."

"Kinh Thành người?"

Lưu Phương lắc đầu, hai chữ này thật sự là quá nặng nề.

Toàn bộ Hoa Hạ khả năng đều không có so Kinh Thành càng có phần hơn lượng địa phương.

"Đúng vậy a, cùng kinh thành so ra, trước sinh hay là quá cô đơn chiếc bóng. . . Chẳng lẽ, hắn thật bị phật môn cùng võ sĩ đạo hợp lại tru diệt tại núi Võ Đang sao?"

Lưu Phương ánh mắt lộ ra mấy phần sầu bi.

Theo sớm nhất biết được tiên sinh tại Võ Đang đã mất đi tin tức đằng sau, trong nội tâm nàng liền khó chịu, thậm chí còn vụng trộm đi xem qua nước mắt, mặc dù nàng và Hàn Thanh thời gian chung đụng không dài, thế nhưng lẫn nhau ở giữa cũng tính là bằng hữu, mà lại Hàn Thanh làm người mặc dù thanh lãnh một chút, thế nhưng làm bằng hữu đây tuyệt đối là cao cấp nhất, chớ nói chi là hắn còn có Hàn tiên sinh cái thân phận này, nhất là Cơ gia bởi vì chính mình cùng hắn miễn cưỡng tính là bằng hữu, hơn một năm nay tại Hàng thành đó cũng là hỏa tiễn nhảy lên thăng, bây giờ nghiễm nhiên đã trở thành Cảnh gia đằng sau thứ nhị đại gia tộc.

Thế nhưng là, nếu như Hàn tiên sinh không có ở đây, tất cả những thứ này liền đều là hoa trong gương, trăng trong nước.

Đương nhiên, so sánh với này chút đến, Lưu Phương là thật làm người bạn này tiếc hận.

"Hắn vốn có thể có được nhất vô lượng tiền đồ, giống như hắn cho mình đặt tên một dạng, vô lượng thiên tôn."

Nghĩ đến cái kia bá khí danh hiệu, trước kia Lưu Phương cảm thấy buồn cười, thế nhưng sau này nàng cảm thấy hắn xứng với.

Chỉ là, nếu như chưa xuống núi Võ Đang, hết thảy đều uổng công.

"Ngày mai cạnh tiêu hội liền muốn bắt đầu, Cảnh lão tam cũng không biết chuyện gì xảy ra thái độ khác thường còn muốn đi theo làm, Ôn gia đều đã rõ ràng nói bọn hắn để tử, lần này cạnh tiêu hội đã là bọn hắn vật trong túi, này Cảnh lão tam lần này là chuyện gì xảy ra, hắn thường ngày vẫn là bảo trì bình thản."

Nghĩ đến ngày mai cạnh tiêu hội Cảnh lão tam thái độ khác thường muốn cùng Ôn gia đối nghịch, Cơ Tam Trọng liền nhức đầu không thôi.

"Mà lại hiện tại cũng không phải phía trước, tiên sinh không tại Chiết tỉnh không có chủ tâm cốt, mà Ôn gia sau lưng là ai hiện tại vô cùng rõ ràng, Hàng thành ban ngành cũng bị bọn hắn làm xong, liền xem như tiên sinh tại cũng không là đối thủ, huống chi là không có ở đây, Cảnh gia mặc dù có Cảnh lão chống đỡ, nhưng là cùng Ôn gia sau lưng đại sơn so ra không thể so sánh nổi a."

Cơ Tam Trọng uống một ngụm trà đậm, trong ngày thường ẩm thực thanh đạm hắn gần nhất tâm cảnh hoàn toàn loạn.

"Gia gia, có phải hay không Cảnh tam gia cất giấu cái gì đâu? Bằng không đại gia cũng nhìn ra được bại cục hắn làm sao có thể còn muốn hướng miệng núi lửa nhảy đâu?"

Lưu Phương suy tư một chút nói.

Cơ Tam Trọng cười khổ một cái: "Nguyên bản ta cũng nghĩ như vậy, đây không phải hai ngày trước ta liền đi tìm Cảnh lão tam nha, nghĩ tìm kiếm miệng của hắn gió, có phải hay không cất giấu hậu thủ gì đâu, dù sao Ôn gia sau lưng Vương gia mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng có thể cùng Vương gia đối cũng không phải là không có, Kinh Thành liền còn có hai nhà, không chừng Cảnh lão liền dắt đăng nhập vào Cảnh lão tam lúc này mới vàng thật không sợ lửa."

"Đúng a, rất có thể a."

Lưu Phương hiển nhiên cũng nghĩ như vậy.

"Mấu chốt là cái tên này chết sống không nói a, ta nói bóng nói gió cuối cùng trực tiếp hỏi, hắn liền là không nói một chữ, chỉ lặp đi lặp lại hỏi ta một câu, có dám hay không làm."

"Có dám hay không làm?" Lưu Phương sững sờ, không nghĩ tới Cảnh tam gia vậy mà là như vậy hồi phục, thật sự là làm người khó hiểu.

Cơ Tam Trọng đặt chén trà xuống: "Ngươi xem một chút tình thế bây giờ, hiện tại liền xem như tiên sinh tại đều chưa hẳn là đối thủ, nhiều ít người cũng đã thấy rõ quay đầu đi theo Ôn gia sau lưng, nguyên lai nhiều ít đều là người của tiên sinh? Hiện đang đếm còn có mấy cái? Hàng thành thậm chí Chiết tỉnh lên được mặt bàn gia tộc không có 100 cũng có 80, phía trước đồng loạt đều đi theo tiên sinh sau lưng, hiện tại thế nào? Tiên sinh sinh tử chưa biết, bọn hắn trực tiếp nhảy đội, bọn hắn chẳng lẽ đồ đần sao? Còn không phải biết Ôn gia sau lưng là ai."

Nói xong, Cơ Tam Trọng nhìn về phía ngoài phòng dần dần hạ xuống trời chiều.

"Nhìn một chút bây giờ còn có nhiều ít người đi theo Cảnh lão tam đi, không có mấy cái, ai. . ."

"Ông ngoại. . ."

Mặt trời chiều ngã về tây, Lưu Phương đột nhiên cảm thấy mấy phần thê lương, đã từng Chiết tỉnh tại Hàn Thanh sau khi xuất hiện giống như tỏa ra phá lệ ánh sáng, thế nhưng là trời cao đố kỵ anh tài, hy vọng này chi quang bây giờ nhìn thật sớm liền muốn tiêu diệt.

"Ông ngoại, vậy sao ngươi quyết định?"

Lưu Phương nhìn về phía Cơ Tam Trọng.

Cơ Tam Trọng rơi vào trầm mặc.

"Chúng ta Cơ gia không phải tiểu gia tộc, tiểu gia tộc làm một cái quyết định đơn giản, liền xem như thất bại bọn hắn trả ra đại giới cũng xa so với chúng ta nhỏ, thế nhưng ta muốn cho chúng ta lớn như vậy Cơ gia phụ trách a, già trẻ lớn bé từ trên xuống dưới mấy chục nhân khẩu. . ."

"Ông ngoại. . ."

Thấy ông ngoại khó xử sắc mặt, lưu trong phương tâm cũng thăng ra một cỗ cảm giác vô lực.

Làm

"Cái gì?"

Ông ngoại đột nhiên một chữ nhường Lưu Phương ngây ngẩn cả người.

Làm

"Làm gì?"

Cơ Tam Trọng đứng lên, cao tuổi thân thể nhìn về phía xa xa mặt trời lặn: "Nhà họ Cơ chúng ta lập thân chi vốn là dựa vào thành tín cùng cảm ân, Hàn tiên sinh tại chúng ta như tái tạo chi ân, nếu là không có Hàn tiên sinh, nhà họ Cơ chúng ta đoạn không có khả năng đi cho tới hôm nay, cùng lắm thì từ đầu đã tới, thế nhưng ân tình không thể quên."

"Ông ngoại! Ngươi là thần tượng của ta!"

Lưu Phương vui mừng hô ra tiếng tiến lên cao hứng khoác lên Cơ Tam Trọng cánh tay, lão nhân cười cười tầm mắt vẫn như cũ ưu sầu: "Chỉ là, đây thật là một lần đánh cược, hi vọng Cảnh lão tam có thể có chỗ ỷ lại, tốt nhất là tiên sinh có thể trở về a. . . Chiết tỉnh, không thể không có tiên sinh a."

Thoại âm rơi xuống, một già một trẻ này đồng thời nhìn về phía dần dần tối xuống đình viện, quyết định làm đi ra, thế nhưng tâm tình cũng càng nặng nề đứng lên.

....