Chương 978: Sơn thủy trang viên

Chương 978: Sơn thủy trang viên

Chín suối sơn thủy vườn.

Làm Hàng thành nổi danh cấp cao tiêu phí nơi chốn, có thể tới chín suối sơn thủy vườn người từng cái đều là không phú thì quý, thậm chí có ít người liền xem như có tiền cũng chưa chắc có thể đi vào thấy sơn thủy vườn hình dáng, muốn vào nơi này, vẻn vẹn là có tiền là không được.

Ngươi còn muốn có quyền.

Sơn thủy vườn chiếm diện tích cực lớn, toàn bộ chín suối lưng chừng núi âm khía cạnh đều bị sơn thủy vườn nhận thầu xuống dưới, tại đây bên trong khắp nơi đều là xa hoa dương lâu biệt thự, khắp nơi đều là đủ loại cao cấp phục vụ, xưng là vật chất thiên đường cũng hào không đủ.

Tùy tiện một cái trên bàn rượu đỏ, niên đại liền muốn vượt qua năm mươi năm, động một chút thì là mười mấy vạn cất bước.

Mua rượu người không uống, uống rượu người không mua. Tại đây bên trong đạt được đầy đủ thuyết minh.

Lúc này chín suối dưới núi, sơn thủy vườn trước, từng chiếc xe sang trọng san sát nối tiếp nhau, mà từ bên ngoài mở đường đi tới bên trên còn tại liên tục không ngừng tràn vào lấy nhiều loại xe sang trọng, thậm chí một chút xe sang trọng hoàn toàn không gọi nổi tên, thế nhưng vẻn vẹn là vẻ ngoài liền có thể khiến người ta nhìn ra có giá trị không nhỏ.

Mà ngoại trừ xe sang trọng bên ngoài, cũng có một chút phổ thông xe.

Tỉ như giá bán mười mấy hai mươi vạn đại chúng.

Thế nhưng không còn nhỏ nhìn những xe này, bởi vì biển số xe của hắn không phải màu lam, mà là màu trắng chữ màu đen.

Tại Hoa Hạ, đây là chính phủ cỗ xe biểu tượng, tại dạng này một cái mấy ngàn năm văn minh cổ quốc, quyền, vĩnh tại tiền phía trên.

Mỗi một cái người từ trên xe bước xuống, tất cả mọi người có thể trong nháy mắt tốp năm tốp ba tụ tại một đống, giống như không thể quen thuộc hơn được một dạng, làm lẫn nhau hợp tác đồng bạn, bọn hắn có chung nhau lợi ích, nhất là vào hôm nay như thế một cái trường hợp, nhất định phải bão đoàn.

Mà lại, còn muốn đứng vững đội.

"Hôm nay, là Hàng thành cải thiên hoán địa tháng ngày."

Đây là phần lớn người dự cảm.

"Vương lão bản, ngươi tới được sớm."

"Ha ha ha, đây không phải Lưu lão bản nha, ta cũng liền đến sớm mười mấy phút, đây không phải sợ đến đến muộn không có địa phương ngồi nha."

"Nha, trình tổng, hôm nay ăn mặc suất khí nha."

"Liêu tổng khen ngợi, hôm nay trường hợp không phải long trọng nha."

"Ha ha ha, tất cả mọi người tại a, Ôn tổng có tới không?"

"Đúng a, Ôn tổng đã tới chưa, chúng ta hôm nay nhưng là muốn đủ tâm đứng tại Ôn tổng sau lưng đây."

"Đó là tự nhiên, chẳng lẽ còn ngu ngu ngốc ngốc đứng tại cái kia Cảnh lão tam sau lưng a? Ha ha ha, muốn chết."

"Đúng đấy, Cảnh lão tam người này ngu xuẩn mất khôn, Hàng thành còn lúc trước Hàng thành sao? Chiết tỉnh còn lúc trước Chiết tỉnh sao? Hắn còn cho là mình sau lưng có người làm chỗ dựa đâu? Ha ha, thương nhân xu lợi, hắn làm sao lại thấy không rõ còn muốn tự tìm đường chết đâu? Cùng Ôn tổng đối nghịch? Lấy trứng chọi đá thôi!"

"Đúng đúng đúng!"

Biển người phun trào, sơn thủy xa hoa, nơi này, liền là Tiền Giang phường cạnh tiêu nơi chốn.

Mà Cảnh lão tam xe đứng ở sơn thủy vườn trước quay cửa kính xe xuống thời điểm, nghe được liền là những lời này.

"Tam gia, nghĩ không ra này chút nịnh hót thế mà toàn bộ tới."

Vinh Bằng Thiên phẫn hận nhìn xem bên ngoài.

Cảnh lão tam hừ lạnh một tiếng: "Hừ, chó tìm tân chủ nhân khẳng định là muốn đi ra kêu to hai tiếng, bằng không thì làm sao nhường tân chủ biết hắn trung thành đâu?"

Vinh Bằng Thiên gật gật đầu sau đó nhìn về phía chân của mình, cái kia thật dày thạch cao đã hoàn toàn không thấy, đã từng phế bỏ chân hiện tại hoàn hảo không chút tổn hại lại trở về, thậm chí so phế bỏ phía trước càng thêm có lực, tất cả những thứ này là ai cho, hắn rõ ràng.

"Những súc sinh này, lúc trước đi theo tiên sinh sau lưng thời điểm không biết có nhiều nghe lời, nói làm gì liền làm cái đó, hiện tại thế nào? Dùng vì tiên sinh chết rồi? Có mới chỗ dựa rồi? Hừ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn đối đãi hội bọn hắn còn có thể hay không cười được."

Cảnh lão tam cũng là một mặt khinh bỉ nhìn xem bên ngoài những người kia, mỗi người hắn đều ghi vào trong lòng.

"Chờ tiên sinh sạch sổ sách thời điểm, có bọn hắn dễ chịu."

Cảnh lão tam thấp giọng nói.

"Đây không phải là Cảnh lão tam xe sao?"

Lúc này, sơn thủy trang viên trong đình viện có người thấy được đứng ở phía ngoài Cảnh lão tam xe, liền tất cả mọi người hướng phía bên này nhìn lại.

"Thật đúng là, xem ra hắn là thật chuẩn bị cứng rắn đến cùng, ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn đối đãi hội hắn thua có nhiều thảm."

"Ngu xuẩn mất khôn lấy trứng chọi đá, nhìn một chút bây giờ còn có ai cùng hắn đứng chung một chỗ? Ngoại trừ Vinh Bằng Thiên cái kia ngu ngốc, bây giờ Hàng thành, không ai nguyện ý đứng tại bọn hắn bên cạnh, cùng ai đối nghịch không tốt, phải cứ cùng Ôn tổng đối nghịch, cũng không nghĩ một chút Ôn tổng sau lưng là ai."

Ăn uống linh đình, tất cả mọi người tại trang nghiêm bên trong bưng chén rượu cao hứng trò chuyện, không ai bởi vì Cảnh lão tam xuất hiện mà phá hủy tâm tình, hiển nhiên theo bọn hắn nghĩ, Tiền Giang phường hạng mục Ôn gia đã không có đối thủ, mà bọn hắn đứng tại Ôn gia sau lưng, cũng đều có thể phân đến một chút chỗ tốt.

Kỳ thật, chỗ tốt không chỗ tốt hoàn toàn không trọng yếu, trọng yếu là muốn nhường Ôn gia thấy thái độ của bọn hắn.

Xoạt xoạt xoạt.

Lại là ba chiếc xe sang trọng đứng tại Cảnh lão tam sau xe.

Cơ Tam Trọng chờ Cơ gia nhân vật trọng yếu từ trên xe đi xuống.

"Cừu lão tới."

"Nghĩ đến Cừu lão cũng hẳn là giống như chúng ta quyết định đi?"

"Đúng vậy a, Cừu lão cũng không phải Cảnh lão tam cái kia chết đầu óc, hắn làm sao có thể nhường Cơ gia đi theo Cảnh gia mạo hiểm đâu?"

"Chính là."

Đại gia dồn dập nhìn về phía Cừu lão đoàn người, chỉ là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là Cừu lão mang theo người Cơ gia cũng không có đi vào sơn thủy trang viên, mà là đi tới Cảnh lão tam bên cạnh xe.

"Ngươi làm ra quyết định?"

Cảnh lão tam muốn xuống xe cửa sổ nhìn đứng ở phía ngoài Cừu lão.

"Thua cùng lắm thì từ đầu đã tới, thế nhưng nhà họ Cơ chúng ta có thể có hôm nay thể lượng đều là bái tiên sinh ban tặng, không vong ân."

Cơ Tam Trọng thấp giọng nói.

Cảnh lão tam gật gật đầu: "Ngươi sẽ không hối hận."

"Ta Thiên, Cừu lão điên rồi?"

"Hắn chẳng lẽ không đi vào sao? Hắn đây là cùng Cảnh lão tam đứng chung một chỗ sao? Đây là muốn cùng Ôn tổng đối nghịch a!"

"Ai, xem ra là già nên hồ đồ rồi."

"Chậc chậc, ban đầu Cơ gia nếu là tỏ thái độ, nói không chừng mượn Ôn gia gió đông còn có thể lại bên trên một bậc thang đâu, hiện tại xem ra hắn Cơ Tam Trọng là chính mình từ bỏ, đến lúc đó hối hận có thể không kịp."

Thấy Cơ Tam Trọng thế mà lựa chọn Cảnh lão tam, đại gia mặc dù kinh ngạc thế nhưng càng nhiều xác thực cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

"Ông ngoại, những người kia toàn bộ phản bội Hàn tiên sinh sao?"

Nhìn xem sơn thủy trong trang viên người, Lưu Phương có chút lãnh mạc mà nói, nàng nhất không nhìn nổi chính là này loại ăn cây táo rào cây sung cỏ đầu tường.

"Không sai, toàn bộ đứng tại Ôn gia bên kia."

Cơ Tam Trọng lo lắng mà nói, thấy địch ta chênh lệch của song phương rõ ràng như vậy, Cơ Tam Trọng kỳ thật cũng có chút tuyệt vọng rồi, ban đầu hắn lựa chọn Cảnh lão tam đúng là bởi vì Hàn tiên sinh ân tình, thế nhưng trên thực tế hắn vẫn là đối Cảnh lão tam dày đặc như vậy lực lượng ôm một tia hi vọng.

Mặc dù xác suất thất bại càng lớn, thế nhưng Cơ Tam Trọng cũng nghĩ qua có lẽ may mắn cầm xuống đâu?

Bất quá thấy này tình thế bày ở trước mặt, trong lòng của hắn gần như không ôm tưởng niệm.

Đúng lúc này, một cỗ bá khí Landrover từ đằng xa ra, làm chiếc xe này vừa xuất hiện, trong trang viên người nhất thời nóng nảy bắt đầu chuyển động, mà thấy chiếc xe này Cảnh lão tam cùng Cơ Tam Trọng đám người thì vẻ mặt lạnh lẽo.

"Úc Gia tới."

Vinh Bằng Thiên đè ép lửa giận nói..