Chương 979: Mặt nạ

Chương 979: Mặt nạ

Úc Gia, Hàng thành thậm chí Chiết tỉnh cái thứ nhất đảo hướng Ôn gia gia tộc.

Đang là bởi vì bọn họ cấp tốc phản chiến, trực tiếp đem nguyên bản bình tĩnh Hàng thành phá vỡ, gia tộc khác dồn dập bắt đầu một lần nữa suy tính đi theo Cảnh lão tam cũng hoặc là nói là đi theo Hàn tiên sinh sau lưng còn lớn bao nhiêu giá trị.

Đằng sau, Hàn tiên sinh chậm chạp không có tin tức.

Lại đằng sau, Ôn gia thả ra Hàn tiên sinh đã ngã xuống Võ Đang tin tức, nhất thời tường đổ mọi người đẩy, nguyên bản còn đang do dự người bắt đầu hướng phía Ôn gia điên cuồng nịnh nọt.

Mà Úc Gia ỷ vào cái thứ nhất đảo hướng Ôn gia địa vị bắt đầu tại Hàng thành quật khởi chi lộ, vì khen ngợi Úc Gia, Ôn gia trước sau cho Úc Gia tại Hàng thành mấy cái hạng mục hàng loạt bơm tiền, đằng sau thậm chí còn chuyển di tài chính trợ giúp thực lực không mạnh Úc Gia tại Chiết tỉnh nhiều chỗ thành thị cầm xuống rất nhiều tòa nhà, một trận này kỹ thuật đằng sau, Úc Gia trực tiếp theo Hàng thành nhị tam tuyến gia tộc vọt cư đến nhất tuyến gia tộc, mà so với một chút phổ thông nhất tuyến gia tộc tới nói, Úc Gia cùng Ôn gia quan hệ là nhất chặt chẽ, cái này cũng liền để hắn tại nhất tuyến trong gia tộc vẫn như cũ có được hết sức quan trọng vị trí.

Úc Gia khác biệt dĩ vãng, đây là tất cả mọi người chung nhận thức, thậm chí không ít người cho rằng Ôn gia toàn bộ vào ở Chiết tỉnh đằng sau, Úc Gia sẽ trở thành Chiết tỉnh mới đệ nhất gia tộc.

Tựa như là Cảnh gia chi tại Hàn tiên sinh một dạng, Ôn gia đối với Úc Gia ý nghĩa cũng là rõ ràng.

Úc Lý Nhân vênh váo tự đắc mở cửa xe đi xuống, hôm nay giầy da của hắn xoa sáng loáng, liền liền tóc đều chải một cái tinh thần đại bối đầu, nhìn hết sức hấp dẫn ánh mắt, mà cùng ở phía sau hắn là khổng lồ Úc Gia người, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, bây giờ Úc Gia người mỗi cái đều là trên mũi Thiên, khi bọn hắn vừa xuất hiện trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Úc Giai Tuyết không muốn tới, thế nhưng hắn không lay chuyển được phụ thân cường ngạnh, chỉ có thể cùng đi theo, đi qua lần trước Hàn giáo sư cùng phụ thân sự tình đằng sau, Úc Giai Tuyết cùng Úc Lý Nhân quan hệ liền hạ xuống điểm đóng băng.

"Đại ca, Giai Tuyết giống như không cao hứng lắm đây."

Úc Gia tử đệ đi tới đối Úc Lý Nhân nói ra.

Úc Lý Nhân hừ lạnh một tiếng: "Nàng không biết nặng nhẹ, ta mang nàng tới còn không phải là vì để cho nàng nhiều hơn kết giao một chút Hàng thành thượng lưu vòng tròn người, ngày ngày cùng kia là cái gì cẩu thí giáo thụ tại cùng một chỗ, ta sợ nàng choáng váng."

"Ngươi mới choáng váng, ngươi phí hết tâm tư mong muốn chen vào cái vòng này, cái vòng này có gì tốt? Theo ý của ngươi trọng yếu đồ vật trong mắt của ta không đáng một văn, một cái vừa nữ nhi của mình làm thu hoạch lợi ích thủ đoạn phụ thân, ta nhìn không thấy hắn có nhiều thông minh, tương phản, ta cảm thấy ngươi vô cùng ngu xuẩn!"

Cùng sau lưng Úc Lý Nhân Úc Giai Tuyết nghe được phụ thân nói như vậy tại chỗ phản bác.

Úc Lý Nhân bị tức một trận lạnh cóng, sau cùng bỗng nhiên run tay một cái: "Tóc dài hiểu biết ngắn!"

Nói xong, hắn hướng phía sơn thủy trang viên đi đến, chỉ là đi vài bước hắn liền thấy ngừng ở phía trước mấy chiếc xe.

"Nha, đây không phải Cảnh tam gia sao? Nha, Thiên ca cùng Cừu lão cũng tại a."

Thấy Cừu lão vậy mà đứng ở Cảnh lão tam bên cạnh, Úc Lý Nhân hơi hơi kinh ngạc một thoáng, không đa nghi đầu nhưng cũng cao hứng, cái này Cơ Tam Trọng tại Hàng thành cực kỳ uy vọng, mà lại chậm chạp không có tỏ thái độ, lúc ấy chính mình còn lo lắng hắn nếu là lựa chọn Ôn gia về sau sẽ trở thành vì mình lớn đối thủ, bất quá bây giờ hắn chủ động chạy tới Cảnh lão tam bên kia, cái kia chính là tự tìm đường chết, vừa vặn hôm nay cạnh tiêu hội giải quyết dứt khoát đồng thời còn có thể một mũi tên trúng hai con nhạn, cũng bớt đi ngày sau đơn độc lại đối phó Cơ gia phiền phức.

Bất quá mặc dù Úc Lý Nhân chủ động nói chuyện, nhưng rõ ràng nhất ba người đều không nghĩ để ý tới hắn, Cảnh lão tam không nhìn thẳng hắn, Vinh Bằng Thiên dứt khoát nghiêng đầu sang chỗ khác còn hướng về phía ngoài cửa sổ phun, mà Cơ Tam Trọng thì là quay đầu nhìn về phía Lưu Phương cùng với nàng trò chuyện cái gì.

Úc Lý Nhân cũng không thấy đến xấu hổ chỉ là không ngừng cười lạnh thầm nghĩ trong lòng: "Xem các ngươi còn có thể chống đỡ tới khi nào."

"Giai Tuyết, đi!"

Thấy Úc Giai Tuyết thế mà hướng phía Lưu Phương đi đến, Úc Lý Nhân quát lạnh nói.

Úc Giai Tuyết lắc đầu tiếp tục hướng phía Lưu Phương đi đến, nàng nhận biết Lưu Phương, dù sao các nàng đều là Hàng thành vòng tròn bên trong nhân vật, thế nhưng Lưu Phương vẫn luôn là vòng tròn bên trong đại tỷ lớn nhân vật, trước kia Úc Giai Tuyết rất ít có thể cùng nàng nói chuyện thoại, hiện tại Úc Gia địa vị tới, Úc Giai Tuyết nghĩ muốn nhận thức một chút, đảo không phải là muốn biểu thị cái gì, thuần túy là Úc Giai Tuyết hết sức ưa thích Lưu Phương người này, mỹ lệ hào phóng thẳng thắn, coi như lúc trước Úc Gia còn không có gì trò thời điểm, Lưu Phương đều rất là chiếu cố chính mình, ở đây cũng không có Úc Giai Tuyết người quen biết, nàng tự nhiên nghĩ cùng với Lưu Phương.

Chỉ là để cho nàng có chút tiếc nuối là, Cơ gia lựa chọn Cảnh tam gia.

Úc Giai Tuyết cũng ít nhiều biết một chút Chiết tỉnh phong vân, hiểu được bây giờ Hàn tiên sinh biến mất, đã từng dựa vào Hàn người của tiên sinh tới tấp phản bội, mà chính mình phụ thân liền mượn Ôn gia gió đông lên như diều gặp gió, mặc dù rất chán ghét phụ thân loại hành vi này, thế nhưng Úc Giai Tuyết cũng biết rõ không có Hàn tiên sinh Cảnh gia, đã không có phần thắng rồi, lúc này Cơ gia còn lựa chọn Cảnh gia, tiền đồ khó dò a.

"Giai Tuyết! Ta lặp lại lần nữa, đi!" Thấy con gái không để ý tới mình, Úc Lý Nhân ngữ khí càng phát ra không xong.

"Ta không nghĩ cùng với ngươi." Úc Giai Tuyết lãnh khốc quay đầu.

Úc Lý Nhân hít sâu một cái đè nén lửa giận của mình: "Bọn hắn đợi chút nữa liền là ướt sũng, ta mang ngươi tới cũng không phải nhường ngươi cùng loại người này liên hệ! Ngươi trở lại cho ta, ngươi nếu là không trở về, về sau đừng nói là ta là cha ngươi!"

Ngươi

Úc Giai Tuyết một trận chán nản, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ lắc đầu hướng phía Úc Lý Nhân đi đến.

Nơi xa sơn thủy trong trang viên người dồn dập ra đón, trong bọn họ không thiếu gia tộc thực lực còn tại Úc Gia phía trên, thế nhưng đối mặt Úc Gia bọn hắn vẫn như cũ muốn lấy lòng, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu, Úc Gia sau lưng là Ôn gia, ngày sau bọn hắn liền là Ôn gia tại Chiết tỉnh người phát ngôn, ai dám chọc?

"Úc tổng, ngài cuối cùng là tới, chúng ta có thể một mực chờ ngài cái này chủ tâm cốt đây."

"Đúng đấy, úc tổng, làm sao ngươi tới muộn như vậy? Có phải hay không cùng Ôn tổng cùng đi? Ôn tổng đâu?"

"Cái này là Giai Tuyết đúng không? Lớn lên thật là xinh đẹp đâu, đã sớm nghe nói tốt Tuyết cô nương thông minh lanh lợi lại mỹ lệ, hôm nay thấy một lần quả nhiên là danh bất hư truyền đây."

"Úc tổng, vừa rồi làm sao còn cùng mấy người kia nói chuyện đâu, rơi mất thân phận của ngài, đợi chút nữa đặng Ôn tổng tới, cạnh tiêu hội ngay từ đầu bọn hắn chỉ biết đau khổ có nhiều khổ  chờ kết thúc, Chiết tỉnh Thiên coi như triệt để biến, đằng sau, còn phải nhiều hơn dựa vào ngài chủ trì toàn cục đây."

Một đám người đem Úc Lý Nhân vây vào giữa đủ loại nịnh nọt cung duy, Úc Giai Tuyết cứ như vậy đứng tại Úc Lý Nhân bên cạnh, nhìn xem chung quanh tất cả mọi người sắc mặt, nàng tổng đang nghĩ, nếu như có một người có thể xé toang những người này mặt nạ dối trá liền tốt.

Thế nhưng là, ai có thể xé nát đâu?

Không biết vì sao, Úc Giai Tuyết đột nhiên nhớ tới cái kia chính mình chưa bao giờ gặp mặt nhân vật trong truyền thuyết, Hàn tiên sinh.

"Nếu như hắn có thể trở về liền tốt, có lẽ những người này liền sẽ không cười nhẹ nhàng như vậy đi."

Nghĩ như vậy Úc Giai Tuyết chỉ cảm thấy cổng lại là một trận xao động, lần này xao động thậm chí so với bọn hắn nhà tới thời điểm còn muốn lớn, ban đầu vây quanh bọn hắn một đám người càng là tranh nhau chen lấn hướng phía bên ngoài chạy đi, mà chính mình phụ thân càng là một đường chạy chậm xông vào phía trước nhất.

. . . . ..