Chương 980: Lòng người đa dạng

Chương 980: Lòng người đa dạng

Ba chiếc xe bản dài bản Lincoln đứng tại sơn thủy trang viên cổng, theo chiếc xe đầu tiên bên trên xuống tới hai nam nhân trong nháy mắt bị chúng tinh củng nguyệt, mà đằng sau trên xe lục tục ngo ngoe lại xuống một số người cũng đều bị cực độ nhiệt tình đón vào.

Ôn Triệu Luân sau khi xuống xe liền thấy đứng ở đằng xa Úc Giai Tuyết, nghĩ đến lần trước tại trước mặt nữ nhân này mình bị cái kia giáo sư đại học vũ nhục một màn, Ôn Triệu Luân liền hận cắn răng.

Nhưng càng là hận, nội tâm của hắn thì càng mong muốn biến thái trả thù.

Mà trả thù một trong, liền là nhường nữ nhân này triệt để quỳ gối dưới háng của mình, nam nhân muốn báo thù một nữ nhân, loại phương thức này không thể nghi ngờ là tốt nhất phát tiết, để cho nàng tại chính mình dưới đũng quần trằn trọc rên rỉ, để cho nàng muốn ngừng mà không được liên tục cầu xin tha thứ, chỉ có như thế, hắn có thể chứng minh chính mình không phải dễ trêu, mới có thể để cho ngày đó sỉ nhục hơi làm nhạt một điểm.

Thế nhưng, này còn không phải toàn bộ, mong muốn để cho mình hoàn toàn buông xuống, cái kia giáo thụ, phải chết.

Bất quá nghĩ đến cái này giáo thụ Ôn Triệu Luân trong lòng liền là tràn đầy bầu không khí.

Chính mình Tứ thúc tự mình ra tay đi giải quyết hắn, đến bây giờ đều không có tin tức truyền về, thật sự là không thể tưởng tượng, phải biết đối phó một cái giáo sư đại học, ân, mặc dù thân thủ của hắn rất tốt, thế nhưng cho dù tốt chẳng lẽ còn có thể là thương đối thủ hay sao?

Tứ thúc dùng thương rất lợi hại.

Một viên đạn đòi mạng hắn.

Chỉ là, làm sao chậm chạp chưa có trở về đâu?

Bất quá, Ôn Triệu Luân vẫn là cho rằng tiểu tử kia cũng đã chết rồi, ngược lại, hắn là tuyệt đối không có khả năng tại Tứ thúc dưới tay sống sót.

Cho nên, hôm nay chỉ cần nhường nữ nhân này ngoan ngoãn hầu hạ mình, vậy cái này đại thù cũng không tính là báo.

"Ôn tổng! Ngài rốt cuộc đã đến, chúng ta đều tại bực này về sau đại giá của ngài quang lâm đâu!"

Úc Lý Nhân cười hướng Ôn tổng nói ra, tràn đầy nếp may trên mặt xen lẫn quá nhiều a dua nịnh hót.

Ôn Thực Sơ khẽ cười một cái trong mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt khinh bỉ, thế nhưng rất nhanh cũng liền che giấu xuống tới, hắn khẽ cười một cái: "Nhường đại gia đợi lâu, chủ yếu là đi bệnh viện tiếp tranh triệu luân làm trễ nải chút thời gian."

Nghe được Ôn Thực Sơ nói như vậy, Úc Lý Nhân sắc mặt một quýnh lập tức tràn ngập áy náy nhìn về phía Ôn Triệu Luân: "Triệu luân a, bởi vì ta cái kia con gái không hiểu chuyện nhường ngươi thụ này chút khổ, thật sự là ngượng ngùng, đợi chút nữa ta nhất định tự phạt ba chén "

"Cha! Rõ ràng là hắn trước đối ta. . ."

"Im miệng!"

Úc Giai Tuyết vừa mới thổ lộ hết liền bị Úc Lý Nhân một cái hung hãn ánh mắt cho ngăn lại, chỉ gặp hắn băng lãnh trừng Úc Giai Tuyết liếc mắt sau đuổi vội vàng xoay người đầu nhìn về phía Ôn Triệu Luân: "Triệu luân a, ta này con gái nói chuyện không che đậy miệng, ngươi có thể tuyệt đối không nên để ý, ta tin tưởng cái kia Thiên ngươi khẳng định là đối với con gái ta chân tâm thật ý mới sẽ làm ra những cái kia cử động, làm trưởng bối, ta là hết sức tán đồng! Ta cái này ngốc con gái không rõ này chút chuyện nam nữ, từ nay về sau ta khẳng định thật tốt giáo dục nàng, đối triệu luân, không biết lúc nào có rảnh, tới nhà ngồi một chút? Nếu không ngươi cái nào Thiên mang theo Giai Tuyết đi ra ngoài chơi một chút, người trẻ tuổi nha, tại cùng một chỗ trò chuyện hiểu lầm liền hóa giải."

Thấy phụ thân cái dạng này, Úc Giai Tuyết bạo phát: "Cha! Ngươi bây giờ đang nói cái gì! Cái kia Thiên hắn đối ta làm cái gì ta chẳng lẽ không có cùng ngươi nói sao? Ngươi vẫn là phụ thân sao? Có như thế nắm nữ nhi của mình hướng trong hố lửa đẩy phụ thân sao?"

"Ta lặp lại lần nữa! Im miệng!"

Úc Lý Nhân quay đầu hung tợn nói.

Ôn Triệu Luân thấy phụ nữ hai người tranh chấp khẽ cười một cái khoát khoát tay: "Úc thúc liền không cần để ý phía trước phát sinh sự tình, chính như úc thúc nói, ta đối Giai Tuyết là thật tâm, ngày đó sở dĩ nhịn không được đó cũng là tình chi sở chí, khả năng nhường Giai Tuyết bị sợ hãi, bất quá về sau ta nhất định sẽ ôn nhu một điểm, dù sao, ta là thật thích nàng."

Ngươi

Thấy Ôn Triệu Luân ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ, Úc Giai Tuyết thật không dám tưởng tượng trên thế giới lại còn có như thế vô liêm sỉ nam nhân.

Úc Lý Nhân lại là cao hứng ghê gớm: "Triệu luân thật sự là rộng lượng a, vậy sau này tiểu nữ liền muốn nhờ ngươi, ngày sau chúng ta hâm nóng úc hai nhà nếu là có thể vui kết liền cành, vậy thì thật là thiên đại hảo sự."

"Đó là tự nhiên." Ôn Triệu Luân đương nhiên gật đầu ánh mắt nghiêng nhìn về phía Úc Giai Tuyết, thừa dịp không ai chú ý hung hăng ở trên người nàng giống như là con sói đói tham lam quét một vòng, hèn mọn đến cực điểm, nhường Úc Giai Tuyết một hồi lâu sợ hãi.

"Tốt tốt, bọn nhỏ sự tình nhường chính bọn hắn đi giải quyết, lão úc a, chúng ta đi vào đi."

Ôn Thực Sơ cười lớn nói.

Úc Lý Nhân vội vàng gật đầu cúi người.

Người bên cạnh thấy cảnh này trong lòng cũng là một trận hâm mộ, phía trước Ôn Triệu Luân sự tình người biết cũng không ít, vốn dĩ vì chuyện này lại là hâm nóng úc hai nhà quan hệ xuất hiện vết nứt, gia tộc khác thừa cơ thay thế Úc Gia cơ hội tốt, thế nhưng hiện tại xem ra vẫn là nghĩ quá nhiều, hâm nóng úc hai nhà giao tình đã kiên cố đến loại trình độ này, mong muốn xé mở một cái vết nứt càng là khó càng thêm khó, ở đây không ít người càng là bắt đầu ước định ngày sau có phải hay không muốn đối Úc Gia tăng thêm sức không suy nghĩ nữa thay vào đó mà là thật tốt cung.

"Đợi chút nữa."

Đang chuẩn bị hướng phía phòng hội nghị đi Ôn Thực Sơ đột nhiên dừng bước.

"Ôn tổng, thế nào?"

Có người nghi hoặc.

Ôn Thực Sơ khóe miệng lộ ra mấy phần tà mị nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía sơn thủy trang viên bên ngoài: "Cảnh tam gia còn không có tiến vào đâu, ta sao có thể đi vào trước đâu, nơi này dù sao cũng là Hàng thành, Tam gia mới là chủ nhà a."

Thì ra là thế.

Nghe được Ôn Thực Sơ, chúng người lập tức gặp qua ý tới.

Người thắng cũng nên cầm kẻ thất bại mở ra tâm vui vẻ, bằng không thắng lợi đối với bọn hắn tới nói liền không có ý nghĩa.

"Tam gia, Ôn tổng xin ngài đi vào đâu, ngài còn không tranh thủ thời gian xuống xe."

"Đúng đấy, Tam gia, đừng làm bộ làm tịch làm gì, Ôn tổng đều nói chuyện cho ngươi bậc thang liền tranh thủ thời gian xuống đây đi."

"Bây giờ trả lại Tam gia mặt mũi, Ôn tổng quả nhiên là tình nghĩa bên trong người a."

"Ôn tổng thực sự rộng lượng."

A dua nịnh hót đối với những người này tới nói cái kia chính là tiện tay Niêm Hoa nói đến là đến.

"Hiện tại đến lúc nào rồi, còn kêu cái gì Tam gia? Cảnh lão tam! Tranh thủ thời gian xuống đây đi, đừng cho thể diện mà không cần, Ôn tổng người thế nào? Nguyện ý tự mình mời ngươi đã coi như là phúc khí của ngươi."

Có người kêu gào.

Những loại người này được ăn cả ngã về không, sở dĩ được ăn cả ngã về không là bởi vì hắn tin tưởng Ôn gia đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Một núi không thể chứa hai hổ, có lẽ Hàng thành biến ngày sau Cơ gia dạng này gia tộc còn có thể kéo dài hơi tàn xuống tới, thế nhưng Cảnh lão tam tuyệt đối không thể có thể.

Ngươi gặp qua song vương cùng tồn tại cục diện sao? Ngươi gặp qua một cái triều đại bị một cái khác triều đại lật đổ, tân chủ còn nhường cũ vương tại vị tình huống sao? Tể tướng có khả năng ba triều, hoàng đế chỉ có một buổi sáng.

"Đúng đấy, Cảnh lão tam, ngươi còn tưởng rằng hiện tại Hàng thành vẫn là ngươi chỗ dựa tại thời điểm Hàng thành sao? Sớm cũng không phải là!"

"Đúng a! Ngươi cái kia Hàn tiên sinh đâu? Lúc trước ngươi ngày ngày tại bên cạnh hắn nịnh nọt, hiện tại ông chủ không có ở đây biết đau đi? Ngươi lại cuồng a."

"Ha ha, Cảnh lão tam, chúng ta đã sớm khó chịu ngươi, hôm nay liền là Hàng thành thay mới Thiên thời điểm, tranh thủ thời gian xuống tới còn có thể nhường Ôn tổng cho ngươi lưu cái kết cục tốt, nhường ngươi tốt nhất hồi trở lại Cảnh gia ở lại đi."

"Sẽ không còn trông cậy vào cái kia Hàn tiên sinh uy lực còn lại a? Chẳng lẽ ngươi còn không biết hắn đã sớm mệnh tang núi Võ Đang sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Ngồi ở trong xe, Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên hờ hững nhìn xem những người này, trong lòng tạo nên từng đợt thương hại.

Bọn hắn mà nói, nói không phải liền là chính bọn hắn sao?

Là, Hàn tiên sinh tại thời điểm chính mình là chỉ tiên sinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng tiên sinh cho dù không tại, bọn hắn vẫn như cũ đứng tại lập trường rõ ràng, thế nhưng này chút mặc cho đâu?

Cái gọi là nịnh nọt cỏ đầu tường, nói không phải liền là chính bọn hắn sao?

"Tam gia, tiên sinh còn chưa tới sao?"

Vinh Bằng Thiên cắn răng hỏi.

Cảnh lão tam khẽ lắc đầu: "Tiên sinh cho tới bây giờ đều là bất động như núi  chờ hắn xuất hiện, bọn gia hỏa này cũng không có có cơ hội nói chuyện."

Thoại âm rơi xuống Cảnh lão tam đẩy cửa xe ra: "Đi thôi, trước thay tiên sinh nhìn một chút đều là người nào không cần lưu lại."

. . ..