Chương 981: Quỷ dị

Chương 981: Quỷ dị

"Cảnh tam gia khí sắc không tệ a, xem ra đối hôm nay cạnh tiêu sẽ trả là trong lòng còn có hi vọng nha."

Thấy Cảnh lão tam đi xuống xe hướng phía chính mình đi tới, Ôn Thực Sơ tà cười nói.

Cảnh lão tam hừ lạnh một tiếng, Vinh Bằng Thiên cùng Cơ Tam Trọng cùng ở phía sau hắn, trong đó Lưu Phương cũng là nhìn chung quanh, thấy người bên cạnh từng cái mắt lạnh nhìn bọn hắn, Lưu Phương giờ khắc này khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là tường đổ mọi người đẩy ý tứ.

Dĩ vãng tiên sinh còn tại thời điểm, những người này cái nào không phải ngày ngày chen vỡ đầu mong muốn thấy tiên sinh một mặt, thậm chí không biết bao nhiêu người ngay lúc đó sắc mặt so hiện tại còn muốn dơ bẩn.

Thế nhưng là bây giờ đâu?

Hắn không tại, những người này liền biến.

Thế gian khó khăn nhất là lòng người a.

Đến lúc này, lúc trước đi theo tiên sinh sau lưng mấy chục gia tộc, bây giờ ba đếm trên đầu ngón tay.

"Đó là tự nhiên, Ôn tổng không phải nói nha, Hàng thành ta làm chủ nhà, ta là biết lễ nghĩa liêm sỉ người, làm sao lại vắng mặt đâu?"

Liêm sỉ hai chữ Cảnh lão tam nói rất nặng, tất cả mọi người là người biết chuyện trong nháy mắt biết hắn đang nói ở đây này chút trở mặt người.

"Ấy Cảnh lão tam ngươi làm sao nói đâu? Ngươi nói người nào không biết liêm sỉ đâu?"

Có người tức miệng mắng to!

"Biết ta nói chính là, liền chứng minh ngươi vẫn là biết liêm sỉ."

Cảnh lão tam thản nhiên nói.

Người kia một trận nghẹn lời.

Nhưng là một người đình chỉ, ngăn không được mặt khác mấy chục tấm miệng gọi mắng lên.

"Cảnh lão tam, ngươi cũng sắp chết đến nơi còn ở nơi này đắc ý cái gì? Ngươi chỉ biết liêm sỉ sao? Biết rõ hôm nay tự rước lấy nhục còn muốn đi qua, ta nhìn ngươi mới là nhất không biết liêm sỉ người."

"Đúng đấy, Cảnh lão tam, hiện tại đến lúc nào rồi ngươi còn ở nơi này mạnh miệng, Hàng thành đã không phải là sau lưng ngươi Hàn tiên sinh Hàng thành, bây giờ Hàng thành, là Ôn tổng Hàng thành, là úc tổng Hàng thành, hiện tại, tương lai về sau, ngươi Cảnh lão tam liền ngoan ngoãn đợi tại các ngươi Cảnh gia khu nhà cũ là được rồi, chia ra tới mất mặt xấu hổ."

"Ngươi không phải dựa vào Hàn tiên sinh sao? Hắn ở đâu? Biến mất lâu như vậy một câu đều không có, ngươi chẳng lẽ còn không nghĩ ra sao? Hoặc là chết hoặc là chính là sợ! Hiểu chưa? Ha ha ha, đều như vậy ngươi còn có thể dựa vào hắn?"

"Có lẽ, ngươi lại có tân chủ rồi?"

Tất cả mọi người tùy ý cười to.

Cảnh lão tam Vinh Bằng Thiên cùng với Cơ Tam Trọng cứ như vậy bị tiếng cười nhạo bao phủ, lưu trong phương tâm lạnh buốt, nàng là cái lịch duyệt phong phú nữ tử, thế nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua như thế trực quan thói đời nóng lạnh.

"Đúng vậy a, nếu là không có Hàn tiên sinh, từ đó Hàng thành liền thật sắp biến thiên."

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt trước mặt Ôn Thực Sơ cùng Úc Lý Nhân, Lưu Phương trong lòng khó tránh khỏi một trận thỏ tử hồ bi.

"Cảnh tam gia, bọn hắn nói chuyện thật sự là quá phận, bất quá. . . Nói cũng đúng đúng hay không?"

Ôn Thực Sơ nhìn thoáng qua Cảnh lão tam trêu tức mà nói.

Cảnh lão tam vẻ mặt một trận âm lãnh, sau lưng Vinh Bằng Thiên càng là nhịn không được liền muốn xông lên, thế nhưng bị Cảnh lão tam đưa tay ngăn cản: "Có đúng hay không hiện tại còn không biết đâu, cạnh tiêu hội còn chưa bắt đầu, ta vẫn là chủ nhà."

"Ha ha ha, Tam gia quả nhiên tự tin, loại tình huống này cũng còn có thể trấn định tự nhiên, nếu không phải ta cùng cục trưởng đã sớm ký kết dự định hợp đồng, ta đều sẽ coi là ngươi có phải hay không trong âm thầm còn có cái gì mánh khóe đây."

Ôn Thực Sơ cười lớn nói, thoại âm rơi xuống hắn cũng không muốn cùng Cảnh lão tam nói nhảm nữa, trực tiếp quay người hướng phía phòng họp đi đến, sau lưng đám người dồn dập trừng Cảnh lão tam mấy người liếc mắt, lập tức theo sát Ôn Thực Sơ sau lưng đi vào phòng họp.

"Giai Tuyết, đừng xem, đi cùng với bọn họ chỉ có một con đường chết, thành thành thật thật đi theo ta bên cạnh, chỉ cần để cho ta vui vẻ, chuyện lúc trước liền xóa bỏ."

Ôn Triệu Luân lôi kéo còn đang sững sờ Úc Giai Tuyết, Úc Giai Tuyết miệt thị nhìn hắn một cái cũng không có đi theo hắn đi vào, mà là chờ đại bộ đội đều sau khi đi vào nàng mới một người chậm rãi đi vào.

Trong phòng họp tiếng người huyên náo, toàn bộ phòng họp chiếm diện tích rất rộng, tất cả mọi người sau khi đi vào cũng bắt đầu tìm chỗ ngồi của mình, có ít người cũng không có được thỉnh mời thế nhưng y nguyên tới, bọn hắn biết, dạng này trường hợp tuyệt đối không thể bỏ qua, cho nên bọn hắn tình nguyện không mỹ lệ đứng đấy cũng muốn chứng kiến hôm nay thời khắc này.

Ôn Thực Sơ ngồi tại hàng thứ nhất vị trí, toàn bộ hàng thứ nhất chỉ có hai cái vị trí, đây là hôm nay có trả giá tư cách người vị trí, trừ hắn, còn có một cái khác, Cảnh lão tam.

"Vẫn là không có tin tức sao?"

Nhân viên chính phủ còn chưa tới, tất cả mọi người còn tại tán gẫu, Ôn gia lão nhị đi tới Ôn Thực Sơ bên cạnh khẽ khom người: "Không có tin tức, chúng ta đã để Hàng thành hết thảy mọi người tay đều ra đi tìm, mà lại vận dụng rất nhiều quan hệ, thậm chí ngày hôm qua cái giáo thụ hành tung đều đã bị chúng ta điều ra tới. . . ."

"Hành tung điều ra tới?"

Ôn Thực Sơ quay đầu: "Nếu như hành tung của hắn đều biết, vậy theo hắn ngày hôm qua con đường liền hẳn phải biết lão tứ ở nơi nào động thủ đi."

Ôn lão nhị gật gật đầu thế nhưng trên mặt nhưng càng thêm nặng nề: "Đại ca, ta phía trước cũng nghĩ như vậy, mà lại ta trực tiếp đi đồn công an điều ra ngày hôm qua cái giáo thụ một đường hành tung video theo dõi, thế nhưng. . ."

Chỉ cần biết rằng hành tung, trừ phi hắn tiến vào tư nhân lĩnh vực, bằng không tại Hàng thành như thế Thiên Võng giăng đầy thành thị tìm tới hắn giám sát tin tức là tại là quá đơn giản.

"Thế nhưng cái gì? Có giám sát tin tức sự tình liền dễ làm, lão tứ hẳn là sẽ tại góc chết nổ súng, video làm sao biểu hiện?"

Ôn Thực Sơ hỏi tiếp.

Lúc này Ôn lão nhị sắc mặt liền trở nên không dễ nhìn như vậy rồi, tựa hồ lời kế tiếp chính hắn khó có thể lý giải được: "Đại ca, nói thì nói như thế, thế nhưng là điều giám sát đằng sau chúng ta phát hiện. . . Đương đương cái giáo thụ đến Nam Sơn đường một cái chỗ ngoặt thời điểm, năm cái có thể quay chụp đến cái kia chỗ ngoặt vị trí camera toàn bộ mất linh. . ."

"Mất linh?"

Ôn Thực Sơ sững sờ.

Ôn lão nhị gật gật đầu: "Đồn công an nói bọn hắn đằng sau liền đi kiểm tra, sau đó liền phát hiện cái kia năm cái camera toàn bộ nát. . ."

Nát

Chẳng biết tại sao, Ôn Thực Sơ phảng phất cảm nhận được một vệt quỷ dị mùi vị.

"Có phải hay không mạch điện xảy ra vấn đề, vừa vặn cái kia năm cái camera điện nhiều lần biến hóa cho nên bạo liệt rồi?"

"Không phải, đằng sau ta cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc còn đặc biệt đi một chuyến Nam Sơn đường cục cung cấp điện, lúc ấy mạch điện rất bình thường. . . Mà lại đằng sau cái kia giáo thụ liền hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại đằng sau giám sát bên trong. . .. Bất quá, bên cạnh hắn cũng là một mực đi theo một cô gái, nữ hài kia trước sau biến hóa tựa hồ có chút lớn, giống như có bị hoảng sợ dấu vết, nhưng là video cũng không là rất rõ ràng, ta cũng không thể phán đoán lão tứ có phải hay không vào lúc đó ra tay rồi. . . Thế nhưng là, nếu như không phải lúc kia, cái kia đằng sau trên đường đi lão tứ chưa bao giờ xuất hiện, hắn đi đâu đâu?"

"Cái kia năm cái không trung camera làm sao có thể đồng thời bạo liệt? Một cái còn chưa tính, năm cái? Trùng hợp sao? Camera bạo liệt thời điểm, cái kia chỗ ngoặt đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?"

Nói xong, Ôn Thực Sơ lắc đầu, chuyện này thật sự là kỳ hoặc, hắn trong thời gian ngắn cũng nghĩ không rõ lắm.

"Chờ một chút đi. . . Nói không chừng đợi chút nữa lão tứ liền trở lại.".