Chương 982: Nói năng lỗ mãng

Chương 982: Nói năng lỗ mãng

Cảnh lão tam vào sân thời điểm tất cả mọi người nhìn xem bọn hắn.

Cảnh lão tam cũng không để ý tới những người này trực tiếp hướng phía hàng thứ nhất đi tới, như không có chuyện gì xảy ra tại Ôn Thực Sơ bên cạnh ngồi xuống.

"Cảnh lão tam, ngươi thật sự là chưa tới phút cuối chưa thôi a, đến bây giờ ngươi còn không biết xấu hổ cùng Ôn tổng cạnh tranh? Ngươi ném không mất mặt?"

"Lời rõ ràng nói, Cảnh lão tam, liền xem như sau lưng ngươi cái kia Hàn tiên sinh tới, hắn cũng không dám ngồi tại Ôn tổng bên cạnh, Ôn tổng người thế nào? Chúng ta Giang Nam người nào không biết Ôn tổng tên tuổi, mà Ôn tổng sau lưng là ai, đó là Kinh Thành Vương gia!"

Có người điểm ra Vương gia, trong nháy mắt toàn bộ phòng họp liền sôi trào.

Hết sức hiển nhiên, có người biết Vương gia phân lượng.

"Liền xem như Hàn tiên sinh tới, ngươi hỏi một chút chính hắn, có dám hay không cùng Ôn tổng đối nghịch? Đến lúc đó đừng nói là cạnh tiêu, ta nghĩ liền là cái kia Hàn tiên sinh đều muốn chắp tay đem Tiền Giang phường hạng mục này đưa cho chúng ta Ôn tổng!"

"Hiện tại ai còn không biết này Hàn tiên sinh đã sớm sượng mặt võ cầm cố, chỉ một mình ngươi còn ở nơi này nằm mơ, ha ha, Cảnh lão tam, ta nhìn ngươi xem như mắt mù, theo người như vậy, mở mắt ra xem thật kỹ một chút hiện tại Hàng thành đi, chỉ có đi theo Ôn tổng mới là quang minh Đại Đạo!"

"Ôn tổng, đối cái tên này có thể tuyệt đối không nên khách khí  chờ hạng mục này cầm xuống đằng sau chúng ta đều giúp đỡ ngươi cùng một chỗ giải quyết này Cảnh lão tam."

"Không sai, hiện tại Cảnh lão tam lớn nhất một tảng mỡ dày liền là linh trà tiêu thụ, đến lúc đó chúng ta chặt đứt hắn cung ứng liên, ta nhìn hắn còn có thể kêu to mấy ngày."

"Liền là đúng đấy!"

Đám người là củi đốt diễm cao, nhưng này hỏa diễm, xác thực hừng hực tiểu nhân chi hỏa.

Vinh Bằng Thiên cùng Cơ Tam Trọng ngồi tại Cảnh lão tam sau lưng, Cơ Tam Trọng trầm mặc à, già nua dung nhan mang theo vài phần bất đắc dĩ, lúc này, hắn đã bỏ đi tuyệt địa phản kích hi vọng, hắn chỉ muốn trận này cạnh tiêu sớm một chút kết thúc, chính mình cũng xem như báo tiên sinh ân, đến lúc đó cùng lắm thì hết thảy làm lại từ đầu thôi.

Mà Vinh Bằng Thiên thì là nắm thật chặt nắm đấm, thậm chí móng tay đều khắc vào trong thịt, hắn đi theo tiên sinh thời gian dài nhất, đối tiên sinh là nhất phục sát đất, bây giờ thấy quanh mình những lũ tiểu nhân này giỏi thay đổi khuôn mặt, hắn thật sâu cảm thấy xấu hổ, nhớ năm đó chính mình trộn lẫn dưới mặt đất thời điểm còn biết muốn mặt, mà bây giờ này chút eo quấn vạn quán người giàu có nhưng từng cái lộ ra dạng này sắc mặt, thật sự là chuyện cười lớn.

"Ai, sợ là không có chuyển cơ."

Cơ Tam Trọng thở dài một cái.

"Ông ngoại, thật chẳng lẽ liền không có người có thể đối phó Ôn gia sao?"

Lưu Phương hốc mắt đều có chút ẩm ướt, nếu không phải nàng so với bình thường nữ nhân thành thục, nhiều như vậy nhục diệt đã sớm để cho người ta than thở khóc lóc.

Cơ Tam Trọng thật dài thở dài một cái: "Không phải không ai có thể đối phó Ôn gia, mà là không ai có thể đối phó sau lưng của hắn Vương gia, toàn bộ Hoa Hạ, đều không có một cái nào gia tộc có thể tuỳ tiện cùng Vương gia đối nghịch, chớ nói chi là một người."

Cơ Tam Trọng giương mắt mắt nhìn ngồi tại chính mình nghiêng phía trước Ôn Thực Sơ: "Nếu chỉ vẻn vẹn là Ôn gia, đừng nói Cảnh lão tam, chính là ta đều không sợ hắn, dù sao nơi này là Hàng thành, Ôn gia mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng cường long không ép địa đầu xà, chúng ta tại Hàng thành kinh doanh nhiều năm như vậy, há lại hắn Ôn gia nói chen chân liền có thể chen chân, thế nhưng sau lưng của bọn hắn là Vương gia, đối với Vương gia tới nói, chúng ta liền như là hạt gạo, không đáng giá nhắc tới."

"Vương gia. . . ."

Lưu Phương nhẹ nhàng lắc đầu: "Liền xem như hắn cũng không được sao?"

Hắn

Cơ Tam Trọng sững sờ.

Lưu Phương biết mình nhịn không được thổ lộ tiếng lòng vội vàng nâng lên tinh thần: "Ta nói là Hàn tiên sinh. . ."

"Hàn tiên sinh?"

Nhìn xem chính mình ngoại tôn nữ dáng vẻ, Cơ Tam Trọng chỗ nào không biết nàng đang suy nghĩ gì, đúng vậy a, Hàn tiên sinh nhân vật như vậy, tuổi nhỏ anh tài, cô nương nào không động tâm, ngoại tôn nữ của mình bất tri bất giác đưa hắn để ở trong lòng cũng đúng là như người bình thường.

"Ai. . . Không phải ta nói ủ rũ thoại, liền xem như Hàn tiên sinh tại đây bên trong chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, phương nha đầu a, tiên sinh mặc dù là thiên tài, nhưng là cùng Vương gia thế gia như vậy so ra, cái kia hào rộng đâu chỉ ngàn dặm, liền xem như ta đều không rõ ràng Vương gia thực lực, thế nhưng ta biết, một cái Vương gia liền đầy đủ nhường Hoa Hạ chấn động, đây là cái người có thể chống cự lực lượng sao? Liền xem như tiên sinh lợi hại hơn nữa, cho dù lại cho hắn năm mươi thời gian, hắn đều cũng không phải Vương gia đối thủ."

"Thật sao. . ."

Thấy ông ngoại nói như thế chém đinh chặt sắt, Lưu Phương cũng cúi đầu trên mặt lóe lên một vệt thất vọng cùng đau lòng.

"Nguyên lai còn có hắn làm không được sự tình a. . ."

Tại Lưu Phương mà trong ấn tượng, Hàn Thanh cơ hồ là không gì làm không được, cho dù mỗi một lần ở trong mắt người khác hắn không có chút nào hi vọng, cuối cùng đều sẽ bị hung hăng đánh mặt.

Thế nhưng là, chính như ông ngoại nói, Vương gia, đó là dậm chân một cái toàn bộ Hoa Hạ đều muốn chấn động gia tộc, há lại lực lượng cá nhân có khả năng chống cự tồn tại.

"Hắn thật đã chết rồi sao?"

. . .

"Cảnh lão tam, thật không biết ngươi đến cùng từ đâu tới tự tin, đều sắp chết đến nơi còn muốn cùng ta tranh."

Tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, ngồi tại phía trước nhất Ôn Thực Sơ nhìn về phía Cảnh lão tam thấp giọng nói, trước bài chỉ có hai người bọn họ, huyên náo bên trong phòng hội nghị, không ai có thể nghe được bọn hắn nói chuyện, mà Ôn Thực Sơ trên mặt lại dẫn giả vờ mỉm cười, để cho người ta cho là hắn lại nói gì đó không quan hệ đau nhức nhột.

"Nếu đều sắp chết đến nơi, ta vì cái gì không thể tuyệt địa phản kích đâu? Chẳng lẽ muốn thúc thủ chịu trói sao? Phản kháng không nhất định thành công, thế nhưng không phản kháng không phải hẳn phải chết không nghi ngờ sao?"

Cảnh lão tam thản nhiên nói.

"Hừ, ngươi cũng là có thể nói, vừa rồi nhiều người ta cho ngươi mấy phần chút tình mọn, Cảnh lão tam, hiện tại Hàng thành đã không phải là năm đó Hàng thành, ngày sau  chờ ta Ôn gia quy mô bố cục Chiết tỉnh thời điểm, đừng nói là ngươi, liền là lão đầu tử nhà các ngươi ta đều muốn đuổi đi!"

Ôn Thực Sơ lời nói cực nặng, Cảnh lão tam mặc dù không quan tâm hắn nhục nhã chính mình, thế nhưng nói đến chính mình phụ thân hắn liền không nhịn được, Cảnh lão chính là quốc gia công thần, mặc dù sớm liền lui xuống dưới, nhưng đó là vì quốc gia kính dâng qua thanh xuân cùng máu nóng, dạng này người, tại Hoa Hạ không thể xâm phạm, mà Ôn Thực Sơ vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn bôi nhọ anh hùng, Cảnh lão tam trực tiếp sắc mặt tái xanh nắm chặt nắm đấm: "Ôn Thực Sơ, ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút, Cảnh gia, không phải là các ngươi Ôn gia có thể di động."

"Chúng ta Ôn gia là không động được, thế nhưng Vương gia có khả năng a, ngươi nói có đúng hay không? Chẳng lẽ ngươi đến bây giờ đều vẫn chưa rõ sao? Ngươi đứng tại ta đối diện, liền là đứng tại Vương gia đối diện, ngươi cho rằng ngươi có thể toàn thân trở ra? Ngươi nghĩ đến đám các ngươi Cảnh gia có thể đủ tất cả thân trở ra?"

Sau khi nói xong, Ôn Thực Sơ nhếch lên chân bắt chéo lấy ra một điếu thuốc tự tại đánh lên.

Một bên Cảnh lão tam vẻ mặt âm trầm, thế nhưng nghĩ đến tiên sinh chưa tới hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống.

Lúc này, huyên náo một lúc lâu phòng họp đột nhiên yên tĩnh trở lại, cửa phòng họp bốn năm tên người mặc kiểu nữ âu phục dáng người thướt tha thư ký ăn mặc nữ nhân đi đến, đi theo phía sau của các nàng  là một cái chắp tay sau lưng ăn mặc trong màu lam núi giả nam nhân chậm rãi đi đến.

. . ..