Chương 983: Đầu người ở đây

Chương 983: Đầu người ở đây

Khi thấy nam nhân này đi sau khi đi vào, Ôn Thực Sơ trên mặt lập tức lộ ra mấy phần cung duy vẻ mặt cuống cuồng bề bộn hoảng đứng lên hướng phía hắn đi đến.

"Thái cục trưởng! Ngài có thể rốt cuộc đã đến, chúng ta tại đây chính là đợi ngài một hai giờ."

Vừa đi Ôn Thực Sơ vừa cười nói, sau đó vươn tay của mình.

Cái kia Thái cục trưởng thân thấp thể béo, màu lam kiểu áo Tôn Trung Sơn mặc trên người hắn đều có chút nhịn không được bụng của hắn, chỉ gặp hắn bước đi lay động thoáng qua, thấy Ôn Thực Sơ đi lên trên mặt cũng có mấy phần ý cười, tay của hai người nắm thật chặt tại cùng một chỗ: "Nhường Ôn tổng đợi lâu, thứ lỗi, nhất định thứ lỗi a, thật sự là cục cảnh sát bên trong sự tình nhiều lắm, hiện ở phía trên tóm đến nghiêm, trước kia rất nhiều chuyện không cần ta ra tay xử lý, hiện tại cũng muốn từng cái xem qua, ai, không có cách nào a, quốc gia nắm đất đai quản lý nhiệm vụ này đặt ở trên người của ta, liền xem như gánh không nổi cũng phải khiêng a, ai kêu phía trên tín nhiệm đây."

Nghe được Thái cục trưởng nói như vậy, Ôn Thực Sơ thích hợp lộ ra rất là tán thành vẻ mặt: "Đó là tự nhiên, Thái cục trưởng trăm công nghìn việc xem qua đều là việc lớn tình, liên quan đến Hàng thành phát triển đại kế, liền xem như thị trưởng đều muốn lễ kính ngài ba phần, chúng ta đợi đợi ngài vậy cũng là nên."

Này nịnh nọt hiển nhiên trực tiếp đập đối địa phương, chỉ thấy Thái cục trưởng sờ lấy bụng cười ha hả gật đầu, đối này Ôn Thực Sơ càng là nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Ôn tổng a, nói quá lời nói quá lời, chúng ta giao tình còn cần nói này chút sao? Hôm nay là Tiền Giang phường hạng mục cạnh tiêu tháng ngày, đây chính là chúng ta Hàng thành việc lớn tình, cũng là chính phủ công trình chính tích, ta thế nhưng là nắm gánh thả ở trên thân thể ngươi, dù như thế nào ngươi có thể đều không thể khiến ta thất vọng a."

Nghe được Thái cục trưởng nói như vậy, Ôn Thực Sơ vui mừng quá đỗi, vội vàng liên tục gật đầu: "Thái cục trưởng yên tâm, nếu hạng mục này chúng ta Ôn gia tham dự, cái kia nhất định phải là toàn lực ứng phó, cho chúng ta Hàng thành phát triển cống hiến một phần lực lượng!"

"Nếu như thế, ta đây an tâm, bất quá Ôn tổng a, hạng mục này cạnh tranh người cũng là rất nhiều, ta nắm cơ hội này cho ngươi. . . . Ngươi hiểu rõ?"

Nói đến đây, Thái cục trưởng trong mắt lóe lên một vệt tham lam quang.

Ôn Thực Sơ trong lòng thầm mắng một câu: "Quả nhiên trong giỏ xách không có trang chuyện gì tốt, phía trước đều cho năm ngàn vạn, hiện tại còn muốn, này heo mập khẩu vị thật là lớn."

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng Ôn Thực Sơ rõ ràng cũng là có chuẩn bị tâm tư, biết cầm xuống hạng mục này muốn đánh điểm địa phương còn có rất nhiều, đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, bất quá này chút cùng Tiền Giang phường có thể mang tới lợi nhuận cùng với ý nghĩa tượng trưng so sánh, đều không tính là gì!

Nói trắng ra là, lần này liền xem như bồi, Tiền Giang phường hạng mục Ôn gia cũng nhất định phải cầm xuống.

"Thái cục trưởng yên tâm, nếu là công trình chính tích, vậy chúng ta Ôn gia khẳng định lo lắng hết lòng, ngài làm hạng mục này vất vả nhiều như vậy thời gian, đến lúc đó chúng ta tất có thâm tạ."

"Ấy, Ôn tổng này cũng không thể nói như vậy, ta này chút vất vả đều là nên, nói cái gì cám ơn với không cám ơn? Khách khí khách khí."

Thái cục trưởng giả bộ nghiêm túc nói, thế nhưng đầy mỡ mặt vẫn là chồng chất dùng chung với nhau khóe mắt cho Ôn Thực Sơ một cái người biết chuyện ánh mắt.

Thấy Ôn Thực Sơ khen tặng xong, mặt khác ông chủ cũng biết đạo đến phiên bọn hắn biểu hiện.

"Thái cục trưởng gần nhất khổ cực, không biết lúc nào có rảnh đi ta nơi đó ngồi một chút, ta nghĩ cùng cục trường tốt tốt thương lượng một chút Tiêu Sơn khối kia sự tình."

"Thái cục trưởng nhưng chớ đem ta đem quên đi, phía trước không phải đã nói qua một tháng nữa để cho ta đi ngài cái kia cùng ngài lảm nhảm tán gẫu mà nha, ta thế nhưng là rất lâu không có nghe được Thái cục trưởng dạy bảo."

"Còn có ta còn có ta, Thái cục trưởng, không biết ngày mai biển trời khách sạn có thời gian hay không? Ta gần nhất vừa tới một khoản tiền không biết quăng đến địa phương nào, hi vọng Thái cục trưởng có thể đến chỉ bảo sai lầm."

Nịnh nọt sinh sóng sau cao hơn sóng trước, toàn bộ phòng họp chỉ có chút ít mấy người không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó.

Làm Thái cục trưởng từng cái cười ha hả ứng đối xong đằng sau, Cảnh lão tam Vinh Bằng Thiên cùng Cơ Tam Trọng mới đứng lên đi tới trước người hắn.

Khi thấy ba người bọn họ đằng sau, Thái cục trưởng rõ ràng nhíu mày: "Cảnh tam gia, làm sao ngươi còn tại?"

Một câu nói kia nói nhìn như đường đột, thế nhưng trên thực tế Thái cục trưởng là thật không nghĩ tới Cảnh lão tam thế mà tới, ban đầu coi là cái này mắt chúng người cũng đã biết ván đã đóng thuyền, mà Cảnh lão tam càng là không thể nào không biết, chính mình thậm chí đã mấy lần nói với hắn hạng mục này đã định Ôn gia, làm sao hắn còn tới?

Cái tên này chẳng lẽ không biết mất mặt sao?

"Cạnh Tiêu hội Cạnh Tiêu hội, là cần phải có cạnh tranh nha, không ai cạnh tranh, cái kia không liền thành đưa đánh dấu sẽ nha, ta đây không phải tới gom góp số lượng, nhường Cạnh Tiêu hội như cái bộ dáng nha, lại nói, Tiền Giang phường chính là chúng ta Hàng thành hạng mục, không có Hàng thành người tham gia, nhiều mất mặt? Ngài nói có đúng hay không a Thái cục trưởng?"

Cảnh lão tam lời nói này rõ ràng, rõ ràng chính là cho Thái cục trưởng dung mạo xem, Thái cục trưởng hiển nhiên cũng không phải dễ trêu chủ, ngươi Cảnh lão tam trước kia là lợi hại, thế nhưng lúc này không giống ngày xưa, Ôn gia sau lưng chính là Vương gia, đừng nói ngươi Cảnh gia, liền xem như Hàng thành ban lãnh đạo đều sẽ có áp lực, đối mặt Vương gia, Cảnh lão tam hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Mà lại, sau này Hàng thành người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra sẽ là Ôn gia thiên hạ, đến lúc đó liền xem như bọn hắn thổ địa cục đều muốn bị cản tay ba phần, Thái cục trưởng càng sẽ không vì một cái Cảnh lão tam đi đắc tội Ôn Thực Sơ.

"Đã như vậy, vậy đến liền đến đi, hi vọng đợi chút nữa cạnh tiêu ngươi có thể xuất ra thành ý của ngươi, chúng ta thổ địa cục luôn luôn là theo lẽ công bằng làm việc vì Hàng thành phát triển đại kế, vì Hàng thành dân sinh đại kế, vì Hàng thành tương lai mà tính toán, chỉ cần ngươi xuất ra một phần đầy đủ ưu tú phương án, ta đứng tại tam đại tính toán tiêu chuẩn bên trên, nhất định căn cứ công bằng công chính công khai nguyên tắc cho ngươi cơ hội."

Nói xong, Thái cục trưởng lười nhác lại cùng Cảnh lão tam nói nhiều một câu, hướng thẳng đến sân khấu đi đến, phía sau hắn thư ký thì thật chặt đi theo, này Thái cục trưởng thư ký từng cái dáng điệu không tệ, đi trên đường bờ mông lắc một cái lắc một cái, thấy mấy cái này thư ký đằng sau, ở đây mặt khác phú hào trong lòng đều có số lượng.

Xem ra, cái này Thái cục trưởng thích hợp mỹ nhân kế.

Đi đến trên đài đằng sau, lập tức có nhân viên công tác đem trên đài bố trí một thoáng, Thái cục trưởng đứng ở phía trên nhìn thoáng qua người ở dưới đài, sau đó đột nhiên nghi ngờ nói: "Ôn tổng, nhà ngươi Tứ đệ đâu? Hắn làm sao không tại? Phía trước không vẫn luôn là hắn tại Hàng thành cùng ta kết nối sao?"

Lúc này Thái cục trưởng đột nhiên nhớ tới Ôn lão tứ, bởi vì lúc trước Ôn gia Tiền Giang phường hạng mục tại Hàng thành người phụ trách liền là Ôn lão tứ, cho nên Thái cục trưởng cùng hắn liên hệ cũng nhiều một ít.

Nghe nói như thế, Ôn Thực Sơ cũng là trên mặt lộ ra sầu khổ: "Ta đang muốn cùng cục trường nói sao, nhà của ta lão tứ hôm qua ra đi làm việc đến bây giờ cũng không có trở về, không hề có một chút tin tức nào, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chúng ta tại Hàng thành chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng đừng làm cho người hữu tâm cho xuống độc thủ, dù sao, có ít người vì tiền sông phường hạng mục cùng chúng ta Ôn gia huyên náo hết sức không thoải mái đây. . ."

Nói xong, Ôn Thực Sơ con mắt ngắm một dạng Cảnh lão tam  tức giận đến Cảnh lão tam một trận lạnh cóng, cái kia ngụ ý lại rõ ràng có điều, lập tức Ôn Thực Sơ lại quay đầu nhìn về phía Thái cục trưởng: "Hi vọng Thái cục trưởng có thể sai người bang tìm xem, cũng đừng làm cho ta Tứ đệ rơi xuống người khác quyền sáo."

"Ồ? Còn có việc này? Ôn tổng làm sao không nói sớm, ta cùng Hàng thành phòng công an cục trưởng hôm qua còn cùng nhau ăn cơm đâu, sớm một chút nói ta liền lưu nắm hắn giúp ngươi tìm xem."

Thái cục trưởng tiếc nuối nói, bất quá hắn lập tức khoát khoát tay: "Yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta  chờ sau đó hạng mục này sau khi rơi xuống đất, ta có qua có lại vì cảm tạ Ôn tổng đối Hàng thành phát triển làm ra cống hiến, một điểm giúp ngươi tìm tới hâm nóng Tứ đệ."

Nghe được Thái cục trưởng nói như vậy, Ôn Thực Sơ lập tức vui vẻ ra mặt: "Thái cục trưởng có lòng, có Thái cục trưởng ra tay, nghĩ đến ta Tứ đệ tuyệt đối không ai dám động."

Phanh

Ôn Thực Sơ tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cái màu đen tròn vo cái bóng đột nhiên rơi xuống trong phòng họp.

Làm cái bóng kia nhấp nhô tốc độ chậm lại đằng sau, một hàng vết máu nhiễm phải tại phòng họp bản bên trong.

Rõ ràng là một cái đầu người.

Mà theo này cái đầu người dừng lại nhấp nhô, một đạo băng lãnh thanh âm cũng theo bên ngoài truyền vào.

"Không cần thối lại, đầu người ở đây."

Nghe được thanh âm này, Cảnh lão tam Vinh Bằng Thiên sắc mặt mừng rỡ! Liền liền một mực mặt xám như tro Cơ Tam Trọng cùng Lưu Phương đều là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cổng hướng đi.

Một bóng người, phản quang mà đứng..