Chương 984: Xác nhận

Chương 984: Xác nhận

"Tiên sinh!"

Cảnh lão tam cơ hồ là a kêu đi ra.

"Tiên sinh!"

Vinh Bằng Thiên trực tiếp là tê hét ra.

"Tiên sinh!"

Cơ Tam Trọng không dám tin vào hai mắt của mình.

Lưu Phương si mê nhìn xem đạo thân ảnh này, trên mặt lóe lên nồng đậm vui sướng, chẳng biết tại sao, trong lòng chợt nhẹ, cái kia một mực ép tại nội tâm tuyệt vọng giống như rốt cục gặp được quang.

"Hàn tiên sinh. . ."

"Hàn tiên sinh. . . . ."

"Tiên sinh trở về. . . ."

"Thật là Hàn tiên sinh. . . . ."

"Hắn. . . Hắn không là chết sao?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Làm sao bây giờ?"

Trong phòng họp đều là Hàng thành cấp cao nhất nhân vật, phía trước cũng đều gặp Hàn tiên sinh, lúc này làm Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào đằng sau, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, thậm chí có ít người tưởng rằng chính mình có phải hay không nhìn lầm, còn hướng đi về trước một bước muốn nhìn rõ ràng một chút.

Kiên nghị khuôn mặt, thanh lãnh khí chất, đứng chắp tay tư thái.

Không phải trước sinh hay là người nào?

Phù phù.

Có người không nhịn được trong lòng áp lực đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mặc dù bọn hắn lựa chọn Ôn tổng, thế nhưng hiển nhiên mỗi người đều còn nhớ rõ lúc trước Hàn tiên sinh thủ đoạn sấm rền gió cuốn, đều còn nhớ rõ hắn đủ loại uy năng, huống chi, bọn hắn vẫn là phản bội.

Cho dù có mới chỗ dựa, thế nhưng là làm chủ cũ xuất hiện ở trước mắt, loại kia trực diện áp lực vẫn như cũ để bọn hắn thở không nổi.

Loảng xoảng bang.

Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên kích động nghênh đến Hàn Thanh trước mặt, hai người thật sâu khom lưng.

"Tiên sinh!"

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

Sau lưng của hai người, Cơ Tam Trọng cùng Lưu Phương cũng đi tới, Cơ Tam Trọng hướng về phía Hàn Thanh chắp tay nói: "Tiên sinh, ngài rốt cục trở về." Một câu nói kia, Cơ Tam Trọng nói bùi ngùi mãi thôi.

Mà một bên Lưu Phương càng là tầm mắt như nước nhìn xem Hàn Thanh, chẳng biết tại sao, gặp lại lần nữa, nàng luôn cảm thấy Hàn Thanh chỗ nào xuất hiện biến hóa, dung mạo của hắn tựa hồ càng càng lạnh lùng, nhìn cũng càng thêm mê người, nhất là trên người hắn cỗ này như băng sơn khí chất, càng làm cho tim đập của mình gia tốc.

"Tiên sinh."

Lưu Phương hơi hơi khom người chậm rãi chắp tay.

Hàn Thanh gật gật đầu nhìn thoáng qua trước mắt bốn người.

Chỉ có bốn người.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt ý cười.

Lòng người a.

Vì sao ba ngàn thế giới giết nhiều lục, đó là bởi vì mọi người xem thông thấu, không có người hội tuỳ tiện thần phục, lòng người đều là hướng về lợi ích, người nào hoặc là nói là chỗ dựa có thể cho hắn lợi ích lớn hơn nữa, lòng người tự nhiên hướng hắn, ngược lại, cũng chính là ai càng thêm cường đại, ai càng chịu chen chúc.

Mà ba ngàn thế giới cường giả, xưa nay không cần kẻ yếu chen chúc, cho nên, làm trái người, giết hết chi trừ hậu hoạn.

Xem trước mắt, lúc trước mình tại Hàng thành thời điểm, vung cánh tay hô lên Hàng thành ứng, mà bây giờ đâu, không quan trọng chỉ có bốn người.

"Vậy liền chỉ lưu các ngươi bốn người đi."

Hàn Thanh trong lòng xúc động nói.

"Ngươi. . . . Ngươi. . . . Ngươi không phải cái kia. . ."

Lúc này, toàn trường có một cái khó có thể tin thanh âm run rẩy truyền tới.

Mọi người đều hoảng không hiểu lúc này còn có ai hội lên tiếng, dồn dập hướng phía cô gái này tiếng thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy ngồi tại hàng thứ hai Úc Lý Nhân bên cạnh Úc Giai Tuyết che miệng nhìn đứng ở cổng Hàn Thanh, trên mặt của nàng viết đầy ngoài ý liệu màu sắc, một cánh tay ngọc còn run rẩy chỉ Hàn Thanh, mắt to lóe không thể tưởng tượng nổi ánh sáng.

"Ngươi là. . . Hàn Thanh?"

Hàn tiên sinh lại có thể là Hàn Thanh!

Đây là Úc Giai Tuyết lần thứ nhất nhìn thấy Hàn tiên sinh, nhưng là lần thứ ba nhìn thấy Hàn Thanh!

Thế nhưng là, mặc nàng nghĩ như thế nào đều tuyệt đối không dám nghĩ Hàn Thanh liền là uy chấn Chiết tỉnh nhường phụ thân lúc trước tiếc nuối muôn vàn Hàn tiên sinh!

Lúc đó, chính mình gặp hắn lần thứ nhất liền cảm thấy hắn là một cái cố làm ra vẻ người, mặc dù hiếu kỳ về hắn qua cho nên quan sát qua, thế nhưng cho ra kết luận vẫn như cũ nhận định hắn chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi, mặc dù sau đó tới tại quán bar hắn nhường Hồng ca thần phục một màn ngoài dự liệu của nàng, thế nhưng như nói thẳng hắn liền là Hàn tiên sinh, Úc Giai Tuyết làm sao cũng không tin.

"Hàn Thanh? Ngươi biết hắn?"

Thấy nữ nhi của mình dáng vẻ, Úc Lý Nhân ngây ngẩn cả người.

"Hắn. . . Hắn là Hàng Đại học sinh a. . ."

Úc Giai Tuyết ngây ngốc mà nói.

"Hàng Đại học sinh?" Úc Lý Nhân này cũng thật không biết, lúc trước Hàn tiên sinh vừa mới quật khởi thời điểm hắn không có kịp thời tỏ thái độ, sau này mong muốn kết bạn Hàn tiên sinh thời điểm Hàn tiên sinh đã không tại, cho nên cũng không biết Hàn tiên sinh càng nhiều tin tức hơn, bây giờ xem ra, này Hàn tiên sinh chính là Hàng Đại học sinh, mà nữ nhi của mình cũng là Hàng Đại phụ thuộc học viện học sinh, sớm biết này chút, nói không chừng lúc ấy nữ nhi của mình liền có thể phát huy được tác dụng. . .

Bất quá cũng không trọng yếu, Úc Lý Nhân lần thứ nhất nhìn thấy Hàn tiên sinh, hắn cũng không giống những người khác như thế trực quan cảm thụ qua Hàn tiên sinh khủng bố, cũng là cũng không sợ, nhất là thấy hắn thật còn trẻ như vậy lại như thế gầy gò dưới tình huống, càng là trong lòng hơi vui: "May mà ta sáng suốt, cái này là Hàn tiên sinh? Ha ha, lựa chọn của ta quả nhiên là đúng, xem đến khi đó bỏ lỡ hắn cũng là thiên ý, Ôn gia mới là lựa chọn tốt nhất a, cùng Ôn gia cùng với sau lưng Vương gia so sánh, tiểu tử này có ưu thế gì? Không, hắn thậm chí không có tư cách cùng bọn hắn đánh đồng."

"Ngươi chính là Hàn tiên sinh?"

Lúc này, ngồi tại hàng thứ nhất Ôn Thực Sơ nói chuyện.

Nếu không nói không được, hắn làm sao cũng không nghĩ ra gia hỏa này vừa xuất hiện, hiện trường không khí liền rớt xuống điểm đóng băng, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hàn tiên sinh, thấy hắn như thế tuổi trẻ lại gầy gò, làm sao cũng liền nghĩ không ra sự cường đại của hắn, bất quá thấy ở đây những người này trên mặt sợ hãi lại nghĩ tới liên quan tới hắn đủ loại truyền thuyết, Ôn Thực Sơ biết mình nhất định phải đánh một châm thuốc trợ tim.

Hàn Thanh không để ý đến hắn.

Thấy Hàn Thanh bỏ qua chính mình, Ôn Thực Sơ trong lòng lạnh lẽo, lúc này hắn bỗng nhiên nhớ tới phía trước cái kia viên lăn tới đây đầu, đầu lâu kia đã sớm không có nhân dạng, bởi vì hoàn toàn mất máu đã làm xẹp, mà một bên con mắt còn tuôn ra óc, chỉnh cái đầu lâu nhìn âm u khủng bố, vừa rồi lần đầu tiên nhìn qua Ôn Thực Sơ cũng không nhận ra là ai, lại thêm đại gia tâm tư đều bị cái này Hàn tiên sinh dẫn đi, Ôn Thực Sơ cũng không hảo hảo xem.

Thẳng đến lúc này, hắn mới cúi đầu xuống sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía này cái đầu người.

Ôn Thực Sơ không phải không gặp qua máu tanh tràng diện, tương phản, nhiều ít việc không thể lộ ra ngoài hắn đều thường xuyên làm, nhưng cho dù như thế, như thế trực tiếp nhìn xem này cái đầu người hắn cũng nhịn không được một trận buồn nôn.

"Ôn tổng?"

Lúc này có bảo an đi lên hỏi thăm có hay không cần muốn giúp đỡ.

Ôn Thực Sơ nhíu mày còn đang kiên trì xem kỹ viên này đầu, một lát sau sắc mặt hắn bắt đầu dần dần khó coi: "Nắm viên này đầu chuyển tới."

Nghe được Ôn Thực Sơ, bảo an vẻ mặt cứng đờ, thế nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể dẫn theo đời này lớn nhất dũng khí nhắm chặt hai mắt ngồi xổm xuống đem viên này đầu lật ra một mặt, đem sau đầu muỗng lộ ra.

Làm sau đầu muỗng bên trên cái kia một mảng lớn hói đầu trung ương một nốt ruồi đen hiển hiện ra đằng sau, Ôn Thực Sơ thân thể chấn động một chưởng xếp tại trên ghế.

"Lão tứ!"

Giờ khắc này, hắn rốt cục xác định người này chính là mình Tứ đệ.

. . . ..