Chương 985: Ôn Thực Sơ uy hiếp

Chương 985: Ôn Thực Sơ uy hiếp

"Ôn tổng, xác định cái này là Tứ đệ sao?"

Đứng trên đài Thái cục trưởng vội vàng hỏi.

Ôn Thực Sơ vẻ mặt âm trầm: "Ta Tứ đệ cái ót có một nốt ruồi đen, không phải hắn còn có thể là ai. . ."

Tứ đệ chính là Ôn Thực Sơ huynh đệ bên trong nhất dựa vào một người, những người khác phần lớn đối với hắn có tâm tư khác, giống Ôn gia dạng này gia tộc, trong gia tộc đấu lại phổ biến có điều, huynh đệ tướng giết cũng là phổ biến, mà lão tứ không thể nghi ngờ là trong đó nhất nghe chính mình thoại người, cũng là tốt nhất chưởng khống một con cờ, tại chính mình quản lý Ôn gia quá trình bên trong đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhất là một chút việc không thể lộ ra ngoài, bình thường đều là lão tứ tới làm, làm sạch sành sanh.

Nhưng là bây giờ, hắn cứ như vậy không minh bạch chết rồi.

Ôn Thực Sơ cắn răng nhìn về phía đứng tại cửa ra vào Hàn Thanh: "Ngươi làm?"

Đầu đã tại đây bên trong, Ôn Thực Sơ biết nhất định là Hàn Thanh làm, thế nhưng hắn cần hắn chính miệng nói ra, như thế hắn có thể giết chi mà càng nhanh!

Hàn Thanh vẫn không có để ý tới hắn, mà là từng bước một hướng phía trong phòng họp đi tới.

Trực tiếp, đi tới Ôn Thực Sơ bên cạnh, Cảnh lão tam nguyên bản vị trí, ngồi xuống.

Hắn ngồi xuống, như giang sơn định.

"Ta hỏi ngươi thoại, chẳng lẽ ngươi không nghe thấy?"

Ôn Thực Sơ nhìn xem gần trong gang tấc Hàn Thanh nói ra, sắc mặt của hắn xanh mét, nếu không phải Thái cục trưởng tại đây bên trong, hắn đều muốn làm tràng để cho người tới đem tiểu tử này giết.

Ném lớn như vậy người, bọn hắn Ôn gia chưa bao giờ có.

Ban đầu hôm nay là ngày đại hỉ, này một đao thống hạ tới liền xem như hôm nay Tiền Giang phường hạng mục vẫn như cũ cầm xuống, vậy cũng sẽ có tỳ vết.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái, cười nhạt một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Ôn Thực Sơ càng thêm bạo nộ rồi.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua trên mặt đất đầu: "Ngươi tốt nhất lại nhiều xem đệ đệ ngươi liếc mắt."

Ôn Thực Sơ sững sờ: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý tứ này."

Hàn Thanh vung tay lên, trên mặt đất cái kia làm người kinh sợ đầu trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Đám người yên lặng.

Ở đây ngoại trừ Úc Lý Nhân cha con cùng với Ôn Thực Sơ cùng Thái cục trưởng bên ngoài, mỗi người đều biết Hàn Thanh khủng bố, cho nên khi một màn này xuất hiện thời điểm, những người còn lại đều là câm như hến, một màn này quá quen thuộc, lúc trước Hàn tiên sinh tại Chiết tỉnh giương tài năng trẻ thời điểm, cái kia thủ đoạn thật sự là một cái tiếp theo một cái làm người đáp ứng không xuể.

Chút tiểu thủ đoạn này tính là gì?

Ngươi

Bất quá Ôn Thực Sơ dù sao cũng là biết người của Vương gia, tự nhiên cũng hiểu biết trên thế giới này tu luyện người có nhiều ít kỳ dị bản sự, lúc trước Vương gia người tới thời điểm, đã từng tự tay cho hắn biểu hiện ra qua càng thêm làm người không thể tưởng tượng năng lực, cho nên nhìn thấy Hàn Thanh chiêu này cũng không tính giật mình, mà Thái cục trưởng rõ ràng cũng là thấy qua việc đời người, người bên trong thể chế biết đến càng nhiều.

Cho nên, kinh ngạc đi qua, cái này là trắng trợn khiêu khích.

"Hàn tiên sinh? Nguyên tên của ngươi thế nhưng là gọi Hàn Thanh?"

Đứng trên đài Thái cục trưởng nhìn xem Hàn Thanh lạnh lùng mà nói, ánh mắt bên trong đã lộ ra địch ý.

Hàn Thanh cười một thoáng từ chối cho ý kiến.

"Hàn Thanh, ngươi dính líu mưu sát Tô tỉnh Kim Lăng Ôn gia, hành vi của ngươi đã tạo thành phạm tội, ta không biết ngươi từ đâu tới lòng tin còn dám ở chỗ này phách lối, ta thân vì quốc gia công bộc, có nghĩa vụ đối ngươi dạng này lạm sát kẻ vô tội dưới người bắt lệnh."

"Bắt lệnh?"

Cảnh lão tam nở nụ cười gằn: "Thái cục trưởng, ta nhìn ngươi mới là không biết nơi nào tới lòng tin đi, bắt lệnh chỉ có phòng công an mới có thể tuyên bố, cải cách ruộng đất cục lúc nào có cái quyền lợi này rồi? Thái cục trưởng, ngươi lời nói này thế nhưng là vượt bộ môn lại vượt cấp a."

Ngươi

Nghe được Cảnh lão tam đối chọi gay gắt, Thái cục trưởng một trận phẫn nộ, nhưng là muốn phản kích nhưng cũng phản kích không ra, chính như Cảnh lão tam nói, phòng công an cùng cải cách ruộng đất cục phân số khác biệt bộ môn, mà lại bắt lệnh chính là cục trưởng mới có thể ban bố.

Mặc dù tại Hoa Hạ sảnh cục cấp cán bộ là song song, thế nhưng tại trong thực tế, cục trưởng bình thường là dùng bớt làm đơn vị, tỉ như tỉnh công an thính cục trưởng, quốc gia phòng công an cục trưởng như thế, liền xem như một cái hành chính thành phố đều có rất ít cục trưởng cấp bậc, trừ phi là thành phố trực thuộc trung ương, mà cục trưởng liền có rất nhiều loại loại.

Từng cái ngành đủ loại cục trưởng, thành phố trực thuộc trung ương các bộ môn cục trưởng, bớt các bộ môn cục trưởng, phó tỉnh cấp thành thị các bộ môn cục trưởng, thành phố các bộ môn cục trưởng, thậm chí huyện các bộ môn cục trưởng, ngoại trừ thành phố trực thuộc trung ương cục trưởng thế đang cán bộ cấp sở bên ngoài, mặt khác đều muốn hướng xuống bài.

Hàng thành chính là quốc tế phó tỉnh cấp thành thị, Thái cục trưởng cũng xem như quyền cao chức trọng, thế nhưng tối đa cũng liền là một cái phó cán bộ cấp sở, mà cục trưởng thì trực tiếp là đang cán bộ cấp sở, nói là vượt cấp không có chút nào quá đáng.

Tại Hoa Hạ, tình huống đặc biệt hạ vượt bộ môn chỉ huy có khả năng, thế nhưng vượt cấp chỉ huy là tuyệt đối không cho phép.

"Hàn Thanh, ngươi cần phải cho ta một cái thuyết pháp."

Lúc này, Ôn Thực Sơ đã bình tĩnh lại, hắn mặc dù tính cách nóng nảy, thế nhưng an tĩnh thời điểm nhưng cũng an tĩnh dị thường, trong mắt người ngoài hắn là một cái động một chút lại bùng nổ người, thế nhưng quen biết Ôn Thực Sơ người đều biết, khi hắn an tĩnh thời điểm, mới là kinh khủng nhất thời điểm, Ôn gia sở dĩ có thể trên tay hắn lại bên trên một bậc thang, cùng tâm cơ của hắn lòng dạ có cực lớn quan hệ.

"Thuyết pháp?"

Hàn Thanh nhắm mắt lại là thản nhiên nói: "Hắn ám sát ta."

"Ám sát?"

Ôn Thực Sơ con mắt lóe lên: "Ngươi có chứng cớ gì sao?"

Ôn lão tứ muốn đi tối giết cái kia giáo thụ, làm sao có thể đi ám sát Hàn tiên sinh, bắn đại bác cũng không tới sự tình, nếu không phải hắn xuất hiện, Ôn Thực Sơ căn bản liền sẽ không nghĩ đến hắn.

"Không có chứng cứ."

Hàn Thanh không quan trọng mà nói.

"Không có chứng cứ ngươi còn dám nói ta Tứ đệ ám sát ngươi! Ngươi cái này là trần trụi vu oan!"

Ôn Thực Sơ cảm giác mình bị Hàn Thanh đùa nghịch, lúc này đứng lên chỉ Hàn Thanh mắng.

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

Ngươi

Ôn Thực Sơ giận không chỗ phát tiết, hắn ban đầu tính tình trầm xuống cũng trầm chủ, thế nhưng không biết vì cái gì, đối mặt cái này Hàn tiên sinh hắn luôn cảm thấy có lực không có địa phương dùng.

"Tốt tốt tốt, nếu thù này ngươi muốn kết lại, vậy chúng ta cũng không cần khách khí, Hàn Thanh, từ hôm nay trở đi, ta Ôn gia nhất định đòi mạng ngươi!"

"Ha ha."

Ôn Thực Sơ: ". . . . ."

Hàn tiên sinh khí thế thật sự là quá mạnh, người chưa tới Ôn lão tứ đầu người tới trước, đằng sau lại hiện ra lăng không bùng cháy thủ đoạn, giống như phía trước hắn cho người ta mang tới đủ loại rung động, mà theo hắn tiến đến đến bây giờ, trên mặt hắn thần tình lạnh như băng chưa bao giờ cải biến, cái kia cỗ như băng sơn khí chất bao phủ toàn bộ phòng họp, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, phòng họp không ai dám nói chuyện, một chữ cũng không dám, thậm chí không ít người đều cúi đầu, bọn hắn mặc dù tin tưởng Ôn gia thực lực, nhưng khi cái này lúc trước uy chấn Chiết tỉnh Hàn tiên sinh thật đứng tại trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn đánh trong đáy lòng sợ hãi.

Ôn Thực Sơ tự nhiên nhìn ra hiện tại chính mình tình thế rất yếu, hắn dò xét liếc mắt bốn phía đột nhiên âm trầm nói: "Hừ, hôm nay là Cạnh Tiêu hội, đã ngươi tới chắc hẳn cũng là muốn cạnh tiêu đúng không? Cũng tốt, ta Tứ đệ sự tình chờ ta cầm xuống Tiền Giang phường đằng sau lại cùng ngươi tốt nhất tính sổ sách, đã ngươi chính mình chủ động xuất hiện, vậy cũng tốt, giải quyết ngươi, Hàng thành từ đó cũng liền không còn tai hoạ ngầm."

"Giải quyết ta?"

Hàn Thanh rất bội phục Ôn Thực Sơ tự tin.

"Ngươi rất có dũng khí."

Ôn Thực Sơ khóe miệng một vệt tà ngạo: "Hàn Thanh, ta biết ngươi là tu luyện người, ta lấy ngươi không có cách, thế nhưng ngươi đừng quên sau lưng của ta là ai. . ."

Nói xong, Ôn Thực Sơ ngữ khí bỗng nhiên nhất trọng: "Vương gia!".