Chương 986: Giết giết giết

Chương 986: Giết giết giết

"Lời nói thật không nói gạt ngươi, lần này Tiền Giang phường hạng mục sớm đã là ta vật trong bàn tay, mà ngươi cái này Hàn tiên sinh đã từ lâu là người sắp chết, chỉ là ngươi còn không biết thôi, đối với Vương gia ta nghĩ ngươi nên không xa lạ gì đi, dù sao ngươi cũng là tu luyện người, nếu là không biết Vương gia, vậy thì thật là ếch ngồi đáy giếng, ngươi cho rằng ta không đối phó được ngươi liền không có người có thể đối phó liền ngươi sao? Ha ha, mục tiêu của ta chỉ là Tiền Giang phường, mà ngươi, tự nhiên có người đối phó."

Ôn Thực Sơ sau khi nói xong nhìn xem Thái cục trưởng: "Thái cục trưởng, ngươi nói ta nói đúng không?"

Thái cục trưởng vội vàng gật đầu lập tức khó chịu nhìn xem Hàn Thanh: "Nếu thoại đều nói đến phân thượng này, ta đây cũng liền không che giấu, tất cả mọi người là người biết chuyện, này Tiền Giang phường hạng mục phía trên đã sớm quyết định giao cho Ôn tổng, các ngươi ở đây bất luận kẻ nào nói không có cái gì dùng, bao quát ngươi."

Thái cục trưởng cuối cùng ba chữ, đối Hàn Thanh hung hăng nói.

"Đã nghe chưa?"

Ôn Thực Sơ cười đắc ý.

Cơ Tam Trọng cũng là vẻ mặt buồn thiu, mặc dù Hàn tiên sinh xuất hiện, thế nhưng trên thực tế cái này cũng có thể cũng không thể thay đổi cái gì, nếu như đối thủ là người khác, hoặc là vẻn vẹn chỉ là Ôn gia, như vậy Hàn tiên sinh lại lần nữa xuất hiện có lẽ sự tình còn có chuyển cơ, thế nhưng Ôn gia sau lưng chính là Vương gia, dùng Hàn tiên sinh một cá nhân thực lực, làm sao có thể là Vương gia đối thủ đâu?

Thậm chí, Cơ Tam Trọng đang nghĩ, nếu là mình là Hàn tiên sinh, đừng nói có đúng hay không Vương gia đối thủ, cái kia trực tiếp là không dám làm Vương gia kẻ địch được a.

Trong phòng họp, làm Ôn Thực Sơ nói xong những lời này sau tâm tình của mọi người lại một lần nữa bị điều bắt đầu chuyển động.

"Đúng vậy a, Hàn tiên sinh tới lại có thể thế nào? Chẳng lẽ hắn là Ôn gia đối thủ sao? Chẳng lẽ hắn là Vương gia đối thủ sao?"

"Đúng đấy, chúng ta chỉ là bị hắn mãnh liệt vừa ra trận trấn trụ mà thôi, thế nhưng trên thực tế hắn cũng không thể thay đổi cái gì a, hắn căn bản cũng không phải là Ôn tổng đối thủ, chớ nói chi là dậm chân một cái Hoa Hạ đều muốn run ba run Vương gia, ha ha, hắn cái này Hàn tiên sinh a, cũng chính là tại Chiết tỉnh diễu võ giương oai một thoáng thôi, đến Vương gia trước mặt tính là cái gì chứ."

"Không sai, chúng ta đang sợ cái gì? Nắm chắc thắng lợi trong tay có được hay không."

"Hắn xuất hiện lại có thể như thế nào đây? Tiền Giang phường hạng mục này Ôn tổng đã sớm lấy được, mà lại lãnh đạo thành phố bên kia cũng đã thẩm phê, lần này đấu thầu hội chỉ là đi trình tự mà thôi, chẳng lẽ còn có thể thay đổi sao?"

"Cái gì đều không thể thay đổi, Chiết tỉnh liền sắp biến thiên, hắn trở về cũng vô dụng, bất quá có thể theo phật môn chí cao cùng võ sĩ đạo Quán trưởng giáp công bên trong may mắn còn sống sót trở về, hắn cũng xem như lợi hại, cũng tốt, tại Chiết tỉnh thanh danh vang dội, vậy liền tại Chiết tỉnh hồn về quê cũ tốt."

"Ha ha ha, nói hay lắm!"

Có người mở khơi dòng, đại gia trong nháy mắt bắt đầu mỉa mai lên Hàn Thanh đến, nếu phản bội, vậy sẽ phải phản bội triệt để một chút, bọn họ cũng đều biết Hàn tiên sinh thủ đoạn, đừng nói là phản bội, hơi có khiến cho hắn không vui sự tình, hậu quả kia không tưởng tượng nổi, huống chi là phản bội, như là đã thế bất lưỡng lập, bọn hắn liền muốn cắn chặt răng nịnh nọt tân chủ mới là.

Toàn bộ trong phòng họp người người đều lạnh lông mày đối xử lạnh nhạt nhìn xem Hàn Thanh, Ôn Thực Sơ thấy cảnh này trong lòng lại đắc ý, cái này Hàn tiên sinh ra sân thật sự là quá rung động, mà lại lại thêm phía trước hắn uy lực còn lại, những người này bị chấn trụ cũng là bình thường, bất quá chính mình một câu bừng tỉnh người trong mộng, Chiết tỉnh biến thiên đã thế không thể chuyển, chỉ cần bọn hắn tỉnh táo lại liền có thể rất rõ ràng thấy rõ tình thế.

Nên sợ hãi chính là Hàn tiên sinh bọn hắn mới là.

Mà chính mình những người này, không có sợ hãi.

"Hàn Thanh, trước kia mọi người tôn xưng ngươi một tiếng Hàn tiên sinh, đó là đại gia còn chưa có tiếp xúc qua càng thêm nhân vật cường hãn, hiện tại, ta xuất hiện, chúng ta Ôn gia xuất hiện, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, kẻ yếu phục tùng cường giả, cường giả vi tôn cái này chân lý, mà bây giờ, ngươi không còn là cường giả, cường giả là ta."

Ôn Thực Sơ như bắt rùa trong hũ, thảnh thơi đốt một điếu xì gà, sau đó còn cười đi đến trên đài cho Thái cục trưởng cũng đốt, hai người hít sâu một cái, trên mặt lộ ra ung dung không vội hưởng thụ vẻ mặt.

Vòng khói trên không trung phiêu đãng, Ôn Thực Sơ gõ gõ tàn thuốc đi xuống đài cao về tới chỗ ngồi của mình, ngồi ở Hàn Thanh bên cạnh

Hai chân tréo nguẫy, lại là một ngụm khói dầy đặc.

"Nói thật với ngươi đi, vì cái gì ta nói ngươi là người sắp chết đâu?"

Ôn Thực Sơ quay đầu ngắm Hàn Thanh liếc mắt: "Khả năng ngươi còn không biết, ta nói qua, ta là không phải là đối thủ của ngươi, ngươi là tu luyện người, thế nhưng, có thể chiến thắng ngươi người, nhiều lắm, Chiết tỉnh phiến thiên địa này quá nhỏ, ngươi có thể tại đây bên trong xưng vương xưng bá, thế nhưng ngươi phóng nhãn nhìn một chút Hoa Hạ, lớn như vậy thế giới có thể làm cho ngươi kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay người thực sự nhiều lắm, chúng ta Ôn gia cũng là vì Vương gia làm việc, nếu muốn Chiết tỉnh mảnh đất này, vậy dĩ nhiên Vương gia sẽ có người đối phó ngươi."

"Minh bạch chưa?"

Ôn Thực Sơ liếm môi một cái lộ ra mấy phần tự đại chi tình.

"Nguyên lai Vương gia đối cái tên này sớm đã có chuẩn bị a, cái kia Ôn tổng là trăm phần trăm nắm chắc phần thắng a."

"Đúng vậy a, Vương gia muốn đối tiểu tử này ra tay, vậy chúng ta còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ hắn vẫn là Vương gia đối thủ hay sao? Tùy tiện tới một cái Vương gia cao nhân liền có thể đùa chơi chết cái tên này."

"Chúng ta a, trước kia thật chính là bị Chiết tỉnh này một khối đất đai cấp che lại con mắt a, Ôn tổng nói không sai, lớn như vậy Hoa Hạ, có thể giải quyết tiểu tử này quá nhiều người, thua thiệt lúc trước chúng ta còn mắt bị mù đi theo hắn, ha ha, bây giờ trở về quá mức ngẫm lại chính mình thật sự là hài hước."

Lại đem Vương gia tung ra, Ôn Thực Sơ tự tin khí thế bên trên Hàn Thanh đã bị hoàn toàn áp chế.

"Nếu không như thế, nếu là ngươi thái độ tốt, hiện tại liền cầu xin tha thứ đồng thời chắp tay thừa nhận ngày sau Chiết tỉnh ta làm lớn, ngươi mỗi lần thấy ta hô một tiếng Ôn ca, ta đây có lẽ có khả năng cân nhắc giúp ngươi cùng Vương gia van nài, đến lúc đó ngươi là Vương gia làm việc, có thể có khả năng Lưu Nhĩ một mạng."

Nói xong, Ôn Thực Sơ càn rỡ cười to.

Mà Hàn Thanh, từ đầu đến cuối không có xem Ôn Thực Sơ liếc mắt.

"Lưu ta một mạng?"

Hàn Thanh trong lòng quát cười, phảng phất nghe được thế gian buồn cười lớn nhất.

"Trên đời này, ai dám nói lưu bản tôn một mạng?"

Hắn thấp giọng nói.

Hả

Thấy Hàn Thanh thế mà nói ra những lời này, Ôn Thực Sơ có chút không thể tin vào tai của mình.

"Không phải Vương gia lưu cho ta tên, mà là bọn hắn nên suy nghĩ thật kỹ làm sao có thể đủ bảo mệnh, dĩ nhiên, kỳ thật cũng không cần nghĩ, bởi vì toàn bộ Vương gia. . ."

Hàn Thanh thanh âm tuy nhỏ nhưng như có thể truyền vạn dặm chi Hồng âm, thấy hắn cỗ khí thế này, mỗi người đều không kiềm hãm được nhìn về phía hắn.

"Bởi vì toàn bộ Vương gia, ta đều muốn giết."

Toàn bộ Vương gia, đều muốn giết.

Thế gian khinh cuồng, lời ấy đệ nhất đẳng một!

Hoa Hạ hào phú Vương gia? Căn cơ ngàn năm? Đáy súc tích thâm hậu cao thủ nhiều vô số kể ảnh hưởng trải rộng Hoa Hạ?

Giết giết giết!

Oanh

Hàn Thanh hờ hững đứng lên, toàn bộ phòng họp cuồng phong nổi lên bốn phía!

"Trăm hoa bắt đầu ta không ra, ta hoa nở lúc trăm hoa giết."

. . . ..