Chương 987: Đánh trợ thủ

Chương 987: Đánh trợ thủ

Thấy Hàn Thanh cái này khí thế, toàn bộ trong phòng họp liền loạn cả một đoàn.

Trong gió lớn, Úc Giai Tuyết si ngốc nhìn xem nam nhân này, cái này đã từng bị chính mình không nhìn trúng nam nhân, cái này chính mình coi là chỉ là phô trương thanh thế nam nhân.

Hắn là Hàn tiên sinh.

Hắn lại là Hàn tiên sinh.

Gió lớn nổi lên bốn phía, hắn thật càn rỡ!

Nếu là hôm nay chi Hàn Thanh bị Ma Lan Lan cùng Tào Mẫn thấy, các nàng hội có cỡ nào khiếp sợ a.

Mà ngồi sau lưng Hàn Thanh Lưu Phương thì là hoa mắt thần mê nhìn xem này đạo bóng lưng, giống như lúc trước hắn càn rỡ chưa bao giờ cải biến, sẽ không để cho người cảm thấy khinh cuồng, bởi vì hắn cuồng chính là dùng thực lực làm căn bản, ngạo khí thăng cửu thiên!

"Ha ha ha ha!"

Đón cuồng phong, Ôn Thực Sơ không chỉ không có kinh hoảng thậm chí còn ngửa mặt lên trời bắt đầu cười dài, hắn bình sinh nghe qua vô số cuồng ngôn, thế nhưng nhất cuồng một lời tất nhiên là Hàn Thanh ván này diệt tận toàn bộ Vương gia cuồng ngôn.

"Vương gia chính là Hoa Hạ trụ cột hào phú, tại Hoa Hạ vô số lĩnh vực đều có chớ sức ảnh hưởng lớn, lại không nói Vương gia tu luyện dưới đáy bao hàm Hoa Hạ hiếm thấy, vẻn vẹn nói Vương gia bây giờ tại Hoa Hạ quân chính lĩnh vực người nổi bật liền đầy đủ nhường Vương gia bám vào Hoa Hạ cái này to lớn đại quốc phía trên, dạng này gia tộc, đã không phải là người làm có thể hủy diệt gia tộc, không chút nào khoa trương, Vương gia nhất cử nhất động, cái kia đều dính líu Hoa Hạ một cây mệnh mạch, muốn động Vương gia, ngươi liền muốn hỏi trước một chút quốc gia này có đồng ý hay không, quốc gia quốc gia, căn bản tại người, mà Vương gia chính là cái này quốc gia trọng yếu nhất cái kia một số người, chỉ bằng ngươi một câu cuồng ngôn, liền muốn diệt Vương gia? Ngươi cũng không dễ tốt chiếu soi gương nhìn một chút chính mình là cái thứ gì."

Ôn Thực Sơ cũng là gặp tu luyện nhân thủ đoạn, này trong phòng họp đột nhiên nâng lên gió lớn mặc dù khí thế mười phần, thế nhưng còn chưa đủ dùng khiến cho hắn sợ hãi.

"Mà chúng ta Ôn gia cùng Vương gia quan hệ muốn tốt, năm đó ta vào kinh thành thậm chí còn cùng Vương gia gia chủ cùng uống qua trà, minh bạch chưa? Đây là cái gì đãi ngộ? Toàn Hoa Hạ có bao nhiêu người muốn cùng Vương gia gia chủ uống một chén trà? Này độ khó có thể mảy may không đè nén cùng độc thân ba phỉ đặc biệt uống một chén đâu, ha ha, hiện tại ngươi hiểu rõ địa vị của ta đi."

"Trời ạ, Ôn tổng thế mà cùng Vương gia gia chủ cùng uống qua trà, quá thần kỳ."

"Vương gia gia chủ đây chính là quốc gia này nhân vật trọng yếu nhất một trong a, Ôn tổng thế mà có thể cùng hắn thưởng thức trà tâm tình, quả nhiên là anh hùng tiếc anh hùng a."

"Ngày sau Ôn tổng vào ở chúng ta Hàng thành có thể nhất định muốn giúp chúng ta tại Vương gia gia chủ trước mặt nói hai câu lời hay a, nếu có thể cùng Vương gia dắt lên một chút quan hệ, vậy cái này Giang Nam còn có ai dám ngỗ nghịch?"

Nghe được Ôn Thực Sơ thế mà còn cùng Vương gia gia chủ cùng uống qua trà, đại gia liền sôi trào, đây chính là không tầm thường đãi ngộ a.

Truyền ngôn Vương gia gia chủ chính là quốc gia này người có quyền thế nhất một trong, mà lại gặp qua Vương gia gia chủ người hết sức thiếu, chỉ có tại cực kỳ trọng yếu trường hợp mới có thể thấy sự xuất hiện của hắn, mà dạng này trường hợp bình thường đối với người bình thường đều là bảo mật, mọi người đều nói, thậm chí chính là cái này quốc gia hành chính phương châm chờ này một ít chính sách áp dụng cùng chứng thực đều là muốn Vương gia gia chủ ở một bên cho ra ý kiến, có thể nghĩ, Vương gia đối với quốc gia này lực ảnh hưởng lớn đến mức nào, mà Vương gia gia chủ càng là Vương gia đại biểu, hưởng thụ lấy Hoa Hạ cao nhất đãi ngộ người một trong.

Thế nhưng Vương gia chân chính làm người kinh khủng cùng ngưỡng mộ, vẫn là hắn bản thân lực lượng cường đại.

Hắn lập thân gốc rễ, sự cường đại của hắn gốc rễ, đều là bởi vì hắn một thân phận khác, Hoa Hạ xếp hạng ba vị trí đầu thế gia!

Thế gia hai chữ tại Hoa Hạ có không thể tầm thường so sánh ý vị, tại Hoa Hạ cái này dùng nhà cùng vạn sự hưng làm căn bản quốc gia, thế gia chính là một cái gia tộc tối vi thịnh vượng tiêu chí.

Thế gia cái danh từ này sớm nhất xuất từ 《 Mạnh tử • đằng văn công 》 chỉ dòng dõi cao quý, đời đời làm quan người ta. Thế gia tức là đời đời kiếp kiếp bắt chước đại dòng họ đại gia tộc. Này chút đời đời bắt chước đại dòng họ đại gia tộc tức là thế gia.

Sớm nhất thế gia như thời kỳ Xuân Thu Tấn quốc Lục khanh: Tấn quốc Triệu thị, Tấn quốc Hàn thị, Tấn quốc Ngụy thị, Tấn quốc trí thị, Tấn quốc Phạm thị, trung hành thị. Trong đó Hàn triệu ngụy sau cùng đánh bại trí thị, ba phần Tấn quốc, trúng tuyển 《 sử ký 》 thế gia liệt kê.

Đại dòng họ đại gia tộc đời đời truyền thừa tổ tông đều là cao vị, dạng này gia tộc mới có thể xưng là thế gia, tại cổ đại, chỉ có vương hầu tướng lĩnh gia tộc mới có thể xưng là thế gia, tại đương triều đương đại đi đến người cực vị trí, đế vị phía dưới đệ nhất chờ mới là thế gia.

Mà bây giờ chi vương nhà, thậm chí càng tại những thế gia này phía trên!

Truyền thừa ngàn năm kéo dài không ngừng, đời đời kiếp kiếp vượt qua nhiều ít triều đại vẫn tại Hoa Hạ khối này rực rỡ đất nóng bên trên kéo dài không ngừng, tại mỗi triều mỗi đời đối quốc gia này ảnh hưởng cũng là phi phàm, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, ngoại trừ tại quốc gia cấp độ này bên trên lực ảnh hưởng trác tuyệt bên ngoài, tại khác một vòng Vương gia có được càng khủng bố hơn lực ảnh hưởng.

Hoa Hạ tu luyện cấp cao nhất thế gia.

Toàn bộ Hoa Hạ tu luyện thế gia cũng không ít, nhưng là chân chính có thể làm đến đỉnh sóng, chỉ có ba nhà.

Sông, vương, tiêu.

Ba đại thế gia, chân vạc mà đứng.

Tại đây cái tu luyện mạt pháp thời đại, tu luyện người đã càng phát ra hiếm thấy, nhưng kỳ thật tại mọi người không thấy được nơi hẻo lánh, vẫn như cũ có người trong bóng đêm tiến lên, những tu luyện này người tại điệu thấp bên trong tiến lên, trong khe hẹp sinh tồn.

Rất nhiều tông môn thậm chí chỉ có thể mai danh ẩn tích, chỉ bởi vì cái này thời đại đã không cho phép sự xuất hiện của bọn hắn, nhiều ít đã từng uy chấn bốn phương tông môn mai danh ẩn tích, mà có thể tại xã hội hiện đại tồn lưu lại, là khó khăn cỡ nào.

Đối với đại tông môn lúc đến, thế gia lưu giữ lại có thể sẽ càng lớn, dù sao làm một cái thế gia, hắn là kéo dài tồn tại, là có huyết thống hệ thống, đây là đại tông không có ưu thế.

Bất quá, liền xem như thế gia có thể tồn tại đến bây giờ, cũng không nhiều.

Mà trong đó người nổi bật, liền là này ba đại thế gia, thậm chí tu luyện giới người đều biết, ngoại trừ tây phương mấy chỗ thần bí đại tông bên ngoài, Hoa Hạ có thể ra ba đại thế gia chi phải người, không.

Thậm chí liền liền một chút truyền bá tiếng tăm Hoa Hạ thậm chí quốc tế Hoa Hạ tu luyện biểu tượng, thí dụ như Võ Đang, thí dụ như Nga Mi, thí dụ như tam thanh đạo quan Duyên Khánh xem các loại, này chút Đạo gia Thánh địa đều đã xuống dốc, mặc dù còn có uy lực còn lại, nhưng đã đến cấp độ này người cũng đều sẽ biết, bọn hắn càng nhiều hơn chính là ý nghĩa tượng trưng, có một ít trấn phái cao thủ, nhưng nếu muốn cùng ba đại thế gia so ra, vậy thì thật là một cái trên trời một cái dưới đất, bọn hắn gánh chịu càng nhiều là tu luyện tại xã hội hiện đại đại biểu, mà chân chính tu luyện giới thế lực bá chủ tồn tại, chính là ba đại thế gia cùng tây phương rải rác mấy cái đại tông.

Loại tồn tại này, há lại người có khả năng khinh ngôn chống lại?

Đúng là có cái này lực lượng, Ôn Thực Sơ mới hoàn toàn không quan tâm Hàn tiên sinh.

Chiết tỉnh xưng vương xưng bá càng có thể nói rõ hắn là cỡ nào nhỏ bé, tại Hoa Hạ cái này khổng lồ sân khấu chính giữa, nhân vật chính chỉ có thể là thế gia đại tông.

Không quan trọng một cái Hàn tiên sinh?

Ra sân cơ hội đều không có.

"Hàn Thanh, thúc thủ chịu trói đi, thành thành thật thật gọi ta một tiếng ca, ngày sau có lẽ còn có thể cho ngươi một con đường sống, bằng vào ta cùng Vương gia quan hệ, đến lúc đó ngươi bang Vương gia hoặc là ta đánh trợ thủ vẫn là có hi vọng."

Nhìn trước mắt Hàn Thanh, Ôn Thực Sơ bỏ qua cỗ uy áp này cười lớn nói.

Chỉ là, vừa dứt lời dưới, trong phòng họp đột nhiên có tiếng điện thoại di động vang lên..