Chương 988: Kết quả công bố

Chương 988: Kết quả công bố

Thái cục trưởng nghi ngờ móc ra điện thoại di động của mình, không biết lúc này ai sẽ gọi điện thoại cho hắn.

Phải biết, hắn ra ngoài công tác thời điểm không thích nhất nghe, rời đi trong cục thời điểm cũng đều nói rồi, tại Cạnh Tiêu hội trong lúc đó bất luận cái gì người đều không cho phép gọi điện thoại cho hắn, mà người trong nhà càng là biết hắn cái này tính tình từ trước tới giờ không lúc này điện báo.

Cho nên, Thái cục trưởng có chút không vui.

"Ai vậy, ảnh hưởng lão tử công. . ."

Nhìn xuống màn hình điện thoại di động, Thái cục trưởng lời còn chưa dứt vội vàng nhấn xuống nút trả lời.

"Thị trưởng, ta là nhỏ thái."

Vừa rồi khí thế trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó thận trọng nịnh nọt.

"A? Thế nhưng là hạng mục này. . . ."

"Ta hiểu rõ ta hiểu rõ, thị trưởng nói không sai, đây là chúng ta Hàng thành công trình của mình, có thể là trước kia không phải ngài không phải đã phê xuống sao?"

"Thị trưởng ngài đừng nóng giận, là ta lắm mồm. . . Cái gì? Dịch Tư lệnh ý tứ?"

"Ta hiểu rõ! Thị trưởng yên tâm, chúng ta Hàng thành hạng mục khẳng định là chúng ta Hàng thành chính mình tới làm! Đây là chúng ta mặt mũi, tự mình rửa sạch sẽ sao để người khác nhúng tay, thị trưởng yên tâm, cũng thỉnh thị trưởng chuyển cáo Dịch Tư lệnh, chuyện này ta nhất định hoàn thành!"

"Ngài trước bề bộn ngài trước bề bộn  chờ ta bên này sự tình kết thúc lập tức đi tới cùng ngài hồi báo làm việc!"

Hô

Để điện thoại di động xuống, Thái cục trưởng thật dài thở phào nhẹ nhõm, cú điện thoại này áp lực thật sự là quá lớn, nói thật mặc dù hắn cũng là phó thính cấp cán bộ, thế nhưng trực tiếp tiếp vào thị trưởng điện thoại vẫn là vô cùng ít, vậy cũng là thuộc về đang cán bộ cấp sở mới có đãi ngộ, hơn nữa còn nhất định phải là cùng thị trưởng quan hệ phi thường tốt mới được, thuộc về tướng tài đắc lực loại này.

Thế nhưng Thái cục trưởng biết mình bao nhiêu cân lượng, tại cải cách ruộng đất này một khối hắn mặc dù là ngọn núi khắc, thế nhưng phóng nhãn toàn bộ Hàng thành bộ môn, hắn còn không tính là đặc biệt khoe khoang tài giỏi.

Mà lại cú điện thoại này xa so với một cái đơn giản thị trưởng điện thoại càng có phần hơn lượng chính là, trong này còn có một người khác vật.

Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh, Dịch Húc Ba.

Cái này cấp bậc nhân vật, cái kia viên tuyệt đối không phải dăm ba câu có khả năng nói rõ ràng.

Đừng nói là hắn Thái cục trưởng là người bên trong thể chế, coi như không phải người bên trong thể chế cũng biết nói, tại Hoa Hạ ngành chính phủ  dựa theo đơn giản nhất phân chia tới nói, đó cũng là trung ương đến tỉnh cùng với thành phố trực thuộc trung ương lại đến thành phố thậm chí huyện thành dạng này tầng cấp phân chia, mà thị trưởng mặc dù tại một cái thành phố chính là số một số hai nhân vật, nhưng là cùng tỉnh trưởng so ra liền kém xa.

Mà một cái tổng quân khu tư lệnh địa vị gì?

Quân chính cùng cấp phân số hai cái hệ thống, kỳ thật không thể cứng nhắc so sánh, thế nhưng nếu như nhất định phải ngang nhau phân chia, mỗi cái bớt quân đội Tổng tư lệnh nhưng thật ra là cùng tỉnh trưởng thư ký một cấp bậc, mà tổng quân khu tư lệnh đâu?

Toàn bộ Hoa Hạ cũng chỉ có thất đại quân khu mà thôi.

Một cái không thích hợp ví von chính là, Hoa Hạ có ba mươi bốn cái cấp tỉnh khu hành chính vực, phân chia đến quân khu thoại, dù cho chỉ là trung bình điểm, một cái quân đội cũng trông coi không sai biệt lắm năm cái tỉnh khu hành chính vẽ.

Tỉnh trưởng thư ký đến tổng quân khu tư lệnh trước mặt, cái kia yếu nhiều lắm.

Huống chi hiện tại dân chúng bình thường đều biết, chính quyền tạo ra từ báng súng, thực lực quân sự mới là trọng yếu nhất, không có cường quân nói gì cường quốc?

Cho nên, chuyện này đến Tổng tư lệnh cấp bậc này bên trên, cái kia tính nghiêm trọng lớn bao nhiêu, Thái cục trưởng cũng không ngốc, rõ ràng đây.

"Thái cục trưởng, Thị trưởng thành phố điện thoại sao? Có phải hay không phía trên cuối cùng một đạo trình tự đã phê xuống? Ta nghĩ cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao phía trước đều đã chào hỏi, mà lại Vương gia cũng ở kinh thành vận dụng năng lượng, đừng nói toàn bộ Chiết tỉnh không ai có thể thay đổi cái chuyện này, liền là toàn bộ Giang Nam đều không có mấy người có thể lại cử động cái chuyện này, thị trưởng làm việc quả nhiên nhanh, ta đã nói, Hàng thành sự tình chính là chúng ta Ôn gia sự tình, lúc này Hàng thành hai năm này cao cấp nhất công trình mặt mũi, cũng là chúng ta Ôn gia tiến quân Chiết tỉnh tiêu chí thành công, đối với hai bên tới nói đều là chuyện trọng yếu nhất cũng là thích hợp nhất lẫn nhau lựa chọn, Thái cục trưởng, nếu là không có chuyện gì, hôm nay đấu thầu hội liền trực tiếp bắt đầu đấu thầu mau đem hạng mục này cho ta đi, cũng bớt có người đảo loạn, chậm trễ sự tình, chúng ta Ôn gia vài phút đều là trăm ngàn vạn trên dưới, làm sao có thời giờ cùng này loại rừng núi thảo phu lãng phí thời gian?"

Ôn Thực Sơ những lời này rõ ràng nói đúng là cho Hàn Thanh nghe được, thậm chí lúc nói còn hướng lấy Hàn Thanh nháy mắt ra hiệu diễu võ giương oai, chỉ là người sau không có chút nào để ý tới hắn.

Chẳng biết tại sao, bên trong phòng họp gió dần dần tiêu tán, Hàn Thanh thân bên trên luồng sát khí này cũng yếu đi rất nhiều.

Này tại Ôn Thực Sơ trong mắt xem ra rõ ràng liền là Hàn Thanh sợ.

"Ha ha ha, quả nhiên là chưa tới phút cuối chưa thôi a, hiện tại biết đi, thị trưởng tự mình đến điện so ta nói đáng tin cậy a? Đã sớm nói cho ngươi, chuyện này đã định xuống, ngươi còn tới làm gì? Ngươi nếu là không xuất hiện, tất cả mọi người làm ngươi chết, có lẽ ngươi còn có thể mai danh ẩn tích sống một đoạn thời gian, hiện tại tốt, triệt để tuyệt vọng a? Chúng ta Ôn gia cùng thị trưởng quan hệ thế nào? Liền ngươi? Có tư cách gì cùng chúng ta đấu? Cải biến hạng mục này? Đừng nói là ngươi, hiện tại liền là toàn bộ Chiết tỉnh đều không người có thể chen mồm vào được."

Ôn Thực Sơ nói xong cũng tự mình nở nụ cười.

Mà một bên người cũng là thở dài ra một hơi, sự tình đã định ra đến, Hàn tiên sinh mạnh hơn lại có thể thay đổi gì đâu?

Toàn cục đã định, Chiết tỉnh lật trời.

Chỉ là, làm tất cả mọi người đã đệ trình yên tâm chìm đắm trong thắng lợi bên trong thời điểm, không ai thấy Thái cục trưởng dần dần biến hóa sắc mặt.

Lúc này, Cơ Tam Trọng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra Cảnh lão tam sở dĩ chống đỡ, cũng là bởi vì biết Hàn tiên sinh còn sống đồng thời có thể tới, chỉ là hiện tại xem ra, liền xem như tiên sinh có thể tới, cũng đã vô phương cải biến đại thế.

Hàng thành, Kinh Thành, hai phe áp lực, Hàn tiên sinh cũng không được a.

Đến mức này, thị trưởng điện báo toàn cục đã định, liền xem như Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên cũng bắt đầu dao động, bọn hắn bất lực nhìn xem Hàn tiên sinh, trong lòng khó tránh khỏi một trận bi ai.

"Tại lực lượng như vậy dưới, chẳng lẽ liền tiên sinh cũng phải thành trong lồng chi thú sao?"

Hàn Thanh tán đi quanh thân bắt đầu dào dạt linh khí khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Dịch Húc Ba làm việc quá chậm, chậm thêm điểm ta liền tự mình ra tay rồi."

Hắn thản nhiên nói, sau đó ngồi sẽ trên ghế đẩu.

"Dịch Húc Ba?"

Nghe được Hàn Thanh đột nhiên nói ra cái tên này người ở chỗ này đều là sững sờ.

"Tốt tên quen thuộc, giống như là Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh?"

"Đúng a, giống như là, nhưng là không phải rất quen a, loại cấp bậc này tồn tại, rất ít thò đầu ra, mà lại nghe nói hắn không phải tại Kim Lăng sao?"

"Đúng a, Dịch Tư lệnh cùng chuyện này có quan hệ gì đâu?"

Đại gia dồn dập hồ nghi không hiểu.

Lúc này, đứng tại trên đài cao Thái cục trưởng rốt cục nói chuyện: "Đều an tĩnh!"

Nghe được hắn nói chuyện, đại gia tức thì yên tĩnh trở lại.

Ôn Thực Sơ cười híp mắt nhìn thoáng qua Hàn Thanh, sau đó quay đầu nhìn về phía Thái cục trưởng: "Thái cục, trực tiếp công bố kết quả đi, phía trước phương án cũng đều nhìn qua, Cảnh lão tam bọn hắn cũng không cần nhìn, lãng phí thời gian."

Thái cục trưởng gật gật đầu: "Là không cần nhìn."

Ôn Thực Sơ nhất thời kích động đến ý.

Lập tức Thái cục trưởng cất cao giọng nói: "Tiền Giang phường hạng mục thắng thầu người, Hàng thành Cảnh thị tập đoàn!".