Chương 989: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Chương 989: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Cảnh thị tập đoàn?

Ôn Thực Sơ đơn giản không thể tin vào tai của mình, hắn nghe được cái gì? Cảnh thị tập đoàn?

Thắng thầu người là Cảnh lão tam?

Cái này sao có thể?

"Thái cục trưởng, ngài có phải hay không nhớ lầm vẫn là nói sai rồi? Thắng thầu người làm sao có thể là Cảnh thị tập đoàn mà có đúng hay không? Ngài nhất định nói là sai đúng không."

Ôn Thực Sơ cười nói, so với xoay chuyển đến, hắn càng thêm tin tưởng đây là Thái cục trưởng nhất thời nói sai, nghĩ đến chỗ này, hắn cũng không có lúc đầu kinh ngạc.

Loại kết quả này làm sao có thể cải biến đâu? Sớm đã là đun sôi vịt, chẳng lẽ con vịt đã đun sôi đều muốn bay sao?

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn.

Chỉ là Thái cục trưởng sắc mặt lại tựa hồ như cũng không cảm thấy buồn cười, chỉ gặp hắn nở nụ cười gằn, này loại cười lạnh Ôn Thực Sơ chưa từng thấy qua, không, chuẩn xác mà nói là chưa từng có thấy Thái cục trưởng như thế đối với mình như thế cười qua.

"Ta chính là Hàng thành cải cách ruộng đất cục cục trưởng, chẳng lẽ loại đại sự này ta sẽ còn nhớ lầm sẽ còn nói sai sao? Ngươi coi ta là gì? Ta thế nhưng là quan viên chính phủ, nói một không hai! Huống chi Tiền Giang phường hạng mục là chúng ta Hàng thành hai năm này hạng mục lớn nhất, là chúng ta chiêu bài công trình công trình mặt mũi, phía trên cùng phía dưới đều vô cùng quan tâm, ta thân là người đứng đầu hàng binh làm sao có thể phạm sai lầm?"

"Điều đó không có khả năng, Thái cục trưởng, ngươi nhất định là tại đều ta có đúng hay không? Sao lại có thể như thế đây, chúng ta phía trước không phải đã nói xong sao? Thị trưởng bên kia không phải cũng đã thông qua được sao? Đúng! Chuyện này Thị trưởng thành phố đánh nhịp quyết định mới đúng, ngươi nói cũng không tính! Ta muốn thị trưởng! Ta muốn cùng thị trưởng thông điện thoại!"

Ôn Thực Sơ còn đang giãy dụa, người tại to lớn đắc ý cùng thất lạc ở giữa, hết thảy hư vô yếu ớt đồ vật chăn đệm đứng lên cái gọi là thân phận đều sẽ trong khoảnh khắc hóa thành hư không, trong nháy mắt đó, loại vật chất này chồng chất lên người tới ô vuông không chịu nổi một kích à, to lớn chênh lệch khiến cho hắn không có thân phận vật chất gia trì, tự thân yếu kém triệt để hiển lộ không thể nghi ngờ, liền như là hiện tại Ôn Thực Sơ một dạng, điên cuồng muốn tìm được phía trước dấu vết, nhưng lại không biết, hết thảy sớm đã không phải là hắn có thể nắm trong tay.

Kỳ thật hắn nói không sai, người trọng yếu nhất chính là mình mạnh mẽ.

Chỉ là cái này mạnh mẽ Ôn Thực Sơ cũng không để ý gì tới hiểu khắc sâu, hắn cho nên vì cái gì chính mình mạnh mẽ, chỉ là mạnh mẽ mà thôi, nhưng không là chính hắn, sự cường đại của hắn, là tiền tài, là của cải, là địa vị, là gia tộc các loại hết thảy thế tục đồ vật đưa cho cho hắn.

Mà cái gọi là chính mình mạnh mẽ, then chốt tại với mình.

Chỉ có chính mình mạnh mẽ, hết thảy, mới có thể không mời mà tới.

Mà không phải dựa vào hết thảy, đem chính mình phụ trợ mạnh mẽ.

Thái cục trưởng nhìn xem đã loạn trận cước Ôn Thực Sơ trong lòng không có chút nào thương hại, đứng tại hắn vị trí này, hết thảy đều muốn nghe theo bên trên ý, phía trên là có ý gì, hắn cùng đi theo chính là.

Thương nhân ở giữa không có bằng hữu.

Chính thương ở giữa càng là như vậy.

Gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ, lúc nào nói tốt, lúc nào nói nói xấu, lúc nào đao kiếm tăng theo cấp số cộng, lúc nào biến chiến tranh thành tơ lụa, đều là chuyện một câu nói.

Không có bằng hữu chân chính, cũng không có chân chính kẻ địch, chỉ có vĩnh hằng bất biến lợi ích.

"Cho thị trưởng gọi điện thoại? Ôn Thực Sơ, ta nhìn ngươi tự tin quá mức, nơi này là Hàng thành không phải là các ngươi Kim Lăng, tại Kim Lăng là ngươi thổ lão hổ có thể thẳng tới bên trên ý, thế nhưng tại Hàng thành nghĩ phải cho ta nhóm thị trưởng gọi điện thoại cũng không phải ngươi một câu là được, mà lại vừa rồi thị trưởng gọi điện thoại tới chẳng lẽ ngươi không thấy sao? Cái này Thị trưởng thành phố ý tứ, chúng ta Hàng thành hạng mục làm sao có thể cho các ngươi tỉnh ngoài vốn liếng tham gia? Phía trước hằng lớn vạn đạt bọn hắn chúng ta còn không phải đều cự tuyệt? Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta hạng mục này liền là Hàng thành người chính mình, nếu là mặt khác hạng mục còn chưa tính, hết lần này tới lần khác vẫn là Tiền Giang phường cái chiêu bài này hạng mục, ngươi cũng không động não, này loại công trình chính tích khả năng cho các ngươi sao? Ta xem các ngươi Ôn gia thật sự là ý nghĩ hão huyền cộng thêm ăn hùng tâm báo tử đảm!"

Thái cục trưởng thanh âm hết sức to rõ, lúc này mà hắn tựa như là một cái cương trực công chính tốt cục trưởng, chỉ là lạnh uống xong Ôn Thực Sơ đằng sau, Thái cục trưởng lập tức tích tụ ra ý cười nhìn về phía Cảnh lão tam, dĩ nhiên, hắn chân chính tầm mắt lại là thỉnh thoảng nhìn về phía ngồi ở chỗ đó từ đầu tới đuôi cơ hồ không lên tiếng yên lặng thân ảnh, giống như núi, nhìn không thấu chớ nói chi là khiêu chiến.

Thái cục trưởng nhớ rõ vừa rồi trong điện thoại thị trưởng cho mình nhắc nhở một câu kia, cái kia nhắc nhở tiếng sâu lắng kiên định: "Hàn tiên sinh là chúng ta Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam báu vật, hết thảy dùng tiên sinh làm trọng."

Đường đường thị trưởng đối một người bình thường làm ra đánh giá như vậy!

Giang Nam báu vật!

Hết thảy dùng hắn làm trọng.

Giờ khắc này, Thái cục trưởng thật sâu cảm nhận được, tại Giang Nam, cái này Hàn tiên sinh sớm đã không phải là một người bình thường, đã từng hắn là mạnh mẽ, mạnh mẽ Chiết tỉnh người nói đến Hàn tiên sinh người người kính ngưỡng, thế nhưng, khi đó Thái cục trưởng nhưng từ không cảm thấy mình sẽ sợ hắn, dù sao, hắn là người bên trong thể chế vật.

Thời đại này, người lợi hại hơn nữa chẳng lẽ còn có thể lợi hại qua trong cơ thể máy móc sao?

Nhưng là bây giờ, Thái cục trưởng thật bắt đầu hoài nghi mình.

"Hàng thành, Chiết tỉnh, Giang Nam, sợ là không người có thể di động hắn."

Nghĩ lại chính mình vừa rồi đối Hàn tiên sinh thái độ, Thái cục trưởng thật sự là muốn tự tử đều có, nhân vật như vậy chính mình không có thật tốt nịnh bợ ngược lại là lời nói lạnh nhạt tới vài câu, này không phải là đồ ngốc à. . .

"Cảnh tổng, phía trước phương án của ngươi cũng đã đưa qua, chúng ta cải cách ruộng đất cục thương lượng thảo luận đằng sau nộp phía trên lãnh đạo thành phố xét duyệt, bao quát thị trưởng ở bên trong, tất cả mọi người đối với ngài phương án hết sức hài lòng, liền quyết định lần này Tiền Giang phường trọng trách này, vẫn là hoa rơi các ngài, hi vọng ngài không muốn cô phụ Hàng thành lãnh đạo thậm chí Hàng thành mấy trăm vạn thị dân kỳ vọng, đem Tiền Giang phường hạng mục làm thành Hàng thành tiêu chí, làm thành Chiết tỉnh tiêu chí, thậm chí làm thành toàn bộ Giang Nam địa khu đại biểu!"

Thái cục trưởng trang nghiêm mà nói, lập tức xuất ra hợp đồng tại chỗ ký vào tên của mình đồng thời đưa cho Cảnh lão tam.

Cảnh lão tam có chút mơ hồ, hắn còn chưa kịp phản ứng, mặc dù từ đầu tới đuôi hắn đều tin tưởng tiên sinh, thế nhưng xoay chuyển tới quá nhanh, mà lại tiên sinh không phát lực liền làm xong lớn như vậy hạng mục, Cảnh lão tam vẫn có chút không nghĩ ra.

"Tam gia, tranh thủ thời gian a!"

Sau lưng Vinh Bằng Thiên kích động nói, sau đó không ngừng mà thúc giục Cảnh lão tam.

Cảnh lão tam lúc này mới vội vàng nhận lấy hợp đồng sau đó hướng về phía Thái cục trưởng nói lời cảm tạ một tiếng đơn giản xem một thoáng hợp đồng liền ký vào tên của mình.

Tiền Giang phường, cứ như vậy hoa rơi Cảnh thị tập đoàn.

"A đúng, còn có một chuyện."

Vốn cho rằng đã kết thúc, lúc này Thái cục trưởng đột nhiên đi tới Hàn Thanh trước mặt mang theo cung kính nói: "Tiên sinh, ngài có phải hay không một mực tại muốn Ngô Sơn phía trước hầm trú ẩn khối kia?"

Ngô Sơn?

Hầm trú ẩn?

Đây không phải là quân sự cấm địa sao?

Trong phòng họp một đợt hợp với một đợt mộng bức.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

"Khối kia địa chi tương lai tư lệnh cũng đề nhiều lần, bất quá lần này Dịch Tư lệnh cùng thị trưởng đều lên tiếng, ta bên này làm việc không có bất kỳ cái gì trở ngại, không biết tiên sinh lúc nào yếu địa, ta tốt tùy thời chuẩn bị cho ngài lấy."

Thái cục trưởng cười híp mắt nói, thậm chí thân thể cũng hơi cong xuống một chút. . ..