Chương 990: Ngươi không có cơ hội

Chương 990: Ngươi không có cơ hội

Ngô Sơn khối kia cứ như vậy cho hắn rồi?

Người khác không biết Ngô Sơn chuyện gì xảy ra, thế nhưng Ôn Thực Sơ thế nhưng là rõ rõ ràng ràng, ở trong đó trộn lẫn lấy khổng lồ lợi ích tranh chấp, loại cấp bậc này tranh đoạt thậm chí liền liền Ôn gia đều không có tư cách tham dự.

Thế nhưng, muốn là chính mình không có nghe lầm, khối này nhường hai nhà giàu có tranh nhau cướp đoạt cứ như vậy cho chỉnh tên tiểu tử?

Ôn Thực Sơ sắc mặt trong nháy mắt xanh mét thậm chí có chút tái nhợt sụp đổ cảm giác.

Ngô Sơn mảnh đất này sở dĩ chậm chạp không có thuộc về, tại Ngô Sơn dạng này phong thuỷ bảo địa, bất kỳ một cái nào nhà đầu tư nắm bắt tới tay cũng sẽ là kiếm bộn không lỗ mua bán, mà lại phía trước vẫn là quân sự cấm địa, trong đó càng là ẩn chứa ẩn giấu chính trị năng lượng, nguyên bản mảnh đất này có thể trở thành thương nghiệp dùng đã là ngoài dự đoán của mọi người, mà bây giờ cho Hàn Thanh càng làm cho người mở rộng tầm mắt, phải biết vì sao Ngô Sơn mảnh đất này từ khi phân chia sau khi đi ra một mực không nhúc nhích, nguyên nhân liền là trong cõi u minh đã có dưới nhà dự định, mà lần này nhà không là người khác, đúng là Vương gia.

Mà mảnh đất này sở dĩ có thể tòng quân sự tình trong cấm địa phân ra đến, liền là Vương gia ra lực.

Cũng liền nói, đây là Vương gia dự lưu cho mình.

Bây giờ nhìn lại, muốn mượn hoa hiến phật?

Mà cái này phật, vẫn là một cái ở trong mắt Vương gia hoàn toàn không đáng giá nhắc tới Hàn tiên sinh?

Quá buồn cười, thật bất khả tư nghị.

Cho nên, điều đó không có khả năng.

"Hàn Thanh, không phải ta nhắc nhở ngươi, ngươi có chút quá mức, có một số việc hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng, thật không biết tự tin của ngươi đến cùng là từ đâu tới, có lẽ ngươi quá xuôi gió xuôi nước, thế nhưng ngươi phải biết, nhiều ít người liền là chết tại chính mình mù quáng tự đại bên trên."

Ôn Thực Sơ nhe răng trợn mắt mà nói.

Hàn Thanh không thèm để ý chút nào vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy Hàn Thanh cái biểu tình này thái độ này, Ôn Thực Sơ trong lòng ngược lại thăng ra mấy phần mang theo khinh thường thương hại cười lạnh, cái này Hàn tiên sinh là ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng vẻn vẹn bằng vào này chút chẳng lẽ hắn liền cho là mình có khả năng làm càng nhiều thậm chí chính diện cứng rắn Vương gia thoại, vậy cái này liền là chê cười.

"Lời nói thật không sợ nói cho ngươi, Ngô Sơn mảnh đất này ta vì cái gì không cho ngươi động thậm chí ngươi động đằng sau ta cũng không lo lắng, vì cái gì? Bởi vì mảnh đất này sớm đã là Vương gia vật trong túi, lúc trước mảnh đất này vốn là không cho phép khai thác, dù sao làm một cái chiến tranh thời đại lưu giữ lại hầm trú ẩn, tại Hàng thành như thế chiến tranh dấu vết lưu lại rất ít thành thị tới nói, ý nghĩa phi phàm, nhưng chính là bởi vì Vương gia ra tay, các phương hòa giải đằng sau mảnh đất này mới sau cùng đến thương nghiệp dùng trên mặt đất, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Vương gia ra sức, chẳng lẽ là cho ngươi cái này ngu ngốc làm áo cưới sao? Ha ha, Tiền Giang phường hạng mục này mặc dù chúng ta sau lưng là Vương gia hỗ trợ, thế nhưng trên thực tế thao tác lại là chúng ta Ôn gia, cho nên, cấp biến hiện tại ra nhạc đệm chúng ta thất bại thế nhưng Vương gia bản thân cũng sẽ không quá khó nhìn, thế nhưng là Ngô Sơn mảnh đất này coi như hoàn toàn khác biệt, đây là Vương gia muốn, là từ đầu tới đuôi đều là Vương gia nắm trong lòng bàn tay, mặc dù đến bây giờ Vương gia đều còn không có chính thức cầm xuống, thế nhưng cái kia cũng là bởi vì Giang gia theo bên trong quấy phá, tại Giang Nam, không thể phủ nhận, Giang gia năng lượng là to lớn, đây là song long hí châu tiết mục, cái gì đến đến một bước này, liền xem như Giang gia cũng tuyệt đối không thể có thể theo Vương gia cầm trên tay đến mảnh đất này, thế nhưng ngươi. . . . ."

Ôn Thực Sơ từ đầu đến chân quét Hàn Thanh liếc mắt lộ ra nụ cười khinh thường: "Ha ha, một cái Hàn tiên sinh tên tuổi ngươi liền muốn cùng Vương gia đập đất? Liền liền Giang gia đều muốn kiêng kị ba phần ngươi cũng là lợi hại, ta nhìn ngươi là sắp chết đến nơi còn không tự biết đâu!"

Nói những lời này thời điểm Ôn Thực Sơ vênh váo tự đắc lực lượng mười phần, đừng nói là hắn, bất cứ người nào thay Vương gia nói chuyện thời điểm đều sẽ lực lượng mười phần.

Nói đơn giản, có Vương gia còn cần e ngại cái gì không? Ở quốc gia này, đứng tại Vương gia bên này, không sợ hãi.

Bất quá hiển nhiên người ở chỗ này biết Ngô Sơn mảnh đất này cũng không có nhiều người, mà lại liền xem như biết cũng không biết trong đó khổng lồ như thế phức tạp thế lực đan xen, cho nên bây giờ nghe chuyện này, bên trong phòng họp người như lọt vào trong sương mù, thế nhưng đại gia mặc dù không biết Ngô Sơn đại biểu đấu tranh, thế nhưng là bọn hắn đều nghe được ở trong đó liên quan tới Vương gia chuyện xưa.

Nói cách khác, Hàn tiên sinh muốn cùng Vương gia chính diện yếu địa! Này tính nghiêm trọng bọn hắn có thể lại biết rõ rành rành, chẳng lẽ bây giờ Hàn tiên sinh thật muốn triệt triệt để để đi đến Vương gia mặt đối lập sao?

Phùng gia, Linh Tịch động, Hợp Hoan phái, Hàm Nguyệt lâu, võ sĩ đạo, núi Võ Đang thậm chí phật môn!

Bây giờ phật môn còn tại nhìn chằm chằm hắn, liên sát phật môn hai lớn Chí Tôn, toàn thế giới đều biết Hàn tiên sinh cùng phật môn tử chiến hết sức căng thẳng, lúc này, hắn lại muốn đứng tại Vương gia mặt đối lập?

Người này, là muốn cùng thế giới là địch sao?

Thiên, cho dù không cùng Hàn Thanh đứng chung một chỗ người, cũng phải vì đó động dung.

"Ta vẫn là câu nói kia, Vương gia, ta hội diệt hắn cả nhà."

Lúc này, Hàn Thanh rốt cục nói chuyện, hắn mở ra cái kia phảng phất xem xuyên thiên địa hai mắt, con ngươi ở giữa nhất bộ phận, có kim quang nhàn nhạt đang lóe lên, kim quang này giống như ủng có vô tận kiên định lực lượng, tại Hàn Thanh này tịch thoại sau khi nói xong, nhảy vọt lòng người.

Như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình tại hắn nói đến thật giống như lại qua quýt bình bình có điều, chỉ là, không ai có thể cảm nhận được giờ phút này giữa thiên địa đã biến hóa sát cơ.

Hắn chưa bao giờ có quyết tuyệt như vậy sát ý.

"Đời này quay về đến, dẹp yên trong lòng tiếc."

Mà Vương gia, liền là một đời trước hắn lớn nhất thống khổ nơi phát ra.

"Ở kiếp này, sao có thể để ngươi bình yên như lúc trước?"

Khóe miệng lộ ra lạnh lẽo, sát khí bỗng nhiên thao thiên.

Trong phòng họp lặng ngắt như tờ, đối mặt Hàn Thanh, bọn hắn chỉ cảm giác đến tiếng nói của chính mình không đủ chống đỡ tình cảm của mình, tình cảnh này, bọn hắn vậy mà không có một cái nào thích hợp câu nói để diễn tả trong lòng rung động cùng giật mình.

Như thế cuồng ngôn vọng ngữ lại làm cho không người nào có thể phản bác, Hàn tiên sinh oai tại Giang Nam đã mất người có thể di động.

"Ha ha ha ha ha! Chuyện cười lớn không gì hơn cái này, tốt tốt tốt, hôm nay ta Ôn gia Tiền Giang phường hạng mục là thua ở trên tay của ngươi, thế nhưng Hàn Thanh ngươi không nên đắc ý quá sớm, ta hội nhìn chằm chằm ngươi, thời khắc nhìn chằm chằm ngươi, chỉ cần có cơ hội, ta liền tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, a đúng, có lẽ không cần ta ra tay, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút sao có thể diệt Vương gia, này nhất định sẽ là buồn cười nhất trò xiếc, ta muốn giữ lại ngươi, giữ lại nhìn ngươi làm sao tròn ngươi vọng ngữ! Lời khuyên ta đã cho ngươi, Vương gia chính là Hoa Hạ tam đại hào môn một trong, cao nhân tầng tầng lớp lớp nhân tài liên tục không ngừng, bằng ngươi nhất kích chi lực mong muốn diệt Vương gia? Tốt! Lão tử chờ coi!"

Ôn Thực Sơ ngửa mặt lên trời cười to xong sự tình lắc một cái ống tay áo nhanh chân hướng phía phòng họp đi ra ngoài, chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay tại hắn chân trước vừa mới bước ra cánh cửa, một đạo thanh âm u lãnh theo sau lưng của hắn truyền đến: "Vương gia ta khẳng định là muốn diệt, thế nhưng ngươi không có cơ hội nhìn."

Oanh

Không có bất kỳ cái gì phản kháng thời gian, Ôn Thực Sơ thân thể trực tiếp đốt lên một tầng ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa kia không có cho hắn biểu đạt thống khổ gào thét cơ hội, một giây đồng hồ lóe lên.

Một giây đồng hồ.

Vừa mới còn lớn hơn cười Ôn Thực Sơ, tan thành mây khói.

Trong phòng họp, yên lặng như tờ..