Chương 991: Vương hầu hẻm

Chương 991: Vương hầu hẻm

Uy

"Thế nào?"

"Bên này không thể đi."

"Không thể đi?"

Thanh niên nhìn một chút trước mắt không thể bình thường hơn được một lối đi một mặt buồn bực: "Vì cái gì không thể đi? Nơi này không có viết không thể đi tiêu chí a."

Đồng bạn của hắn bước nhanh đi tới cuống cuồng bề bộn hoảng đưa hắn hướng về sau kéo mấy bước còn khẩn trương không được nhìn chung quanh vài lần mới hạ giọng nói: "Ngươi bốn phía nhìn một chút, có người đi đường này sao?"

Thanh niên lập tức nhìn chung quanh nhìn một chút, này xem xét thật đúng là, nguyên bản một cái bình thường đinh tự đầu đường, sau lưng mình trên con đường này vẫn là người đến người đi, nhưng đã đến chính mình đứng chân cái này đầu đường lập tức liền không có người, lui tới trong mắt những người kia giống như cái này đường đi không tồn tại một dạng, tình nguyện đi đến đằng trước đại mã lộ bên trên nhiều đi mấy bước chặng đường oan uổng cũng không nguyện ý theo con đường này truyền đi, rất kỳ quái, mà lại thanh niên còn phát hiện, làm chính mình cố ý từ nơi này thời điểm ra đi thậm chí còn có không ít người đối với mình đáp lại ánh mắt kinh ngạc.

Này quá kì quái.

Thanh niên càng thêm nghi ngờ: "Đây là vì cái gì a?"

Hắn ứng hảo bạn mời tới đến Kinh Thành du lịch, toàn bộ Kinh Thành đều cơ hồ chuyển lần, bất luận là Tử Cấm thành 8 đạt lĩnh Trường Thành vẫn là tròn sáng vườn di chỉ, cái nào không phải thông suốt không trở ngại, liền xem như đến bên trong Nam Hải đều có thể đứng ở bên ngoài xem hai mắt đâu, làm sao đến nơi này liền không thể đi đây?

Đồng bạn của hắn lúc này tiến tới bên tai của hắn thận trọng nói: "Bởi vì đây là Vương gia vị trí."

"Vương gia vị trí?"

Hiển nhiên lời giải thích này nhường thanh niên càng thêm không có thể hiểu được.

"Đúng, Vương gia ngay tại con đường này."

"Thế nhưng là phía trước là nhà cấp bốn a, là Kinh Thành bảo hộ cường độ bảo tồn hoàn chỉnh nhất nhà cấp bốn a, ta phía trước tại một bản sách cũ bên trên thấy, quyển sách kia là dân quốc một vị đại gia viết, đến bây giờ đều nhanh trăm năm, ta muốn thấy xem quyển sách kia bên trên ghi lại cái kia nhà cấp bốn bây giờ còn đang không tại, ngươi cũng biết nói, ta đối văn học cảm thấy rất hứng thú, hết sức ưa thích tại sách vở bên trong học tập tại trong hiện thực thực tiễn lĩnh ngộ, đây không phải rất bình thường sao? Cùng Vương gia có quan hệ gì? Mà lại trên con đường này ta cũng đã nói, không có bất kỳ cái gì không thể qua hoặc là phong tỏa nhắc nhở a, làm sao lại không thể đi đây?"

Nghe được thanh niên thoại, đồng bạn của hắn cười khổ một cái: "Huynh đệ a, ta là chân chính người kinh thành, từ nhỏ đến lớn đều là tại Hoàng thành nền móng hạ lớn lên người, Kinh Thành sự tình gì chẳng lẽ ta còn không biết sao? Chẳng lẽ ngươi vẫn chưa tin ta sao? Nhìn một chút cái này đường đi, tất cả mọi người không dám đi, chẳng lẽ nơi này ta lại không biết? Này Kinh Thành chuyện xưa ta biết thì thôi đi, huynh đệ, có chút trong sách vở viết ra đồ vật, cái kia là muốn cho ngươi nhìn thấy đồ vật, mà không có viết ra, mới là chân thực, nhưng là không thể để cho ngươi nhìn thấy đồ vật, đạo lý này ta nghĩ ngươi nhất định rõ ràng."

Nghe được đồng bạn lời này, thanh niên lúc này mới như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong ngày thường hắn cũng là yêu suy nghĩ người, tự nhiên hiểu rõ câu nói này lạnh lẻo, thế nhưng câu nói này rõ ràng cũng làm cho hắn đối con đường này càng thêm tò mò: "Nơi này chẳng lẽ còn có cái gì ẩn giấu chuyện xưa?"

Thanh niên lúc nói lời này đã có chút nhỏ hưng phấn, hiển nhiên như thế chôn giấu rất sâu lão chuyện xưa treo lên khẩu vị của hắn, hắn nhìn chung quanh một lần: "Ta nhìn phụ cận người đều không từ nơi này qua, nói bọn họ như vậy đều biết nguyên nhân?"

Đồng bạn ừ một tiếng sau đó thuận tay lại đem thanh niên hướng về sau kéo mấy bước mới giải thích nói: "Con đường này mặt ngoài gọi là tướng cơ hội người hiền tài được trọng dụng, thế nhưng chúng ta lão người kinh thành trong âm thầm đều gọi nó vương hầu hẻm."

"Vương hầu hẻm?"

Thanh niên sửng sốt một chút: "Trước kia nơi này là vương hầu ở hẻm sao? Thiên, như thế địa phương tốt vì cái gì không cho vào, trong này nhất định có rất nhiều văn hóa giá trị cho chúng ta đi thăm dò, đáng giá cho đại chúng đi thể hội, đây là quốc gia chúng ta báu vật a, vì cái gì không để cho chúng ta đi qua đâu? Mà lại, cũng không nói không thể vào a, làm sao các ngươi người kinh thành cũng không dám tiến vào đâu?" Nói xong, thanh niên tựa hồ lại muốn tìm tòi hư thực thân thể không nhịn được lại đi về phía trước hai bước.

Đồng bạn của hắn nhìn thấy một màn này hồn đều muốn dọa bay vội vàng một phát bắt được hắn đưa hắn dùng sức kéo lại: "Ngươi điên rồi sao?"

Thanh niên con mắt đều không nháy mắt một thoáng: "Hắc huynh đệ! Ta làm sao có thể là điên rồi, như thế địa phương tốt ta nên vào xem mới đúng a! Có lẽ, này chính là ta lần này tới Kinh Thành đáng giá nhất địa phương, trở về ta có thể viết xong nhiều du ký đâu, như thế chỗ thần kỳ, nhất định có khả năng hấp dẫn rất nhiều người quan tâm."

Thanh niên là một cái du lịch bác chủ, thích nhất liền là này loại tràn ngập chuyện xưa cùng thần bí địa phương, chỉ có loại địa phương này mới có thể để cho hắn du ký lộ ra hơn người.

Thế nhưng đồng bạn của hắn hiển nhiên rất bất đắc dĩ: "Ngươi nghe ta nói hết lời có thể chứ?" Hắn tức giận lắc đầu, thật sâu hoài nghi mình có phải hay không không nên mời hắn tới Kinh Thành.

Thanh niên nhìn thoáng qua trước mắt đường đi hồi lâu sau mới gật gật đầu: "Được a, ngươi giải thích một chút cũng tốt, như thế ta mới có thể biết càng nhiều, có càng nhiều trải nghiệm  chờ sau đó đi xem cũng có thể có càng nhiều cảm thụ, ngươi nói đi."

Nghe được hắn nói như vậy, đồng bạn kém chút một ngụm máu sẫm liền muốn phun ra ngoài: "Ngươi cho rằng vương hầu hẻm tựa như hắn mặt ngoài ý tứ đơn giản như vậy sao? Là, Lý Triêu các triều đại con đường này xác thực đều là Kinh Thành vương hầu nơi ở, thế nhưng vương hầu tên, chúng ta nói càng nhiều hơn là cái này chữ Vương."

"Chữ Vương?" Thanh niên khó hiểu.

"Không sai, bởi vì con đường này bên trong hết thảy nhà cấp bốn chủ nhân đều họ Vương, mà các triều đại đổi thay con đường này bên trong Vương gia người cống hiến vô số vương hầu tướng lĩnh."

Nói đến đây, thanh niên đồng bạn trên mặt đều lộ ra mấy phần ngưỡng mộ vẻ mặt: "Tại Hoa Hạ, từng nhà đều có thể ra vương hầu, đây quả thật là cũng nói không chính xác, hàn môn còn ra quý tử mà có đúng hay không, thế nhưng ngươi suy nghĩ một chút, một cái gia tộc, đời đời kiếp kiếp đều là gia đình vương hầu, toàn bộ Hoa Hạ cũng chỉ có này một nhà mà thôi!"

"Lời ấy thật chứ?"

Thanh niên kinh hô.

Đồng bạn gật gật đầu: "Từ nhỏ gia gia liền là như thế nói với ta, mà lại cơ hồ mỗi cái lão người kinh thành đều biết Vương gia này chuyện xưa, ngươi đi hỏi một chút này trên đường cái người kinh thành, ai từ nhỏ chưa từng nghe qua đầu này Vương gia đường phố điển cố?"

Tê

Thanh niên thân thể lên một trận nổi da gà, hiển nhiên hắn cũng rõ ràng các triều đại đổi thay một cái gia tộc liên miên bất tuyệt ra vương hầu là kinh khủng bực nào một việc.

"Không được! Nếu là như vậy, ta thì càng muốn vào xem một chút!"

Nói xong, thanh niên bỗng nhiên hướng phía trước đi đến, sau lưng đồng bạn lại muốn tóm lấy đã không còn kịp rồi.

"Uy! Tranh thủ thời gian trở về!"

Hắn hướng phía thanh niên bóng lưng la hét.

Thế nhưng thanh niên lòng tin kiên định, cũng không quay đầu lại hướng phía trên con đường này đi đến.

Người tới lui bầy cũng đều nhìn thấy màn này, đại gia dồn dập ngừng chân kinh ngạc nhìn người thanh niên này bóng lưng.

Tĩnh mịch hẻm, chỉ có này một bóng người, một cái rẽ ngoặt đằng sau, thanh niên liền đã không thấy tăm hơi, chỉ để lại người một đường kinh ngạc..