Chương 992: Vương thị nội tình

Chương 992: Vương thị nội tình

Thanh niên tên là mới có chí, chính như tên của hắn một dạng, có chí, có chí tiện truy tìm, hắn đối hết thảy sự vật đều tràn ngập tò mò, cho nên cái này khiến hắn mưu cầu địa vị du lịch khát vọng theo thực hiện bên trong phát hiện càng nhiều hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

Hôm nay người vương hầu này hẻm liền hoàn toàn thỏa mãn hắn nguyện vọng này, lòng hiếu kỳ tại thời khắc này trước nay chưa có nhảy nhót, hắn hết sức muốn biết con đường này người người không dám bước chân vương hầu trong ngõ hẻm đến cùng là như thế nào một phen cảnh tượng.

"Trời ạ, nơi này đơn giản tràn ngập chuyện xưa, ta có dự cảm, mà lại trước nay chưa có nồng đậm."

Mới có chí cương vừa kim tiến vào đầu này cổ lão hẻm lập tức liền phát ra dạng này cảm khái.

Không có cách, thật sự là đầu này trong ngõ hẻm hết thảy đều quá có mùi vị, loang lổ rêu xanh lan tràn tại cũ kỹ bàn đá xanh trên tường, hẻm lại thâm sâu lại dài, hắn ước chừng đi trăm thước đằng sau mới rốt cục thấy được đệ nhất hộ nhà cấp bốn, từ nơi này nhà cấp bốn đại môn màu đỏ loét dài rộng đến xem, này hộ nhà cấp bốn diện tích tại mới có chí dĩ vãng hiểu tứ hợp viện bên trong thuộc về trung đẳng dựa vào một chút, ước chừng có bảy tám trăm mét vuông diện tích, dạng này nhà cấp bốn đông nam bắc ba mặt ngụ lại ở người, cũng chính là ba gia đình hợp ở một cái nhà cấp bốn, mỗi hộ dựa theo ba bốn nhân khẩu tới coi là, một cái viện vừa muốn mười mấy miệng người.

Mới có chí ngẩng đầu nhìn liếc mắt cửa chính môn trên xà nhà môn biển, phía trên một cái chữ Vương bút pháp cứng cáp hùng hồn lôi thôi lếch thếch, chỉ một chữ này liền có thể nhìn ra này Vương thị cuồng ngạo thái độ.

Mới có chí hướng phía trước đi một bước sờ lên này đỏ thắm cửa chính, một cỗ dày nặng cảm giác thông qua lòng bàn tay của hắn truyền đến trong lòng của hắn.

"Này Chu dầu đỏ cửa chính sợ là đã mấy trăm năm lịch sử."

Mới có chí trong lòng thầm than, đại học thời kì hắn đã từng đối cổ kiến trúc vô cùng mê muội, thường xuyên đi một chút lịch sử học viện cọ khóa, nhất là đối cổ xây này một khối cũng xem như bên trên là biết sơ sơ, này đỏ thắm cửa chính bất luận là tính chất vẫn là giác quan đều không phải là đương đại có thể làm ra, mà lại cũng tuyệt không phải Thanh triều thời kì tu thành.

Nghĩ như vậy, mới có chí ngẩng đầu nhìn môn khe hở.

"Quả nhiên, môn này mặc dù lịch sử xa xưa, nhưng cũng không phải môn này động nguyên trang môn, nói cách khác, ở đây đỏ thắm môn phía trước, môn này động còn lắp đặt qua khác môn, đến mức cánh cửa này là thứ mấy cái liền khó mà khảo lượng, trừ phi là chuyên nghiệp cổ xây chuyên gia có thể theo cổng tò vò dài rộng kết hợp các triều đại đổi thay cổng tò vò đại thể quy tắc cùng với cổng tò vò phụ cận tàn lưu lại lúc trước cửa chính dấu vết suy tính ra, bất quá thời đại này tất nhiên hết sức rất xưa."

"Bất quá. . ."

Mới có chí lại một lần nữa nhìn về phía trước cửa đỏ thắm cửa chính.

"Bất quá vẻn vẹn là cánh cửa này liền có 500 năm trở lên lịch sử, cái kia như là trước kia còn có mấy đạo môn. . . . Đây chẳng phải là ít nhất cũng có một hai ngàn năm lịch sử!"

Mới có chí trong lòng rung động.

"Nhà cấp bốn tại Hoa Hạ lịch sử có ba ngàn năm tả hữu, chẳng lẽ Vương gia này ở đây theo lúc đầu nhà cấp bốn hình thức đến bây giờ đã đã nhiều năm như vậy à. . ."

Mới có chí thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Nếu như mình phỏng đoán là thật thoại, cái kia ở trong đó có khả năng bao hàm rung động cũng không phải là dăm ba câu có thể nói rõ được.

Mới có chí nhìn thoáng qua đóng chặt đỏ thắm cửa chính, hiển nhiên, nơi này không phải là điểm du lịch cũng không phải phong bế bảo tồn, mà là vẫn như cũ ở người.

"Cả con đường đều là Vương gia. . ."

Như thế cấp bậc nhà cấp bốn, tại bất kỳ chỗ nào đều hẳn là chính phủ toàn tâm toàn lực đi giữ lại quốc gia của cải, có thể có được một tòa liền là ghê gớm sự tình, thế nhưng này cả con đường đều là. . . Hơn nữa còn đều là Vương gia. . . . Thế gia. . . . Thế gia như vậy liền xem như Tư Mã Thiên sử ký bên trong cũng không có ghi chép qua a. . . Cái này cần là như thế nào tồn tại mới có thể có đãi ngộ như vậy a. . ."

"Nói là danh thắng cổ tích đều một điểm không quá đáng, địa phương khác không nói, hiện ở kinh thành nhà cấp bốn cũng không ít, phần lớn đều đã bị chính phủ bảo vệ, Kinh Thành rất nhiều nhà cấp bốn lịch sử còn lâu mới có được nơi này lâu đời nhưng đều vận dụng một cấp danh thắng cổ tích bảo hộ cấp bậc, liền liền tham quan số người đều có quy định, mà trước mắt này Vương thị nhà cấp bốn chiếm cứ một con đường. . . Còn vì tư nhân ở lại. . . Khó có thể tưởng tượng, khó có thể tưởng tượng a. . ."

Nghĩ như vậy, mới có chí lắc đầu lui ra phía sau mấy bước nhìn về phía hẻm chỗ càng sâu cũng hướng phía bên trong lần nữa xuất phát.

Rung động, cũng theo đó theo nhau mà tới.

Lại là một cái đỏ thắm cửa chính xuất hiện ở mới có chí trước mặt, mà lại này cánh cửa lớn so đằng trước cái kia một cái càng lớn, liếc mắt nhìn qua kỳ thật càng thêm bàng bạc, một dạng chính là, môn biển đồng dạng là một cái bút pháp cứng cáp hùng hồn chữ Vương, mới có chí lại một lần nữa đi tới trước cửa đưa tay sờ đi lên.

"Một dạng, chí ít có năm trăm năm lịch sử."

Nghĩ như vậy, hắn đồng dạng ngẩng đầu nhìn liếc mắt cổng tò vò cùng cửa chính tiếp xúc địa phương.

"Không phải nguyên trang."

Nói cách khác, cùng trước mặt một dạng, cái cửa này động cũng ít nhất trang hai cánh cửa trở lên, lịch sử cũng tại ngàn năm phía trên, thậm chí, nếu như hai cánh cửa còn muốn nhiều, ngàn năm, hai ngàn năm thậm chí nhà cấp bốn vừa mới đản sinh ba ngàn năm trước. . . Vương gia, có lẽ liền ở đây.

"Này tòa nhà cấp bốn diện tích chí ít có 1000 mét vuông."

So đằng trước một cái kia nhà cấp bốn diện tích to lớn hơn.

Mới có chí nuốt nước miếng một cái lại một lần nữa lui ra phía sau sau đó tiếp tục hướng phía hẻm chỗ sâu đi đến.

Lại là một cái đỏ thắm cửa chính.

"Một dạng."

Mới có chí không thể tưởng tượng nổi lắc đầu, này cánh cửa lớn so với trước hai phiến càng lớn, lịch sử cũng là đồng dạng xa xưa, thông qua môn cười to đó có thể thấy được bên trong nhà cấp bốn diện tích ít nhất tại 1200 mét vuông trở lên.

Hô

Lui ra phía sau, hít sâu, ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại.

"Cái này cùng vừa rồi Kinh Thành, thật tại một cái thế giới sao?"

Mới có chí xoa xoa đôi bàn tay xem hướng lên bầu trời, thậm chí còn bóp bóp trên mặt mình thịt, cảm nhận được đau nhức đằng sau hắn mới xác định chính mình không phải nằm mơ.

"Thật cảm giác tựa như là hai thế giới một dạng."

Khó có thể tưởng tượng dạng này một con đường hội tồn tại ở Hoa Hạ chú mục Kinh Thành bên trong.

Tiếp tục đi.

Đầu này hẻm còn chưa tới phần cuối.

Một mực đi.

Một mực đi.

Mồ hôi theo mới có chí tóc mai chảy xuống.

"Cái này sao có thể. . . Như thế một lối đi, làm sao có thể tồn tại ở Hoa Hạ, dạng này giá trị. . . Toàn bộ Hoa Hạ có thể tìm tới nhiều ít đâu?"

Rốt cục, mới có chí ngừng lại.

Hẻm rốt cục đi đến một nửa, mới có chí nhìn về phía lúc này bên cạnh mình này tòa nhà cấp bốn.

Đỏ thắm cửa chính khí thế bàng bạc hoàn toàn không phải phía trước cửa chính có thể so với, vẻn vẹn là cái đại môn này diện tích liền có chừng phía trước cái thứ nhất cửa chính lớn gấp ba nhỏ!

Nói cách khác  dựa theo cửa chính cùng nhà cấp bốn phối trộn, cái viện này diện tích chí ít có hai ba ngàn mét vuông!

Hai ba ngàn mét vuông nhà cấp bốn, mà lại là cái này lịch sử cái này quy mô cấp bậc này!

Đây là khái niệm gì a.

Ngẩng đầu, môn biển bên trên.

Vương thị tông trạch.

Bốn cái chữ to màu vàng chiếu sáng rạng rỡ khí thế bức người!

Một cỗ không biết nơi nào tới áp bách bao phủ tại mới có chí trong lòng, cỗ này cảm giác tựa như là đối mặt vô tận núi cao một dạng làm người ngước mắt kinh ngạc tán thán.

Giờ khắc này, cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, mới có chí lại một lần nữa đi tới trước cổng chính đưa tay sờ lên cửa chính.

Ai

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, sắc bén nhưng mang theo nhìn không thấu sâu xa..