Chương 993: Trong thư phòng nam nhân

Chương 993: Trong thư phòng nam nhân

Thanh âm này tựa như là ở bên tai một dạng, nhường mới có chí không rét mà run, hắn vội vàng tả hữu quay đầu nhìn một chút, bốn phía không có một ai.

"Ai tại nói chuyện."

Hắn cúi đầu buồn bực, hồi lâu sau phía trước thanh âm không còn lại xuất hiện, mới có chí lúc này mới lắc đầu: "Có thể là ta nghe lầm đi."

Lúc này mới có chí cũng đột nhiên phát hiện mấy phần kỳ quặc.

Theo hắn tiến vào con đường này đến nay, hắn liền không có bất kỳ ai nhìn thấy qua, liền xem như này lão người kinh thành đều biết con đường này người bình thường không thể đi, nhưng là một người không có cũng có chút không thể nào nói nổi đi, người bên ngoài không thể vào đến, chẳng lẽ Vương gia nhân chính mình cũng không đi lại sao?

Này một đầu ngõ hẻm bên trong toàn bộ đều là Vương gia nhà cấp bốn, mà lại căn cứ phía trước chính mình đồng bạn cùng mình nói, con đường này chính là Vương gia thế gia chỗ, vậy liền chứng minh một con đường đều là người một nhà, như thế một đường đi tới mới có chí đoán chừng nơi này chí ít có hai mươi tòa nhà cấp bốn trở lên, song hướng đối lập, một mặt mười nhà trở lên, mà lúc này mình tại ở giữa này một nhà đối diện cũng là một tòa to lớn nhà cấp bốn, cùng trước mặt này một tòa kết cấu khí thế hoàn toàn giống nhau, giống như là phục chế dán một dạng, đây cũng là lão Kinh Thành kiến trúc một cái đặc điểm, đối xứng.

"Thế nhưng là, vẫn là quá kỳ hoặc a, chẳng lẽ Vương gia nhân bình thường đều không ra khỏi cửa sao?"

Đập đi một thoáng miệng, mới có chí vẫn là không nghĩ ra, bất quá lúc này này chút cũng không trọng yếu, nhìn trước mắt đỏ thắm cửa chính, hắn nhãn tình sáng lên trong lòng có mấy phần ý nghĩ.

"Tới đều tới, gõ gõ cửa nhìn một chút có thể không thể đi vào bái phỏng một thoáng?"

Chính mình không nghe đồng bạn khuyến cáo đi đến, cho tới bây giờ cũng không có chuyện gì nha, mà lại chuyến này tiến đến rõ ràng là vật siêu chỗ giá trị, thấy được nghĩ cũng không dám nghĩ nhà cấp bốn quần thể để lại, hơn nữa còn là bảo tồn như thế hoàn hảo lịch sử như thế lâu đời thậm chí bây giờ còn đang ở người nhà cấp bốn, đây quả thực là chính mình chuyến này thậm chí chính mình xử lí du lịch làm việc đến nay được mùa nhất một ngày.

Nếu như thế, vì cái gì không càng tiến một bước đâu?

"Đều xã hội văn minh, ta gõ gõ cửa khách khách khí khí nói, đi vào thăm một chút nên có thể đi."

Mới có chí nuốt nước miếng một cái trong lòng bắt đầu tước nhảy lên.

Từ bên ngoài xem tứ hợp viện này liền đã như thế hùng vĩ, ở trong đó lại là cái gì cảnh tượng đâu?

Liền nghĩ một hồi mình tại tô thành thấy lâm viên thức kiến trúc, cửa sân còn lâu mới có được nơi này hùng vĩ, thế nhưng bên trong nhưng có khác đảo thuận theo thiên địa, điêu lan ngọc thế đẹp không sao tả xiết, chỗ rẽ liền là một phương mới thiên địa.

Vậy trong này mặt, chẳng phải là càng thêm?

Nghĩ như vậy, mới có chí cũng nhịn không được nữa nội tâm cái kia cỗ tò mò vươn tay của mình.

Phanh phanh phanh.

Tiếng đập cửa tại đây đầu không biết bao nhiêu năm đầu lão trong ngõ hẻm vang lên.

. . .

"Lão gia tử nói thế nào?"

Một tòa có chút tối tăm trong thư phòng vang lên một đạo thanh âm sâu kín.

Thư phòng này diện tích không lớn, bố trí cũng rất đơn giản, một đài Thanh Mộc chế tác bàn đọc sách, nhìn có chút trước xong phong cách, ngoại trừ bàn đọc sách bên ngoài liền là hai ba giá sách, giá sách phía trên đều để đó một chút cổ lão thành tựu thư tịch, những sách vở kia nhìn đã rất lâu không có bị lật xem, phía trên đều có thể thấy thật mỏng một tầng bụi đất, mà ngoại trừ bàn đọc sách cùng giá sách bên ngoài, toàn bộ thư phòng liền không có thứ khác, văn phòng tứ bảo dĩ nhiên mua sắm, nhưng cũng là bụi đất một tầng rất lâu không động.

Thư phòng chỉ có một cái cửa sổ, mà này cửa sổ cũng không phải hướng phía đông tây hai phương, tướng ngược lại là đối mặt này mặt phía bắc mà ra, dùng về phần hiện tại đúng là buổi trưa nhưng lại vẫn như cũ vô cùng u ám, chỉ có thể mơ hồ một đạo màu xanh thiên quang phá cửa sổ mà tiến, nhường cả phòng có mấy phần thư thái.

Mà lúc này, một cái nam nhân cứ như vậy ngồi ngay ngắn trên ghế, tay phải kéo lấy trán của mình tựa hồ tại nhắm mắt dưỡng thần.

Bởi vì hắn là ngồi, cho nên không thể hoàn toàn thấy rõ thân hình của hắn, nhưng là từ cái kia đoan chính tư thế vẫn như cũ có thể cảm nhận được nam nhân thân hình thẳng tắp hơi gầy, một thân trường sam màu xanh rất có vài phần phục cổ mùi vị, mà vừa rồi thanh âm của hắn mặc dù sâu lắng, nhưng cũng trung khí mười phần, chính là một cái tuổi tác không cao hơn 30 người trẻ tuổi.

Diệt sạch đánh ở trước mặt hắn trên bàn sách, trên bàn sách có một tấm giấy tuyên, tuyên giấy trên đó viết một chữ.

Ứng

"Đại ca, ý của lão gia tử sợ vẫn là muốn lưu."

Lúc này, đứng tại trước bàn sách mặt trong bóng tối nam nhân nói chuyện.

Nam nhân này thân hình nhìn cùng ngồi nam nhân có mấy phần giống, chỉ là một hình bóng nhìn liền ngẫu chừng một thước tám thân cao, thon dài thẳng tắp lại thêm thanh lãnh u ám khí chất, rất có vài phần hơn người mùi vị, chỉ là, lúc này thanh âm của hắn nhưng mang theo vài phần cung kính.

Đối mặt nam nhân trước mặt, hắn không dám vượt qua.

Lưu

Ngồi nam nhân khẽ cười một cái, nụ cười này ngũ vị tạp trần.

Phanh phanh.

Hắn đưa ngón tay giữa ra gõ gõ trước mặt trên bàn sách này tờ giấy tuyên, bụi đất nhất thời bay lên, phía trên cái kia ứng chữ càng thêm rõ ràng đứng lên.

Không có tro bụi che lấp càng thêm có thể thấy rõ này ứng chữ đầu bút lông, cùng cứng cáp hùng hồn đầu bút lông khác biệt, này cái này ứng chữ viết rất là hàm súc, toàn bộ chữ nhìn qua thành thạo điêu luyện, thế nhưng tinh tế xem nhưng có thể phát hiện, bức chữ này tựa hồ cho người ta một mực đè nén ẩn nhẫn cảm giác, mặc dù toàn thân nhìn qua thật thà, thế nhưng tại đầu bút lông chuyển hướng địa phương vẫn như cũ có thể thấy người viết cực độ khắc chế phong mang.

Cổ nhân nói, thấy chữ biết người.

Những lời này là có đạo lý.

Mà viết này ứng chữ người, tất nhiên là cực độ thu lại chính mình phong mang người.

"Cái chữ này, ta viết bao lâu?"

Ngồi nam nhân thấp giọng nói, trong bóng tối, như u Long.

"Một năm rưỡi đại ca."

"Một năm rưỡi."

Nam nhân tựa hồ là tự giễu, mang theo vài phần cười.

"Một năm rưỡi, biết ta viết cái chữ này ý tứ sao?"

Đứng đấy nam nhân lắc đầu hai tay nắm chặt biểu thị lắng nghe.

Ngồi nam nhân nhìn chăm chú cái chữ này, hồi lâu sau rốt cuộc nói: "Ứng chữ hai cái ý, thứ nhất, báo ứng."

Nam nhân trong giọng nói không có quá nhiều tình cảm: "Một năm rưỡi trước, hắn giương tài năng trẻ, lúc kia ta cũng đã nói, đây là báo ứng, là năm đó lão gia tử lưu hắn xuống báo ứng, là đối Vương gia chúng ta báo ứng, thế nhưng, ngụy nhiên Vương gia, há lại một cái nghịch tử có thể gây sóng gió?"

Một câu cuối cùng, nam nhân bá khí mọc lan tràn.

"Thế nhưng thứ hai chi ý, chính là nên ý tứ."

Hắn ngữ khí thanh lãnh tiếp tục nói: "Báo ứng đã xuất hiện, lúc này nên đền bù, đây là ứng cái thứ hai ý tứ."

"Thế nhưng là đại ca, hắn bất quá là một cái con rơi mà thôi, coi như bây giờ đang ở Giang Nam có chút uy vọng, nhưng là cùng Vương gia chúng ta so sánh, vẫn như cũ là sâu kiến không phải sao?"

Đứng đấy nam nhân nghi hoặc.

"Biết vì sao ta ngồi ngươi đứng đấy sao?"

Ngồi nam nhân khẽ cười một cái.

Đứng đấy nam người thân thể run lên đuổi vội vàng lắc đầu: "Đại ca, này chút ta không cần phải biết, ta chỉ biết là đi theo đại ca bên cạnh làm đại ca phân ưu, ngày sau trợ giúp đại ca nhường ta Vương gia lại đến người cực mới là chính đạo."

Nghe được đệ đệ của mình nói như vậy, nam nhân bật cười: "Người đều đạo ngươi ngốc, nhưng trên thực tế, ngươi thông minh nhất."

Nói xong, thân là đại ca, hắn phong mang đột nhiên sắc bén: "Không rõ chi tiết, ta nhất định truy đến cùng, đây cũng là ngươi ta chênh lệch."

Soạt

Nam nhân tay vạch một cái, đem trên bàn giấy tuyên cùng với cái kia ứng chữ nắm thành một đoàn.

"Một mình hắn tự nhiên không đáng để lo, thế nhưng hắn cái kia tiện mẹ lại sâu đến lão gia tử ưa thích, năm đó bọn hắn một nhà làm cái gì có thể sống sót cho tới bây giờ, còn không phải là bởi vì nàng."

Đứng đấy nam nhân lông mày vo thành một nắm: "Đại ca, ý của ngươi là lão gia tử hiện tại còn đọc tình?"

"Vì sao vẫn là muốn lưu, không phải nhớ kỹ tình là cái gì?"

Ngồi nam nhân đứng lên, đứng đấy nam nhân ngay lập tức khom người khom lưng.

"Lang yên, đi với ta thấy lão gia tử đi."

Nam nhân dạo bước mà ra, sau lưng gọi là lang yên khom người nam nhân vội vàng đi theo.

Đến cổng, đi ở phía trước nam tử dừng lại thân hình, lang yên lập tức dừng bước.

"Cổng người còn chưa đi?"

Lang yên gật đầu: "Đúng vậy, vừa rồi linh khí ta đã dò xét qua, không phải là cái gì người vật, nên chỉ là ngộ nhập, khá hơn chút năm không ai dám tiến vào vương hầu hẻm, trong lúc nhất thời sơ sẩy, nghĩ không ra vậy mà khiến cho hắn tiến vào tới đây."

"Há, vậy liền khiến cho hắn biến mất đi."

Nam nhân khẽ vuốt cằm không để ý nói, sau đó cất bước rời đi.

. . ..