Chương 994: Gian nan khổ cực

Chương 994: Gian nan khổ cực

"Tại sao không ai?"

Tiếng đập cửa dừng lại một hồi lâu, vẫn không có động tĩnh, đỏ thắm cửa chính không nhúc nhích tí nào, mới có chí nghi hoặc không thôi.

"Chẳng lẽ không người sao? Lớn như vậy cái sân nhỏ không có khả năng chỉ ở một hai người đi, gần ba ngàn mét vuông, làm gì cũng có thể ở hơn một trăm người đi, chẳng lẽ liền không có người có ở nhà không?"

Thấp giọng suy tư một câu sau.

Mới có chí thân thể liền hóa thành một đạo khói xanh.

Cái chết của hắn, vô thanh vô tức, không kịp hò hét, không kịp phản ứng, thậm chí đại não không có truyền đạt cho hắn bất kỳ dị dạng, liên quan tới tử vong hoặc là thống khổ bất kỳ tin tức gì, hắn liền biến mất.

Đồng bạn của hắn sẽ không chờ đến hắn đi ra, mà liên quan tới mới có chí người này hết thảy đều sẽ bị xóa đi đi, thật giống như hắn chưa bao giờ xuất hiện ở cái thế giới này có một dạng.

Két

Ngay tại vừa mới mới có chí đứng đấy đỏ thắm trước cổng chính, hắn khi còn sống không có chờ đến người mở cửa, khi hắn biến mất về sau, hai nam nhân từ bên trong đi ra, mà trước mặt của bọn hắn, sớm đã không có mới có chí thân ảnh.

"Từ khi năm mươi năm trước phía trên cùng lão gia tử nói xong đằng sau, vương hầu trong ngõ hẻm liền không cho phép lại có linh khí xuất hiện, cho nên đây cũng là vì cái gì Vương gia chúng ta tại đây bên trong nhiều người như vậy thế nhưng này hẻm nhưng như là bình thường không có bất kỳ cái gì linh khí một chỗ nguyên nhân, nếu là mỗi một cái Vương gia nhân đều không biến mất linh khí của mình, vậy cái này Kinh Thành lại thêm nhiều như vậy tu luyện người, trời biết sẽ xuất hiện loạn gì."

Vương Lang Yên thấp giọng nói.

Trước người hắn nam nhân gật gật đầu: "Bây giờ xã hội, tu luyện người muốn sống sót xuống tới liền nhất định phải phụ thuộc cùng dựa vào quốc gia, hiện đại văn minh cá nhân mong muốn đối kháng cơ quan quốc gia đã càng ngày càng khó, trăm năm trước tu chân đại diệt vong sau loại khả năng này liền càng thêm nhỏ, cho dù là Vương gia chúng ta, liền xem như ta, cũng không dám nói hiện tại thậm chí tương lai có thể áp đảo quốc gia phía trên, loại tình huống này, chúng ta nên thấy rõ vị trí của mình, tại thời đại trong khe hẹp sống sót."

Mấy ngàn năm qua, Vương gia sở dĩ có thể truyền thừa đến bây giờ, liền là thời khắc hiểu rõ xem xét thời thế tầm quan trọng.

Tại cổ đại, cơ quan quốc gia xa không có hiện tại quốc gia cường đại như vậy, mà thời đại kia tu luyện người chính xác tới nói là càng cường đại hơn người tu chân còn vô phương đối kháng quốc gia, chớ nói chi là hiện tại tu luyện người đi đối kháng càng cường đại hơn cơ quan quốc gia.

Kỳ thật nguyên nhân căn bản chính là, trên cái tinh cầu này, khoa học kỹ thuật phát triển văn minh xa so với tu luyện phát triển văn minh tới càng thêm dễ dàng cùng cấp tốc.

"Đại ca nói đúng."

Vương Lang Yên gật đầu rất là tán thành.

Bây giờ thời đại, Vương gia thế gia như vậy đều không thể đối kháng quốc gia, mặt khác hai đại thế gia cũng giống như vậy, liền xem như phía tây đại tông cũng không thể tránh được, bằng không bọn hắn cũng sẽ không chạy đến nơi xa đi kéo dài hơi tàn kéo dài hương hỏa, thời đại dù sao khác biệt.

Ngắn gọn dừng lại đằng sau, hai người tiếp tục hướng phía đối diện nhà cấp bốn đi đến, hai tòa nhà cấp bốn chỉ thấy cách một đầu ngõ hẻm, nhưng này hai tòa nhà cấp bốn đều là một con phố khác lớn nhất, cũng là toàn bộ vương hầu hẻm đối xứng trung tâm chỗ.

Vương Lang Yên nhìn thoáng qua trước mắt sân nhỏ trong mắt lóe lên mấy phần so nhìn về phía đại ca hắn càng thêm nồng hậu dày đặc kính sợ.

"Ca, ngươi nói hiện tại chúng ta lão gia tử tu vi đến cùng đến cảnh giới gì đâu?"

"Hiện tại?"

Nam nhân trầm ngâm một chút lắc đầu: "Thâm bất khả trắc."

Thâm bất khả trắc, có thể làm cho nam nhân này nói ra thâm bất khả trắc, kia liền càng không phải mình có thể hiểu được.

"Đúng vậy a, vài thập niên trước lão gia tử liền đã đến người cực, hiện tại lại kỳ thật chúng ta có thể phỏng."

Vương Lang Yên gật gật đầu, thế nhưng thoáng qua tức hắn liền sốt ruột nhìn về phía bên cạnh nam nhân, trong mắt cũng dần hiện ra nồng đậm chờ mong.

Hắn là không biết lão gia tử thực lực bây giờ hình học, thế nhưng trước người chính mình cái này đại ca, Vương gia người thừa kế, cũng là Hoa Hạ trẻ tuổi một đời người mạnh nhất một trong, Vương Phong Hỏa, hắn thực lực Vương Lang Yên vẫn là biết một chút!

"Ca, phía trước ngươi nói ta thông minh."

Vương Lang Yên cười nói.

Hả

Vương Phong Hỏa quay đầu: "Thế nào?"

Vương Lang Yên cười cười: "Kỳ thật, ta không phải thông minh, chỉ là không ngốc mà thôi, ta không phải không có dã tâm."

Ồ

Vương Lang Yên đột nhiên nói như vậy, cũng là treo lên Vương Phong Hỏa mùi vị, hắn cũng là cũng rất muốn biết, vì sao chính mình cái này tam đệ xưa nay không cùng chính mình đối nghịch, tại Vương gia thế gia như vậy, trẻ tuổi một đời tử đệ nhiều lắm, tất cả mọi người đối người thừa kế vị trí có chỗ ngấp nghé, mà chính mình tam đệ thậm chí là Vương gia trẻ tuổi một đời bên trong người nổi bật, mà lại cùng giống như mình là đích truyền, nhưng lại đối với mình không có chút nào dị tâm, thậm chí từ đầu đến cuối đều cùng mình đứng đội tại cùng một chỗ, chỉ nghe lệnh tự mình.

Tình huynh đệ?

Ba chữ này là rất nặng, nhưng đó là tại tầm thường nhân gia, mà lại liền xem như tầm thường nhân gia huynh đệ bất hoà đều thường xuyên gặp, chớ nói chi là tại Vương gia thế gia như vậy.

Tựa như là thời cổ Đế Vương một dạng, Thái Tử vị trí vĩnh viễn tràn đầy lục đục với nhau huynh đệ tương tàn.

Cho nên, Vương Phong Hỏa rất tò mò, Vương Lang Yên như thế một cái khắp nơi đều không thể tầm thường so sánh người làm sao liền cam tâm khuất tại dưới người.

"Ta chỉ là biết, thực lực của ta cùng chỉ huy không đủ để gánh chịu dã tâm của ta, nhưng là theo chân đại ca ngươi, dã tâm của ta đồng dạng có thể thực hiện, ngươi so ta càng thêm cường đại so ta càng thêm thông minh, cũng so Vương gia tất cả mọi người càng thêm thích hợp dẫn dắt gia tộc này, nếu như thế, ta vì sao không đi theo phía sau của ngươi đâu? Đồng dạng có thể thực hiện mục tiêu, nhường Vương gia chúng ta lại một lần nữa đứng tại Hoa Hạ đỉnh phong, lựa chọn ngươi, so lựa chọn chính ta càng làm cho người ta yên tâm."

"Ha ha ha ha ha!"

Nghe được Vương Lang Yên, Vương Phong Hỏa nhịn không được lớn bật cười: "Nếu là Vương gia nhân người đều có ngươi cái này giác ngộ liền tốt."

"Đại ca còn đang lo lắng nhị ca?"

Nghe được Vương Phong Hỏa nói như vậy, Vương Lang Yên nghi ngờ nói.

Nghĩ đến chính mình cái kia nhị ca, Vương Lang Yên cũng là giận không chỗ phát tiết, thế nhưng hắn cũng biết nói, Vương gia quyền lợi tranh đoạt không có khả năng thuận buồm xuôi gió, nếu là không có khúc chiết, vậy chỉ có thể chứng minh Vương gia ưu tú tử đệ quá ít.

Mà chính mình nhị ca, liền là Vương gia tận lực cùng Vương Phong Hỏa nổi danh tồn tại.

Bất quá, Vương Lang Yên vẫn như cũ không cho rằng nhị ca lại là đại ca đối thủ.

Liền thực lực tới nói nhị ca đã không phải đại ca đối thủ, chớ nói chi là lòng dạ quyền mưu cùng với cái nhìn đại cục, có được này chút, mới là dẫn đầu Vương gia quái vật khổng lồ này có thể tiếp tục tiến lên căn bản.

Vương Phong Hỏa lắc đầu: "Trước kia là, nhưng bây giờ không phải là."

"Bây giờ không phải là rồi?" Vương Lang Yên sững sờ: "Vậy còn có người nào có thể làm cho đại ca nói như vậy đâu?"

"Ngươi quên chúng ta tại sao tới tìm lão gia tử sao?"

Vương Phong Hỏa thản nhiên nói.

Vương Lang Yên suy tư một chút thân thể chấn động lập tức cười khẽ lắc đầu: "Đại ca ý của ngươi là. . . . Không có khả năng, không thể nào, hắn làm sao có thể trở thành uy hiếp của ngươi, hắn chỉ là một cái con rơi, mặc dù phía trước không có trảm thảo trừ căn, nhưng chúng ta là Vương gia a, dạng này chỗ sơ suất chỉ cần tiện tay liền có thể xóa đi, hắn thậm chí không có cơ hội đối đại ca ngươi sinh ra uy hiếp liền sẽ biến mất, sau lưng của ngươi là Vương gia, hắn đâu? Nói mơ giữa ban ngày, đại ca ngươi suy nghĩ nhiều."

Chỉ là, Vương Phong Hỏa cũng không có như thế tùy ý, tương phản, sắc mặt của hắn cũng là có mấy phần sâu lắng.

Con rơi?

Nào có đơn giản như vậy..