Chương 995: Nhà cùng vạn sự hưng

Chương 995: Nhà cùng vạn sự hưng

"Lang yên, còn nhớ rõ vừa rồi ta nói cho ngươi giữa ngươi và ta lớn nhất chênh lệch là cái gì không?"

Vương Phong Hỏa quay đầu nhìn về phía bên cạnh chính mình cái này đệ đệ, trên mặt lộ ra một vệt xem thấu hết thảy mỉm cười.

Vương Lang Yên thấp giọng nỉ non: "Không rõ chi tiết, đại ca đều sẽ đồng dạng đối đãi."

Đúng

Vương Phong Hỏa gật gật đầu.

"Theo người ngoài, hắn đúng là không có ý nghĩa, thế nhưng trong mắt ta, hắn lại là đại họa trong đầu."

"Đại ca có ý tứ là?"

"Ngẫm lại xem, hắn có thể sống đến bây giờ là vì cái gì? Nghĩ sâu một chút."

Nghe được Vương Phong Hỏa, Vương Lang Yên rơi vào trầm tư.

Trong ngõ hẻm không khí giống như ngưng kết, quanh mình không có một ai, này uy chấn Hoa Hạ vương hầu hẻm tựa như là một tòa thành không, như thế tập trung nhà cấp bốn nhưng lại không có quá huyên náo thanh âm, tại đây bên trong, như đặt mình vào tuyệt địa.

Hồi lâu sau, yên lặng Vương Lang Yên rốt cục ánh mắt lóe lên vội vàng nói: "Lão gia tử!  chi cho nên chúng ta si ngốc không thể đối bọn hắn một nhà hạ sát thủ, cũng là bởi vì lão gia tử!"

Lúc trước lưu bọn hắn lại một nhà cũng là bởi vì lão gia tử một câu, mà những năm này tộc bên trong mỗi lần có người đưa ra chuyện này mong muốn đem bọn hắn lần nữa trảm thảo trừ căn thời điểm đều sẽ bị lão gia tử một phiếu bác bỏ, đến mức cho tới bây giờ bọn hắn một nhà Tử vẫn như cũ sống thật khỏe, làm cho tất cả mọi người thủy chung nhớ kỹ Vương gia cái chuyện cười này.

Thấy Vương Lang Yên rốt cục nghĩ thông suốt, Vương Phong Hỏa mang theo vài phần tán thưởng nói: "Không sai, cái này là sâu nhất nguyên nhân, rất đơn giản, nhưng lại không có bao nhiêu người có thể thấy rõ nguyên nhân này, lão gia tử đối bọn hắn còn có tình, mà lại phần nhân tình này, còn rất sâu, ngẫm lại cũng thế, hổ dữ không ăn thịt con, huống chi còn là hắn thích nhất tiểu nữ nhi đâu?"

Nói này chút thời điểm, Vương Phong Hỏa ánh mắt đã dần dần âm nguội đi: "Hắn không đáng để lo không sai, nhưng là chân chính để cho ta lo lắng, liền là lão gia tử thái độ."

Nghĩ rõ ràng đạo lý bên trong Vương Lang Yên vẻ mặt cũng âm trầm xuống.

Đúng vậy a, một cái con rơi tự nhiên không đáng để lo, thế nhưng lão gia tử chính là Vương gia căn cơ, hắn một vệt thỉnh nhưng đầy đủ làm cho tất cả mọi người lo lắng đề phòng.

"Năm đó cái kia tiện nữ nhân liền là lão gia tử trong lòng bảo, trời biết lão gia tử hiện tại có phải hay không vẫn như cũ yêu thương nàng, nhiều năm như vậy không để bọn hắn nhà chết, nói không chính xác liền là một ngày kia để bọn hắn trở về đâu?"

"Đại ca, ngươi suy nghĩ nhiều, điều đó không có khả năng, năm đó đuổi đi bọn hắn một nhà thời điểm, cũng là lão gia tử chính mình đánh nhịp, liền xem như hiện tại lão gia tử không đành lòng, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể đánh mặt mình để bọn hắn trở lại."

Vương Lang Yên khoát khoát tay cho rằng này hoàn toàn không có khả năng.

"Vì cái gì không có khả năng đâu? Trên thế giới này, có cái gì là trăm phần trăm không thể nào đâu?"

Vương Phong Hỏa mưa phùn.

Vương Lang Yên thân thể khẽ run lên.

"Ngẫm lại xem, lúc trước lão gia tử vì cái gì đưa nàng đuổi đi?"

"Là vì. . . Lúc ấy lão gia tử mong muốn đưa nàng gả cho Giang gia người kia, khi đó, toàn Kinh Thành đều cho rằng đây là nhất định sự tình, dù sao vương sông hai nhà lúc ấy giao hảo, hơn nữa còn là chỉ phúc vi hôn, Giang gia nam nhân cũng là khó được nhân vật, trời đất tạo nên một đội, trời biết nữ nhân kia thế mà kháng hôn. . ."

Nghe nói như thế, Vương Phong Hỏa cười cười: "Như vậy hiện tại đâu?"

"Hiện tại?"

Vương Lang Yên sai lỡ tay chỉ: "Người kia đã kết hôn, nữ nhân kia cũng gả cho cái kia rừng núi nông phu."

"Tạo thành cái gì đâu?"

Vương Phong Hỏa tiếp tục hỏi.

"Tạo thành cái gì. . . . Chúng ta vương sông hai nhà đằng sau quan hệ liền sơ viễn! Mà lại người khác đều cho rằng là Vương gia chúng ta đổi ý trước đây, Giang gia từ đầu tới đuôi đều không có làm gì sai, khi đó, Kinh Thành nhiều ít người sau lưng nói Vương gia chúng ta? Vì này chút, Vương gia chúng ta đã nhận lấy bêu danh còn trở thành chê cười!"

Vương Lang Yên có chút phẫn nộ nói.

Chỉ là Vương Phong Hỏa nhưng lơ đễnh lắc đầu ra hiệu Vương Lang Yên bình tĩnh: "Đúng vậy a, đây là ảnh hưởng, thế nhưng là ta muốn hỏi chính là, chuyện này, đối Vương gia chúng ta có tạo thành cái gì thực tế tổn thất sao?"

Vương Phong Hỏa một câu, Vương Lang Yên ngậm miệng không trả lời được.

Vương Phong Hỏa thở dài một cái: "Giang gia, Vương gia, Tiêu gia, vốn chính là thế chân vạc, mấy ngàn năm qua, ba nhà chia chia hợp hợp, hối hôn loại sự tình này nhất thời có ảnh hưởng, thế nhưng tại ba nhà trong lịch sử chuyện như vậy ít sao? So này nghiêm trọng sự tình chỗ nào cũng có, thế nhưng là sau đó thì sao? Có ảnh hưởng gì sao?"

Vương Phong Hỏa lắc đầu: "Không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đến ba nhà chúng ta cái này thể lượng, sớm đã không phải là những chuyện này có khả năng dao động, liền xem như lúc ấy nữ nhân kia gả đi Giang gia, vương sông hai nhà nhất thời giao hảo, tối đa cũng liền là Tiêu gia bày tỏ yếu một ít, nhưng là bây giờ nàng không có đi qua, ba nhà không vẫn là như cũ sao? Thậm chí, bởi vì này Vương gia chúng ta sông Tiêu gia quan hệ càng gần, hai nhà giao hảo, liền liền Giang gia cũng không dám đối với chúng ta như thế nào, lang yên, ngươi suy nghĩ thật kỹ, dùng Giang gia thực lực, những năm này bọn hắn vốn chính là cường đại nhất, nếu là lúc ấy chúng ta cùng bọn hắn giao hảo, chiếm cứ quyền chủ động khẳng định là bọn hắn, một phần vạn Tiêu gia một cái gánh không được, nói không chừng cái này thời đại, liền là Giang gia thời đại, chúng ta vương tiêu hai nhà cũng chỉ có thể hoàn toàn thần phục, mà bây giờ, bởi vì nàng không có đi, vương tiêu giao hảo, Giang gia còn muốn yếu thế! Như thế xem, năm đó nàng này một kháng hôn, há không phải là chuyện tốt?"

Vương Lang Yên kinh ngạc nhìn Vương Phong Hỏa, đại ca nói những lời này, hắn chưa từng có nghĩ tới.

Thế nhưng là khi hắn nói sau khi đi ra, không chính là như vậy sao?

"Cho nên, không có bất kỳ tổn thất nào, đổi cái góc độ, thậm chí còn là một chuyện tốt, ngươi cảm thấy ta có thể nhìn ra đạo lý này, lão gia tử hội không nhìn ra được sao? Ngươi cho rằng, như thế dưới tình huống, lão gia tử trong lòng hội nghĩ như thế nào đâu? Hắn thương yêu nhất nữ nhi bảo bối, có hay không có thể nói bởi vì một đợt hiểu lầm bây giờ còn đang bên ngoài lang thang đâu? Đã bao nhiêu năm? Hơn hai mươi năm nay đi!"

Ông

Vương Lang Yên chỉ cảm thấy đầu óc đều muốn nổ, đại ca thoại tốt giống như Lôi Bạo oanh tạc hắn nguyên bản đã cố định quan niệm, giờ khắc này, hắn rốt cục triệt để hiểu rõ làm Hà đại ca nói con rơi chính là họa lớn.

Nhìn xem Vương Lang Yên mê lăng dáng vẻ, Vương Phong Hỏa ngẩng đầu nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời: "Kỳ thật, nơi nào có phức tạp như vậy, tất cả mọi chuyện, cũng có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, huống chi chuyện này chưa chắc là chuyện xấu, lại thêm lão gia tử đối tình cảm của nàng, những năm này cái gọi là mâu thuẫn, kỳ thật đã sớm kết thúc."

Vương Phong Hỏa trong mắt lóe mấy sợi u quang.

Nhìn xem chính mình đánh bộ dáng, Vương Lang Yên phục sát đất, hắn rốt cục có thể cảm nhận được chính mình cái này tâm tư của đại ca là cỡ nào kín đáo xem chính là đến cỡ nào thông thấu.

"Đến lão gia tử cái tuổi này, cái gọi là tranh chấp đã sớm coi nhẹ, người tới cái tuổi này, coi trọng là thân nhân, là thân tình, là nhà, nhìn một chút phụ thân những năm này cũng làm mấy món chuyện sai, muốn nói ảnh hưởng không có chút nào so nữ nhân kia yếu, thế nhưng lão gia tử nói cái gì sao? Còn không phải khoát khoát tay không ở ý, đừng quên hắn thường nói câu nói kia."

Vương Lang Yên nuốt nước miếng một cái, theo cái này con rơi quay về khả năng càng lúc càng lớn, trong lòng của hắn cũng càng ngày càng khiếp sợ, bờ môi run rẩy, hắn chậm rãi nói: "Nhà cùng vạn sự hưng. . . ."

Vương Phong Hỏa mỉm cười, nụ cười kia, khó mà nói rõ.

"Đúng vậy a, nhà cùng vạn sự hưng, thiếu đi nữ nhi bảo bối của hắn, nhà như thế nào, cùng?"

"Con rơi, lại như thế nào không thể trở về?"

. . . ..