Chương 996: Âm mưu quỷ hơi

Chương 996: Âm mưu quỷ hơi

Vương Phong Hỏa nhìn về phía trước mắt này phiến đỏ thắm đơn môn.

Hẻm hai bên nhà cấp bốn, đến bên này phân biệt là hai bên trung tâm, hai tòa khổng lồ nhất cũng là Vương gia trung tâm nhất trung tâm quyền lực ngay tại này hai tòa tứ hợp viện bên trong.

Một tòa cho gia chủ đương thời, một tòa chính là lão gia tử.

Tựa như là thời cổ Đế Vương, trên đầu còn có một cái thái thượng hoàng.

"Đã nhiều năm như vậy, lão gia tử có lẽ đã sớm tiêu tan, nhà cùng vạn sự hưng câu nói này, chẳng qua là hắn mỗi ngày cho chúng ta đánh dự phòng châm, nói không chừng có một ngày, hắn liền sẽ tìm được cơ hội nhường cái này hòa, chân chính hòa."

Hôm nay một lời nói nhường Vương Lang Yên triệt để kinh trụ, hiển nhiên hắn cần thời gian tới tin tưởng, không ngừng lắc đầu, không ngừng gật đầu, hắn đang hoài nghi, hắn đang tiếp thụ.

"Đại ca. . . Này sẽ trở thành thật sao? Hơn hai mươi năm, bọn hắn thật sẽ còn trở về?"

Vương Phong Hỏa nhún nhún vai khóe miệng lộ ra một vệt ngũ vị tạp trần độ cong: "Ai biết được?"

Hô

Vương Lang Yên hít sâu một hơi nhắm mắt lại, hắn chỉ cảm thấy mình ngực trái tim đang tại kịch liệt đập mạnh, bất luận hắn như thế nào đập đều không thể bình tĩnh trở lại.

"Đại ca, ta vẫn là không dám tin tưởng, con rơi một nhà nếu là thật trở về. . . . Khó có thể tưởng tượng, huống chi lúc ấy bọn hắn rời đi thời điểm đã huyên náo toàn thành đều biết, mà lại cùng tộc bên trong đã sớm thế bất lưỡng lập, những năm này tộc bên trong không phải không người nhìn một cái đối bọn hắn động thủ một lần, mỗi một lần đều là sát cơ lộ ra, cừu hận như vậy, làm sao có thể hóa giải, liền xem như lão gia tử không thèm để ý, thế nhưng chính bọn hắn không thèm để ý sao? Bị đuổi ra tông tộc huyên náo thiên hạ chê cười, những năm này lại bị vừa đi vừa về truy sát, đây đều là huyết hải thâm cừu đã sớm không có khả năng hóa giải, chẳng lẽ bọn hắn thật đúng là có thể trở về? Bất quá đại ca ngươi nói cũng không tệ."

Vương Lang Yên cúi đầu: "Lão gia tử những năm này tâm tư đã không tại toàn cục cùng quyền mưu tranh đấu lên, phụ thân những năm này cùng Vương gia đi gần như vậy, lão gia tử một mực không thích cùng Vương gia liên hệ đều không nói thêm gì, đối với hắn mà nói, quyền mưu tranh đấu thậm chí gia tộc vận mệnh đều đã hoàn toàn giao phó cho phụ thân rồi, hắn quan tâm, bất quá là gia tộc có thể cùng đoàn viên, lại thêm hắn đối với chúng ta cái kia tiện cô cô như thế yêu thương, khó đảm bảo đến cái tuổi này sẽ không muốn mở, nếu thật là như thế, cái kia con rơi quay về Vương gia chúng ta cũng không phải là không thể được."

"Vẫn là đại ca phòng ngừa chu đáo nghĩ thông thấu."

Vương Lang Yên tán phục mà nói.

Vương Phong Hỏa nhưng chỉ là cười nhạt một tiếng, mặc dù hắn có thể muốn ra như thế làm người khiếp sợ khả năng, thế nhưng trên mặt của hắn cũng không có quá nhiều màu sắc, lưỡi đao điêu khắc dung nhan mang theo hắc ám băng sơn một nửa mùi vị, lãnh khốc, thong dong.

Nhìn kỹ, hắn cùng Hàn Thanh nhưng giống nhau đến mấy phần, thế nhưng thân bên trên cái kia cỗ khí chất lại là hoàn toàn khác biệt.

Một cái kiên nghị, trầm ổn.

Một cái lãnh khốc, dã tâm.

Dù cho bề ngoài nhìn đều là như thế thong dong, thế nhưng trong lòng nhưng hoàn toàn là hai thế giới.

"Người ngoài chỉ nói là Vương gia chúng ta con rơi hiện tại lại náo động lên chê cười, đều chờ đợi xem Vương gia chúng ta giải quyết như thế nào cái này năm đó lưu lại trò cười, thế nhưng ai có thể nghĩ đến tầng này đâu? Chỉ tốt ở bề ngoài, hôm nay không phải trước kia, không có người biết rõ lão gia tử mới là cái vấn đề này then chốt, nhìn một chút Tây Bắc cái tên kia đi, hiện tại tập trung tinh thần nghĩ phải giải quyết cái này con rơi để lấy lòng tông tộc cùng lão gia tử, thật tình không biết, lão gia tử tâm cũng sớm đã mềm nhũn, hắn nếu là thật muốn tiểu tử này một nhà mệnh, đến lúc đó trong tộc người là cao hứng, thế nhưng lão gia tử trong lòng sợ là muốn triệt để đưa hắn đày vào lãnh cung, hắn mong muốn lại cùng ta tranh là tuyệt đối không thể."

"Vậy đại ca hiện tại có ý tứ là?" Vương Lang Yên ánh mắt lóe lên, hắn hiểu được, đại ca của mình trong lòng đã có mà tính toán.

Quả nhiên, chỉ thấy Vương Phong Hỏa lộ ra mấy phần tươi cười đắc ý: "Phương pháp trái ngược."

Hắn nhìn về phía này tòa to lớn nhà cấp bốn: "Hiện tại Vương gia mặc dù phụ thân cầm quyền, thế nhưng nói cho cùng, chỉ cần lão gia tử vẫn còn, tầm ảnh hưởng của hắn liền vẫn là lớn nhất, bây giờ người người coi là diệt con rơi một nhà là chuyện tốt, thế nhưng không ai nghĩ đến Thông lão gia tử ý tứ chân chính, lúc này chúng ta phương pháp trái ngược, có lẽ sẽ nhường tộc bên trong những người khác nóng nảy loạn thậm chí là bỏ đá xuống giếng ảnh hưởng ta cục diện, thế nhưng trên thực tế nhưng có thể chân chính nhường lão gia tử vui vẻ, đồng thời vì ta thêm điểm, ta dĩ hòa vi quý, mà vương Tây Bắc nhưng nghĩ đến giết lão gia tử nữ nhi bảo bối một nhà, ai thua ai thắng, còn không vừa xem hiểu ngay sao?"

Nói những lời này thời điểm, Vương Phong Hỏa trên mặt lộ ra bày mưu nghĩ kế vẻ mặt.

"Cao! Đại ca một chiêu này thật sự là cao! Thử hỏi toàn bộ Vương gia, ai có thể nghĩ tới trí thắng then chốt ở đây!"

Vương Lang Yên gật đầu không ngừng nhịn không được tán thưởng, không qua một chút đằng sau hắn vẫn là nhíu mày có một cái khác tầng lo lắng: "Thế nhưng là đại ca, nhị ca hiện tại tập trung tinh thần mong muốn tranh thủ tộc nhân duy trì, nói không chừng hắn hội trước đối cái này con rơi động thủ tới gia tăng tông tộc đối với hắn hảo cảm, nếu là con rơi một nhà trước bị hắn diệt môn, vậy chúng ta không phải thiếu đi cái nịnh nọt lão gia tử cơ hội sao?"

Ngẫm lại chính mình nhị ca cái kia người nóng tính, Vương Lang Yên cũng có chút lo lắng  dựa theo đại ca ý tứ, theo ý của lão gia tử cho hắn bậc thang đem này một nhà tiếp trở về, mặc dù mặt ngoài sẽ để cho người trong tộc khó mà tiếp nhận, thế nhưng trên thực tế nhưng nghênh hợp lão gia tử tâm, nhưng nếu là nhị ca động thủ trước, đây chẳng phải là bọt biển thành không?

"Bọn hắn một nhà chết thì đã chết, vậy thì thế nào đâu?"

Nghe được Vương Lang Yên, Vương Phong Hỏa không quan trọng mà nói.

Vương Lang Yên sững sờ không hiểu.

Vương Phong Hỏa cười cười: "Ta không rõ chi tiết đều nhất định truy đến cùng, nhưng không phải nói bất luận cái gì người đều đáng giá làm đối thủ của ta, chính như như lời ngươi nói, không quan trọng một cái Hàn Thanh, chẳng lẽ có thể đối ta tạo thành cái uy hiếp gì? Ta coi trọng hắn, đó là chiến thuật bên trên, thế nhưng tại chiến lược bên trên, hắn tính là cái gì chứ."

"Lồng lộng Vương gia, liền là ngàn vạn cái Hàn Thanh đều không thể rung động."

Một cỗ băng lãnh khí tức theo Vương Phong Hỏa trên thân tràn ra, giờ khắc này, cái này Hoa Hạ kiệt xuất nhất người trẻ tuổi một trong phong mang bắt đầu dần dần hiển lộ.

Cảm nhận được cỗ uy áp này, Vương Lang Yên thận trọng cúi đầu không dám nói nữa ngữ.

Chỉ nghe thấy Vương Phong Hỏa thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Nếu là lão nhị đem bọn hắn diệt môn, vậy liền diệt môn, lão gia tử trong lòng y nguyên sẽ đem hắn đày vào lãnh cung, hắn lại không phải là đối thủ của ta, ta không dùng ra tay liền có thể ngồi hưởng ngư ông thủ lợi chẳng phải là càng tốt hơn  còn nếu là lão nhị tên kia không giết hắn, ta đây theo lão gia tử ý đem bọn hắn một nhà tiếp trở về, càng lộ ra ta rộng lượng không bám vào một khuôn mẫu, lão gia tử cũng sẽ xem trọng ta càng nhiều, vương Tây Bắc liền càng không phải là đối thủ."

"Liền xem như loại tình huống thứ hai, đến lúc đó chờ bọn hắn một nhà sau khi trở về, ở kinh thành này một mẫu ba phần đất bên trên, chẳng lẽ bọn hắn một nhà còn có thể chạy ra lòng bàn tay của ta? Trước muốn lão gia tử hảo cảm, đến lúc đó tùy tiện tìm một cơ hội vu oan giá hoạ giải quyết bọn hắn, dễ như trở bàn tay một mũi tên trúng hai con nhạn, đã củng cố vị trí của ta lại muốn con rơi một nhà mệnh, há không đẹp quá thay?"

Thoại âm rơi xuống, Vương Phong Hỏa bẻ bẻ cổ, một trận xương cốt cọt kẹt thanh âm vang lên, hắn vươn tay đẩy ra đỏ thắm cửa chính, bước đi chân hướng phía bên trong trực tiếp đi đến.

Vương Lang Yên vội vàng bắt kịp đồng thời trong miệng không ngừng tụng tán: "Đại ca mưu lược, quả nhiên không phải người thường có thể bằng."

Thăm thẳm vương hầu hẻm, lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nơi này chuyện xưa, lại có thể nói cho ai nghe?

. . . ..