Chương 997: Trọng yếu nhất

Chương 997: Trọng yếu nhất

Vương gia nhà cấp bốn rất kỳ quái.

Bất luận là nhà cấp bốn phía ngoài hẻm, vẫn là trong tứ hợp viện trung bệ nước cửa hàng bạc.

Bất luận làm sao, đều không nhìn thấy người.

Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên hai người một trước một sau hướng phía sân nhỏ chỗ sâu nhất đi đến, này tòa nhà cấp bốn quả nhiên khí thế bàng bạc, vẻn vẹn là một cái trung viện diện tích liền có hơn một ngàn mét vuông, cái này cũng chưa tính mặt khác bên cạnh viện, toàn bộ nhà cấp bốn cùng truyền thống nhà cấp bốn hơi có phân biệt, chỉnh thể vẫn như cũ là nhà cấp bốn cấu tạo, nhưng Vương gia cái này nhà cấp bốn lại là một cái trong viện viện.

Bên ngoài đại viện.

Đi đến đại viện chỗ sâu liền có một cái cổng vòm, đi qua cổng vòm, lại là một cái tiểu viện, cũng chính là nội viện.

Trong nội viện cấu tạo liền cùng truyền thống nhà cấp bốn khác biệt.

Thậm chí, cùng vừa rồi Vương Phong Hỏa ngươi đi ra đối viện đều có chỗ khác biệt, toàn bộ nội viện chỉ có một mặt có kiến trúc, đó là một cái cổ lão tang thương căn phòng nhỏ, rêu xanh tại ngói đá bên trên giăng đầy, cái phòng nhỏ này Tử giấu ở sâu nhất, cũng là nhất cũ một cái, vừa rồi Vương Phong Hỏa theo đối viện nội viện đi ra  đồng dạng diện tích, thế nhưng Vương Phong Hỏa chỗ nội viện nhưng cùng ngoại viện một dạng, ba mặt có kiến trúc, thư phòng, phòng ngủ chính, bên cạnh sảnh.

Mà ở trong đó, chỉ có cái phòng nhỏ này.

"Lão gia tử ưa thích yên tĩnh, không để ý đến chuyện bên ngoài."

Vương Phong Hỏa xem lên trước mặt căn phòng nhỏ cảm thán mà nói.

Vương Lang Yên cũng là gật gật đầu: "Đúng vậy a, từ khi gia gia lui ra đến từ về sau, trừ phi là có cái đại sự gì, bằng không hắn sẽ rất ít ra cái này nội viện, chớ nói chi là ra cái này nhà cấp bốn."

Trước mắt căn phòng nhỏ tĩnh mịch dị thường, nếu không phải Vương Phong Hỏa huynh đệ biết bên trong có người, sợ là từ bên ngoài xem hội coi là đây là một tòa đã hoang phế kiến trúc, thậm chí là phòng tạp vật cũng có thể.

Thế nhưng Vương Phong Hỏa biết, căn phòng này không chút nào khoa trương, chính là Kinh Thành nơi quan trọng nhất.

Đến nhất định cấp độ người liền sẽ biết, Kinh Thành có mấy nơi chính là trọng yếu nhất.

Trong đó hai cái, thế nhân đều biết.

Bên trong Nam Hải, Tử Cấm thành.

Mà đổi thành bên ngoài bốn cái thì hiếm ai biết, thế nhưng tu luyện người thậm chí Kinh Thành chính khách cự phú cũng đều biết, này bốn cái địa phương cùng tầm quan trọng một số phương diện không thua kém một chút nào đằng trước hai nơi địa phương.

Ba nhà khu nhà cũ.

Vương gia, Tiêu gia, Giang gia.

Mà này ba nhà bên trong giống nhau là, ba nhà Tam lão đều ở tại một cái nhất địa phương không đáng chú ý, thế nhưng này ba cái địa phương, nhưng bởi vì ba người lão nhân mà vô cùng trọng yếu.

Mà ngoại trừ này ba cái địa phương, còn có thập bát môn tổ môn.

Chỉ là từ khi thập bát môn dần dần phân tán đằng sau, tầm quan trọng cũng ngày càng giảm xuống, cho tới bây giờ thập bát môn tổ môn từ đệ nhất môn trấn giữ, bên trong đến cùng có cái gì, đã rất ít người biết.

Thế nhưng thập bát môn tổ môn có nghi hoặc, ba nhà Tam lão nơi ở lại là không thể nghi ngờ trọng địa.

Thường nói, nhà có một già như có một bảo.

Ba nhà Tam lão chính là Hoa Hạ công nhận tối cường người!

Không cho tranh luận!

Kèm thêm bên trên đã tây dời Hoa Hạ mấy môn đại tông Tông chủ, những người này tạo thành Hoa Hạ tu luyện giới mạnh nhất đội hình.

Không có người biết rõ bọn hắn thực lực đến trình độ nào, thậm chí liền là bọn hắn chính mình người đều không rõ ràng.

Vương Phong Hỏa hít sâu một hơi nhìn trước mắt phòng nhỏ, nhìn như bình phàm, thế nhưng hắn lại biết, ngoại trừ Vương gia người bên ngoài, bất luận cái gì tới gần cái phòng nhỏ này người, tuyệt đối không thể có thể đi vào.

Bất luận cái gì người, tuyệt không có khả năng.

"Gia gia linh khí lá chắn đã không phải là chúng ta có thể lý giải, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng liền xem như phá toái cảnh giới cao thủ sợ là vượt qua một bước đều muốn vỡ nát."

Vương Lang Yên nhìn xem bình tĩnh phòng nhỏ nói.

Vương Phong Hỏa cười xùy một hồi: "Phá toái cảnh giới?"

"Ha ha."

Vương Lang Yên quay đầu xem hướng đại ca: "Đại ca, là ta nói quá đơn giản."

"Đúng, quá đơn giản, ngươi tự suy nghĩ một chút, gia gia lui xuống thời điểm thực lực đã đến trình độ nào?"

Vương Phong Hỏa trong mắt ngưng kết lấy kính phục.

Vương Lang Yên hít sâu một hơi: "Gia gia tại vị thời điểm, tu vi đã đột phá phá toái cảnh giới."

"Chân Vũ cảnh giới."

Hắn ngữ khí phá lệ tôn sùng.

Chân Vũ cảnh giới, bốn chữ này thật sự là quá trĩu nặng.

Toàn bộ Hoa Hạ, đến phá toái cảnh giới đã có khả năng bễ nghễ thiên hạ, suy nghĩ một chút, một cái Tông Sư liền có thể khai tông lập phái hùng cứ một phương, mà Tông Sư phía trên có Thiên Nhân, Thiên Nhân phía trên phương phá toái!

Tu luyện chi người tới Thiên Nhân cảnh giới, đừng nói vẻn vẹn Hoa Hạ, liền là phóng nhãn toàn bộ thế giới đều là cường giả, tới phá toái cảnh giới, cơ hồ có thể là bễ nghễ thiên hạ tồn tại.

Thế nhân đều biết Võ Đang Đại trưởng lão, người trong thiên hạ ngưỡng mộ tồn tại, liền là một cái chính cống phá toái cảnh giới cao thủ.

Mà tu luyện thường thường người, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Tông Sư liền là cực hạn, nhưng thật tình không biết, đến cảnh giới tông sư người sẽ biết Thiên Nhân mới là cao thủ!

Mà Thiên Nhân cao thủ dĩ nhiên hiểu rõ Thiên Nhân phía trên còn có phá toái!

Thế nhưng, toàn bộ Hoa Hạ đối với tu luyện đỉnh phong nhận biết, cũng cơ hồ liền đến phá toái.

Cho nên, Võ Đang vẫn như cũ là mọi người trong lòng Thánh địa, nhưng là thật sự hiểu Hoa Hạ bây giờ thời đại tu luyện tình huống người sẽ biết, tam đại gia tộc cùng đại tông mới là đỉnh phong.

Thế nhưng, ngoại trừ thế gia đại tông người chính mình, không có người biết rõ bọn hắn đến trình độ nào.

Dù sao, thậm chí không có người biết rõ phá toái phía trên còn có cái gì cảnh giới.

"Thế nhân làm sao có thể hiểu rõ Chân Vũ cảnh giới hàm nghĩa, đừng nói là bọn hắn, liền xem như ngươi ta, còn không thể nhìn trộm Chân Vũ oai, gia gia tại vị trí gia chủ ba mươi năm, trọn vẹn ba mươi năm thời gian, ba mươi năm Chân Vũ oai mới có thể rung động Vương gia suất lĩnh tộc ta nhanh chân tiến lên, mà này ba mươi năm, lão gia tử tu vi đến trình độ nào đã không có người biết rõ."

Vương Phong Hỏa bùi ngùi mãi thôi mà nói.

Nghĩ phải thừa kế Vương gia quái vật khổng lồ này, chỉ có Chân Vũ cảnh giới cao thủ mới có tư cách!

"Năm đó gia gia chính là bọn hắn cái kia một đời bên trong cái thứ nhất đạp phá phá toái cảnh giới, cũng chính là bởi vậy, hắn kế nhiệm mới thuận buồm xuôi gió, đằng sau Nhị gia gia Tam gia gia bọn hắn cũng lần lượt đột phá phá toái cảnh giới đến Chân Vũ, chỉ là cuối cùng đến muộn một bước, một bước này, mong muốn lại theo đuổi gia gia liền khó càng thêm khó, mà cho tới bây giờ, ngoại trừ Tam gia gia bên ngoài, Nhị gia gia cũng đã ngã xuống, ngã xuống thời điểm thổ chân ngôn, theo hắn đến Chân Vũ cảnh giới bắt đầu, trọn vẹn hai mươi năm, mới từ Chân Vũ giai đoạn trước đột phá đến trung kỳ, hai mươi năm a, Nhị gia gia là bực nào thiên phú, lại có ta Vương gia nội tình duy trì, dù là như thế, mong muốn theo Chân Vũ giai đoạn trước đến trung kỳ, liền dùng hai mươi năm a! Có thể nghĩ, Chân Vũ cảnh giới cường đại đến mức nào."

Vương Phong Hỏa nhắm mắt lại nói, nói này chút thời điểm, liền xem như định lực của hắn trong lòng đều khó tránh khỏi dâng lên sóng gió.

"Cho nên, gia gia hiện tại đến cảnh giới gì, sao dám nghĩ?"

Hắn lắc đầu.

Hắn không biết, cũng không dám nghĩ.

Chân Vũ oai, khó lường chi.

Một bên Vương Lang Yên chậm chạp không nói gì, cả người đều ở một loại trong rung động, mỗi lần gặp mặt gia gia, hắn đều có một loại đối mặt đêm đen như mực một dạng cảm giác, vĩnh khó coi thấu.

"Gia gia, khói lửa cùng lang yên đến xem ngài."

Lắc đầu, đem trong lòng trầm trọng hất ra, Vương Phong Hỏa trên mặt phủ lên khiêm tốn hiếu thuận nụ cười nói ra.

Thoại âm rơi xuống, hắn một bước bước ra.

Thiên địa không việc gì.

Nhưng không có người biết rõ, hai người bọn họ xuyên qua cường đại cỡ nào lá chắn..