Chương 998: Mật tân

Chương 998: Mật tân

Cũ nát trong phòng nhỏ bên trong cùng bên ngoài nhìn hoàn toàn khác biệt.

Vẻ ngoài bên trên nhỏ hẹp u ám căn này phòng nhỏ, ở bên trong lại là có một phen đặc biệt thiên địa.

Cửa sổ cơ sáng ngời, toàn bộ phòng nhỏ nhìn hết sức ngắn gọn, ngoại trừ đơn giản bài trí cùng thường ngày ở không bên ngoài, căn phòng nhỏ không có bất kỳ cái gì kỳ dị địa phương, thậm chí như thế một cái phòng nhỏ, nếu là tại hoang sơn dã lĩnh bên trong, cái kia chính là cho cao nhân đắc đạo chuẩn bị, thế nhưng không ai có thể nghĩ đến, liền là đơn giản như vậy một cái phòng nhỏ nhưng đứng sừng sững ở Kinh Thành Vương gia khu nhà cũ chỗ sâu nhất.

Mà uy chấn Hoa Hạ Vương gia lão gia tử, liền ở tại như thế một cái đơn giản trong phòng nhỏ.

Căn phòng nhỏ tại bên ngoài nhìn mặc dù nhỏ, thế nhưng bên trong trên thực tế tích cũng không tính quá nhỏ, ít nhất cũng là một phòng ngủ một phòng khách cấp bậc, lúc này Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên đi sau khi vào nhà liền đứng tại đường trong sảnh, ở trước mặt bọn họ còn có một cánh cửa nhỏ, lúc này này cánh cửa nhỏ đóng chặt, Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên hai người cũng không dám vượt qua nửa bước.

"Gia gia, khói lửa cùng lang yên có thể vào không?"

Vương Phong Hỏa hơi hơi khom người nói.

"Là khói lửa cùng lang yên a, vào đi."

Hồi lâu sau, trong cửa nhỏ truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm.

Vẻn vẹn nghe thanh âm này, rất khó tưởng tượng đây là một cái tuổi qua cầm hướng chi niên lão nhân.

Đạt được đồng ý đằng sau Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên lập tức hướng phía buồng trong đi đến.

Đẩy cửa ra, một cái lão nhân thanh âm an vị ở giường đầu.

Lão nhân tư thế ngồi hết sức tiêu sái, thậm chí có thể nói là có mấy phần buông thả, hắn một chân thoải mái cúi ở giường đầu, cái chân còn lại đặt lên giường, hai tay bưng lấy một quyển sách, tựa như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong lệnh hồ xung, tiêu sái tùy ý, mà lại mặc dù đã hơn tám mươi tuổi, thế nhưng trên mặt của hắn nhưng cũng không thể nhìn thấy quá nhiều tuế nguyệt lưu lại dấu vết  bình thường đến hắn cái tuổi này lão nhân, đừng nói là hắn như thế tùy ý, liền xem như ngồi đều muốn ôm lấy thân thể mới thành, mà lại mặt mũi tràn đầy tuổi già sức yếu cảm giác.

Mà xem này Vương lão, rõ ràng liền là 60 ra mặt dáng vẻ, trên mặt mặc dù cũng có nếp nhăn, thế nhưng cũng không thể rõ ràng gia tăng hắn vẻ già nua, tương phản, còn vì hắn tăng thêm mấy phần tiêu sái mùi vị, cái kia tiêu sái, là dãi dầu sương gió sau tiêu sái, khóe miệng ý cười như gió, đao tước mũi giống như mỏm núi, cặp kia mắt sắc bén không có chút nào vẩn đục, mày kiếm càng là như Thục đạo Kiếm môn quan sắc bén.

Bằng chừng ấy tuổi, vẫn như cũ vô song chi thế!

Này Vương lão, lúc còn trẻ nhất định là cái mỹ nam tử.

Liền xem như hiện tại, mặc dù lớn tuổi, thế nhưng vẫn như cũ rất có khí khái.

"Gia gia, còn tại xem gia phả a."

Vương Phong Hỏa nhìn thoáng qua Vương lão trên tay sách vừa cười vừa nói, lập tức đi đến bên cạnh rót một chén trà đã bưng lên, một bên Vương Lang Yên cũng là cười ha hả, đối mặt lão nhân này, hai người bọn họ không có chút nào kiêu ngạo.

Bọn hắn, dùng Vương gia làm ngạo.

Thế nhưng lão nhân này, là Vương gia kiêu ngạo.

"Đúng vậy a, lớn tuổi, liền nhìn một chút gia phả, đến các ngươi gia gia cái tuổi này a, sự tình gì đều không để trong lòng, liền là đối thân nhân là nhất quải niệm, nhìn một chút gia phả cũng có thể biết chúng ta Vương gia đều có người nào, trải qua như thế nào rực rỡ, người nha, tổng không thể quên cội nguồn."

Vương lão cười nói thuận tiện lại lật một tờ sau đó khóe miệng lộ ra mấy bôi ý cười: "Khói lửa, lang yên, các ngươi xem."

"Cái gì nha nhường gia gia cao hứng như vậy."

Vương Phong Hỏa cười trước đem trà để qua một bên trên mặt bàn cùng Vương Lang Yên cùng một chỗ xẹt tới.

Vương lão nụ cười trên mặt có mấy phần kiêu ngạo: "Các ngươi xem, cái này là các ngươi thái gia gia, cũng chính là phụ thân ta."

Theo Vương lão ngón tay có thể thấy gia phả bên trên viết một cái tên.

"Là thái gia gia a, lúc nhỏ thường xuyên nghe phụ thân đem thái gia gia chuyện xưa đâu, cái kia uy vũ, thật là chúng ta con cháu kiêu ngạo a." Vương Phong Hỏa trong mắt lộ ra ngưỡng mộ chi tình.

"Đúng vậy a, phụ thân thường xuyên nói với chúng ta, thái gia gia năm đó một người liền đối kháng lúc ấy quân Anh một sư bộ a."

Vương Lang Yên cũng là kích động nói.

Nghe được hai cái cháu trai, Vương lão trên mặt cũng lộ ra mấy phần nhớ lại.

"Đúng vậy a, các ngươi thái gia gia lúc kia, vẫn là cuối nhà Thanh thời kì đâu, ta nhớ được có lẽ vẫn là Tuyên Thống ba năm đi, khi đó hắn mười tám tuổi, một người viễn độ trùng dương rời đi Hoa Hạ đi đến Anh quốc, một người, hủy đi một cái quân Anh sư bộ."

"Mười tám tuổi."

Vương lão lại một lần nữa lặp lại.

"Mười tám tuổi. . . ."

Vương Phong Hỏa không thể tưởng tượng nổi lắc đầu: "Mười tám tuổi liền có thể hủy đi quân Anh một sư bộ, khi đó quân Anh thế nhưng là trên thế giới tân tiến nhất bộ đội, mà Hoa Hạ vẫn là cuối nhà Thanh thời kì, các phương diện đều toàn diện lạc hậu hơn thế giới, thái gia gia lại có thể bằng vào sức một mình viễn độ trùng dương diệt đi quân Anh một sư bộ, thật sự là khủng bố."

"Đúng vậy a, gia gia, chuyện xưa này phụ thân không có nói với chúng ta qua đây, chúng ta còn không biết thái gia gia còn có như thế một đoạn chuyện xưa, mười tám tuổi giống như này phong hoa, thật là chúng ta Vương gia kiêu ngạo a."

Vương Lang Yên ở một bên tán thưởng mà nói.

Vương lão cười cười: "Ta cũng biết đạo phụ thân các ngươi không có nói với các ngươi qua, bởi vì chuyện này chỉ có ta biết."

"Há, cái kia gia gia nhanh cùng chúng ta nói một chút!"

"Liền là đúng đấy!"

Thấy hai cái cháu trai gấp gáp như vậy, Vương lão cũng liền từ từ nói tới:

"Các ngươi thái gia gia ra đời thời điểm, Vương gia chúng ta chính kinh lịch một cái không nhỏ thung lũng, lúc kia Hoa Hạ tu luyện giới tình huống so hiện tại tốt hơn nhiều, loạn thế xuất anh hùng, Giang gia cùng Tiêu gia đều xuất hiện nhân vật ghê gớm."

Vương lão trên mặt lộ ra mấy phần hồi ức kính trọng vẻ mặt.

"Lúc ấy liên quân tám nước cướp sạch Kinh Thành thời điểm, Hoàng Thượng cùng Thái hậu đều trốn ra Kinh Thành, toàn bộ Hoa Hạ bấp bênh, sau đó càng là phát sinh trong lúc khiếp sợ bên ngoài cho tới bây giờ đều bị người ghi khắc lửa đốt tròn sáng vườn sự kiện."

Hàm Phong mười năm liên quân Anh Pháp công chiếm Kinh Thành về sau, chiếm cứ tròn sáng vườn. Hoa Hạ quân coi giữ người ít không đánh lại đông, tròn sáng vườn tổng quản đại thần văn phong quăng phúc biển tự vận, ở tại Viên Nội thường tần chấn kinh bỏ mình. Quân Anh đội thủ lĩnh ngạch này nọ kim tại anh Thủ tướng khăn mạch tư ngừng lại duy trì dưới, hạ lệnh thiêu hủy tròn sáng vườn. 3500 tên quân Anh xông vào tròn sáng vườn, phóng hỏa đốt cháy tròn sáng vườn, hỏa hoạn ba ngày bất diệt, tròn sáng vườn cùng phụ cận sạch gợn vườn, tĩnh sáng vườn, tĩnh nghi vườn, sướng xuân vườn cùng biển lắng đọng trấn đều bị đốt thành một vùng phế tích, an phù hộ cung trong, gần 300 tên thái giám, cung nữ, công tượng táng thân biển lửa . Khiến cho này tòa thế giới tên vườn hóa thành một vùng phế tích. Hỏa hoạn liền đốt 3 ngày 3 đêm, trở thành thế giới văn minh sử thượng hiếm thấy hung ác.

Đến mức tròn sáng vườn lúc ấy tại thế giới phạm vi bên trong phồn hoa trình độ có bao nhiêu lợi hại, Hoa Hạ mọi người đều biết.

Nếu như tròn sáng vườn còn tại, hôm nay chi Louvre cung như nhỏ vu.

"Gia gia, lửa đốt tròn sáng vườn thời điểm, chẳng lẽ Vương gia chúng ta cũng tao ngộ kiếp nạn sao?"

Nói thật, liền liền Vương Phong Hỏa cũng không biết còn có chuyện như vậy, chẳng lẽ lúc trước lửa đốt tròn sáng vườn, Vương gia cũng gặp cái gì?

Tộc sử thượng không có ghi chép qua a.

"Kiếp nạn không gọi được, ta Vương gia mấy ngàn năm lịch sử, há lại bọn hắn này chút man di có thể hủy diệt, nhưng kiếp nạn mặc dù không có, khuất nhục nhưng chịu rơi xuống."

Vương lão trên mặt có mấy phần bi phẫn.

. . . . ..