Chương 999: Trăm pháo oanh minh

Chương 999: Trăm pháo oanh minh

Trong phòng nhỏ nguyên bản nhẹ nhõm không khí bởi vì cái này chuyện xưa tự thuật bắt đầu dần dần trở nên nặng nề đứng lên.

Chén trà bên trên khói xanh còn tại lượn lờ dâng lên, thế nhưng trong phòng người nhưng cũng không có uống trà tâm tư, Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên sắc mặt ngưng trọng nhìn xem ngồi tại đầu giường Vương lão, cũng là Vương lão trên mặt cũng không có quá mức ngưng trọng, thế nhưng cái kia trong ánh mắt thỉnh thoảng lộ ra mấy sợi thần quang vẫn như cũ có thể làm cho người nhìn ra lúc này trong lòng của hắn một điểm tức giận.

"Ngay lúc đó Hoa Hạ thời cuộc rung chuyển, nhưng là đối với tu luyện giới tới nói xác thực quần long cùng nổi lên thời đại, lúc kia, đơn giản có thể nói là trăm nhà đua tiếng, bất quá nói cho cùng, chúng ta Kinh Thành ba hào phú còn có cái kia hai nhà đại tông vẫn như cũ là Long Đầu chỗ, mà lúc đó liên quân tám nước đuổi đi hoàng đế liền đem tâm tư đặt ở chúng ta những tu luyện này người trên thân."

Vương lão chầm chậm nói.

"Gia gia, liên quân tám nước là quốc gia tầng trên mặt chiến tranh, bọn hắn làm sao lại đem tâm tư đặt ở chúng ta tu luyện người trên thân?" Vương Lang Yên không hiểu hỏi.

Vương lão cũng là cũng không có trực tiếp trả lời, mà là mỉm cười nhìn về phía Vương Phong Hỏa nói: "Ngươi cùng đệ đệ ngươi giải thích xuống?"

Vương Phong Hỏa khẽ vuốt cằm nhìn về phía Vương Lang Yên: "Gia gia phía trước đã nói, loạn thế xuất anh hùng, thời cuộc rung chuyển thời điểm đúng là chúng ta tu luyện hưng thịnh thời điểm, nhất là lại là niên đại đó, Hoa Hạ còn chưa tiến vào hiện đại văn minh bên trong, phong kiến thống trị vẫn như cũ bao phủ tại Hoa Hạ đại địa, súng pháo chờ vũ khí hiện đại còn không có phạm vi lớn sử dụng, tu luyện người thế lực hoàn toàn không phải bây giờ có thể so  có thể nói như vậy, thời đại kia, quốc gia thậm chí cầm tu luyện người đều không có biện pháp quá tốt, ít nhất cùng hiện tại tu luyện người nhất định phải phụ thuộc quốc gia so sánh, thời đại kia, tu luyện người càng thêm cường đại."

Thấy Vương Lang Yên vẫn như cũ không nghĩ ra, Vương Phong Hỏa tiếp tục nói: "Ngươi tưởng tượng như vậy xem, một cái so với chúng ta thời đại này càng cường đại hơn lúc tu luyện đời, phối bên trên một cái cũng không mạnh mẽ như vậy quốc gia, nhiều như vậy dư những người xâm lược này tới nói, mong muốn chiếm lĩnh quốc gia này, vẻn vẹn đem kẻ thống trị chinh phục là có thể sao?"

Nói đến đây, Vương Lang Yên rốt cuộc hiểu rõ: "Cho nên, bọn hắn muốn đối tu luyện chi người hạ thủ?"

Vương lão cười cười có chút vui mừng nhìn về phía Vương Phong Hỏa: "Khói lửa a, ngươi đứa nhỏ này tâm tư cẩn thận, việc lớn việc nhỏ đều có thể xem thông thấu, gia gia rất hài lòng."

Đạt được gia gia khen ngợi, Vương Phong Hỏa vui sướng trong lòng thế nhưng trên mặt cũng không có quá biểu hiện ra ngoài, mà là quay người khẽ nói: "Gia gia khen ngợi."

Vương lão khoát khoát tay: "Khói lửa nói không sai, những người xâm lược kia đem con mắt đặt ở chúng ta Kinh Thành tam đại hào môn trên thân, theo Hoa Hạ văn minh sinh ra bắt đầu, tu chân văn minh liền đã kéo dài không ngừng, mà Vương gia chúng ta từ đầu đến cuối đều là Hoa Hạ tu luyện giới ngôi sao sáng, cho dù là Võ Đang chờ danh môn đại phái nhất thịnh vượng thời điểm, cũng không người dám động chúng ta tam đại gia tộc, lúc kia cũng là như thế."

"Cho nên, bọn hắn lựa chọn cầm tam đại gia tộc khai đao?"

Vương Lang Yên mím môi.

Vương lão gật gật đầu.

Tê

Một cổ hàn lưu lược qua Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên trên thân.

Đám kia kẻ xâm lược thế mà còn đối tam đại gia tộc xuống tay, mà chuyện xưa này tại Vương gia thế mà chưa từng có bị nhắc qua, trách không được gia gia nói liền liền phụ thân đều chưa từng nghe qua, đúng vậy a, đây là Vương gia sỉ nhục.

"Thảm thương chính là, lúc ấy tam đại gia tộc chỉ có Vương gia chúng ta xuất hiện nhân tài tuyệt tự, lúc ấy Vương gia gia tộc chính là là của các ngươi cao tổ gia gia, các ngươi cao tổ gia gia mặc dù tu vi cũng vô cùng người có thể bằng, nhưng là cùng ngay lúc đó Giang gia cùng với Tiêu gia so sánh, vẫn là yếu hơn mấy phần, huống chi lúc ấy Đại Thanh mặc dù mỏng manh, thế nhưng 8 nước cũng đã bước lên tiên tiến văn minh chi lộ, đó là chúng ta Hoa Hạ tu luyện giới lần thứ nhất cùng hiện đại văn minh ở giữa chiến đấu."

Lần thứ nhất cùng hiện đại văn minh ở giữa chiến đấu.

Một câu, liền đầy đủ rung động lòng người.

"Kết quả đây?"

Vương Phong Hỏa có chút không kịp chờ đợi.

Một bên Vương Lang Yên càng là chăm chú nhìn Vương lão.

"Kết quả, sông tiêu hai nhà trọng thương xâm lược quân, Giang gia gia chủ lúc ấy càng là bằng vào nhất kích chi lực tại lô kênh mương cầu phụ cận diệt sát pháp quân một sư bộ!"

"Mạnh như vậy!"

Vương Lang Yên lên tiếng kinh hô.

"Mà Tiêu gia cũng không cam chịu yếu thế, lúc ấy ý quân lặp đi lặp lại ở kinh thành làm xằng làm bậy, chủ nhà họ Tiêu ước chiến tùy ý quân bất luận cái gì chiến thuật hắn ngụy nhiên bất động, tại Sơn Hải quan một người khuất nhục hai cái ý quân trang giáp lữ."

Hô

Thoại cứ như vậy nói ra, nhưng lúc ấy chiến trường sáng chói đơn giản lệnh người say mê.

Hoa Hạ cổ lão tu luyện thế lực lần thứ nhất cùng hiện đại văn minh va chạm, hai người, thường xuyên siêu việt quân đội lực lượng!

Mà lúc kia, Hoa Hạ tu luyện người thậm chí đối hiện đại văn minh hoàn toàn không biết gì cả, như thế dưới tình huống còn có thể có chiến tích này, thật sự là mênh mông đại quốc kiêu ngạo a.

"Cái kia Cao gia gia đây. . ."

Nghĩ đến cùng Giang gia Tiêu gia khác biệt chính là, Vương gia khuất nhục.

Vương Phong Hỏa thấp giọng hỏi.

"Ngươi Cao gia gia bị trăm môn tăng cường pháo cối loạn pháo oanh nổ. . . Tiên đi. ."

"Trăm môn pháo cối?"

Vương Lang Yên hít sâu một hơi, liền liền Vương Phong Hỏa trong mắt đều lóe lên mấy bôi rung động.

"Thời đại kia nếu như ta suy tính không sai, hẳn là tu chân đại diệt tuyệt đằng sau, Cao gia gia có thể ngồi lên vị trí gia chủ, nghĩ đến hẳn là đợt thứ nhất tu luyện người đi."

Vương Phong Hỏa trầm ngâm nói.

Vương lão gật gật đầu: "Không sai, ngươi Cao gia gia chính là chúng ta Vương gia cái thứ nhất đi đến con đường tu luyện người, theo tu chân đến tu luyện, này cũng không dễ dàng, hết thảy đều muốn lại lần nữa thăm dò."

"Cao gia gia tu vi. . ."

Vương Phong Hỏa có chút chần chờ hỏi thăm, hắn không biết mình hỏi như vậy có thể hay không có vẻ hơi đường đột.

Bất quá Vương lão cũng không để ý phất phất tay: "Ngươi Cao gia gia lúc ấy độc chiến liên quân thời điểm, tu vi đã đến Chân Vũ cảnh giới."

"Chân Vũ cảnh giới!"

Vương Phong Hỏa lên tiếng kinh hô: "Cao gia gia lúc ấy tuổi là?"

"50 ra mặt."

"50 ra mặt. . . 50 ra mặt đồng thời làm đợt thứ nhất tu luyện người, đã đến cảnh giới này, Cao gia gia đã phi phàm a!" Vương Lang Yên kích động nói.

Vương lão ngượng ngùng cười một tiếng: "Đúng vậy a, thế nhưng so với lúc ấy Giang gia cùng Tiêu gia, vẫn là yếu đi mấy phần, tam đại hào môn tôn nghiêm cuộc chiến, chỉ có Vương gia chúng ta bại, ngươi Cao gia gia mặc dù dốc hết toàn lực, thế nhưng cuối cùng vẫn không địch lại trăm môn pháo cối, tại Hậu Hải trận trận tiếng pháo bên trong vẫn lạc."

Mặc dù Vương lão trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối cùng tức giận, thế nhưng lời này nghe vào Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên trong tai cũng đã đủ rung động.

"Chân Vũ cảnh giới cao thủ, lại có thể dùng nhất kích chi lực đi đối kháng lên trăm môn pháo cối! Đây là tại là quá kinh khủng! Trách không được tại thời đại kia, tu luyện người có được so hiện tại càng lớn độ tự do, ngẫm lại, toàn bộ cuối nhà Thanh thời kì, có cái nào quân Thanh sư bộ có thể tuỳ tiện điều ra trên trăm môn pháo cối a."

"Cao gia gia mặc dù bại, nhưng đầy đủ quang vinh!"

Vương Phong Hỏa ngang tỉnh đạo.

"Dù chưa có thể giống sông tiêu hai nhà, nhưng vẫn như cũ là chúng ta mẫu mực, cho dù trăm pháo oanh minh, nhưng Cao gia gia vẫn như cũ chính là anh hùng! Đây không phải sỉ nhục, đây là ta Vương gia nam nhi huyết tính!"

Tốt

Nghe được Vương Phong Hỏa càng như thế nói, Vương lão lão nghi ngờ than thở nhịn không được vỗ tay giao hảo.

"Chỉ là gia gia, cái này cùng thái gia gia lại có quan hệ gì đâu? Thái gia gia ngay lúc đó chuyện xưa lại là vì sao đâu?"

Đạt được Vương lão gọi tốt về sau, Vương Phong Hỏa lập tức hỏi..