Chương 1000: Đi tây phương

Chương 1000: Đi tây phương

Nghe được cháu trai hỏi thăm, Vương lão trên mặt ngưng trọng dần dần biến thành một vệt kiêu ngạo: "Lúc ấy ngươi Cao gia gia bị trăm pháo thịt nát xương tan thời điểm, các ngươi thái gia gia, ngay tại cách đó không xa nhìn xem."

"Cái gì!"

Lần này, Vương thị huynh đệ cùng kêu lên kinh hô.

"Chính mắt thấy Cao gia gia bỏ mình sao?"

Vương Phong Hỏa nhịn không được liên thanh truy vấn.

Này quá tàn nhẫn, nhi tử nhìn xem phụ thân bị trăm môn pháo cối oanh tạc, lúc ấy phải thừa nhận như thế nào tâm lý bị thương a.

Vương lão thở dài một cái: "Cũng không biết lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi thái gia gia là thế nào theo tới cũng không có người biết rõ, sau đó ta suy nghĩ một chút, rất có thể tất cả những thứ này, các ngươi Cao gia gia đều biết."

"Đều biết?"

"Đúng, đều biết."

Vương lão gật gật đầu.

"Vậy tại sao còn muốn cho thái gia gia mắt thấy tất cả những thứ này?"

Vương Lang Yên có chút không thể tưởng tượng.

"Ta nghĩ, khả năng lúc kia các ngươi Cao gia gia chỉ biết này một trận chiến hắn chưa hẳn có thể còn sống trở về."

Vương lão xúc động nói.

Yên lặng.

Đáp án này nhường Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên rơi vào trầm mặc, nhất là Vương Phong Hỏa, trong mắt của hắn bắt đầu lộ ra sáng chói màu sắc, hồi lâu sau hắn mới tán phục nói: "Cao gia gia là cố ý nhường thái gia gia thấy, đây là truyền thừa, đem khuất nhục truyền thừa tiếp, thống khổ nhất, nhưng cũng là giỏi nhất ghi khắc phương thức."

Vương lão nhìn về phía Vương Phong Hỏa: "Khói lửa, ngươi hết sức thông minh, không sai, ta nghĩ ngươi Cao gia gia cũng nghĩ như vậy, khuất nhục là ghi khắc phương thức tốt nhất, mà lúc kia, các ngươi Cao gia gia cũng cho thấy một cái Vương gia người thừa kế nên có kiên cường, ghi khắc khuất nhục cùng thống khổ, này đằng sau, mới có hắn ngàn dặm đi một kỵ."

"Ngàn dặm đi một kỵ, là thái gia gia viễn độ trùng dương đến anh cát chuyện lợi sao?"

Vương Phong Hỏa hướng về mà nói.

Vương lão cười gật gật đầu: "Không sai, ngàn dặm đi một kỵ, nhất kích chi lực diệt sát lúc ấy quân Anh cái kia sư bộ, chuyện này tại Anh quốc tạo thành chưa từng có ảnh hưởng, cũng là Hoa Hạ tu luyện thế lực lần thứ nhất xuất hiện tại Hoa Hạ bên ngoài quốc gia khác, tạo thành chấn động cơ hồ bao phủ toàn bộ Châu Âu, đằng sau Anh quốc chính phủ vì giảm nhỏ oanh động mới đi giữ bí mật biện pháp, lúc này mới ổn định lại quốc gia dư luận."

"Cái kia sư bộ liền là lúc trước trăm pháo oanh nổ Cao gia gia sư bộ phải không?"

Vương Lang Yên vội vàng hỏi.

Vương lão gật gật đầu: "Không sai, mười năm thời gian, ngươi thái gia gia báo thù rửa hận, thù giết cha, Vương gia chi nhục, quân tử báo thù, mười năm không muộn."

"Uy vũ."

Vương Lang Yên thấp giọng nỉ non, trong lòng đối chưa bao giờ gặp mặt thái gia gia kính nể có thừa.

"Phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết."

Vương Phong Hỏa cũng là gật đầu không ngừng, chỉ là một chút đằng sau hắn lại hỏi: "Thời gian mười năm, Cao gia gia Chân Vũ cảnh giới còn không phải cái kia sư bộ đối thủ, thái gia gia chỉ dùng mười năm thời gian liền vượt qua Cao gia gia sao?"

Mười năm, liền xem như Cao gia gia xảy ra chuyện thời điểm, thái gia gia hai mươi tuổi, vậy hắn lúc báo thù cũng bất quá là ba mươi tuổi, mười năm thời gian, trừ phi lúc ấy thái gia gia tu vi liền đã tới gần Cao gia gia, bằng không, mười năm vượt qua Chân Vũ giới hạn, thực sự không thể tưởng tượng, cho dù là hiện tại Vương gia, đều không người dám cam đoan có quyết tâm này.

"Không sai, mười năm, mười năm thời gian các ngươi thái gia gia liền siêu việt Cao gia gia, trở thành Vương gia trung hưng nhân vật, khi hắn chỉ đi một mình Anh quốc thời điểm, tu vi đã đến Chân Vũ cảnh giới trung kỳ."

"Chân Vũ trung kỳ độc chiến quân Anh một sư bộ, cường hãn!" Vương Phong Hỏa giơ ngón tay cái lên kích động nói.

"Thế nhưng là ta nghe nói sau này thái gia gia giống như truyền vị cho gia gia ngài đằng sau liền rời đi Vương gia, đến bây giờ đều chưa từng trở về. . ." Nói đến một nửa, Vương Lang Yên đột nhiên ngừng lại vẻ mặt có chút bối rối: "Gia gia. . . Ta nói nhiều rồi."

Vương Phong Hỏa nhíu mày có chút không vui nhìn về phía Vương Lang Yên lập tức vội vàng quay đầu nhìn về phía Vương lão: "Gia gia, lang yên tính nôn nóng nói chuyện không che đậy miệng, trong lúc nhất thời quên này kiêng kị, gia gia tha thứ hắn lần này đi."

Vương Lang Yên có chút sợ hãi nhìn về phía Vương lão, thái gia gia rời đi một mực là Vương gia mật tân, lão gia tử ra lệnh ai đều không thể hỏi thăm tung tích của hắn, thậm chí hắn rời đi chuyện này đề đều không thể đề.

"Về sau đừng nói nữa."

Vương lão thản nhiên nói, trên mặt cũng nhìn không ra hỉ nộ.

Vương Lang Yên vội vàng khúm núm gật đầu.

"Phía tây."

Ngay tại Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên bình tĩnh trở lại một điểm về sau, Vương lão đột nhiên lên tiếng.

"Phía tây? Gia gia, cái gì phía tây?"

Vương Phong Hỏa hai hàng lông mày chặt chẽ.

"Các ngươi thái gia gia đi phía tây."

"Thái gia gia đi phía tây?"

Vương lão khẽ vuốt cằm từ chối cho ý kiến.

"Thái gia gia đi phía tây làm cái gì? Năm đó. . . Gia gia, đây là vì cái gì?"

Vương Phong Hỏa kém chút cũng nói nhiều rồi, vội vàng dừng lại.

"Nếu đi, tự nhiên có hắn đi lý do."

"Tây phương như thế lớn, thái gia gia đi nơi nào?" Không biết dũng khí đến từ nơi đâu, Vương Phong Hỏa thế mà nhiều hỏi một câu, một bên Vương Lang Yên cũng là khẩn trương nhìn xem đại ca của mình.

Chỉ là lần này, Vương lão thế mà theo nói ra: "Côn Lôn."

"Côn Lôn?"

Vương Phong Hỏa trong mắt một vệt thần quang: "Hai đại tông không phải cũng tại Côn Lôn?"

Đúng

Vương lão thản nhiên nói sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Vương Phong Hỏa, người sau lúc này vẻ mặt như thường không tại hỏi thăm, Vương lão trong lòng hài lòng: "Các ngươi thái gia gia rời đi Vương gia đã hai mươi ba mươi năm, chuyện cũ liền đừng nhắc lại."

"Thái gia gia còn sống không?"

Lúc này, Vương Phong Hỏa thấp giọng hỏi.

Vương lão trong mắt lóe lên một vệt đau thương: "Ai biết được? Liền xem như hắn cũng không kháng nổi vòng tuổi a? Trừ phi. . ." Nói xong, Vương lão ngừng lại lắc đầu: "Hôm nay câu lên chuyện cũ, nói nhiều rồi, về sau những chuyện này vẫn là không đề cập nữa, biết không?"

Vâng

Vâng

Hai người khom người chắp tay.

Vương lão vỗ vỗ quần áo của mình: "Người đã già, tổng là ưa thích đi hồi ức, thân nhân chung quy là thân nhân, các ngươi thái gia gia rời đi đã nhiều năm như vậy, ta đều thường xuyên tưởng niệm, ta nói rất nhiều lần, nhà cùng vạn sự hưng, chúng ta Vương gia mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng thời khắc không nên quên, người một nhà tại cùng một chỗ, mới là trọng yếu nhất, các ngươi hiểu chưa?"

Vương lão nói lời giống như có thâm ý, hắn hơi hơi nhìn về phía hai cái này để cho mình kiêu ngạo cháu trai, nhất là Vương Phong Hỏa, đối với mình cái này trưởng tôn, Vương lão ký thác kỳ vọng.

"Phong hỏa hiểu rõ."

"Lang yên hiểu rõ."

Hai người cung kính nói.

"Nói đi, các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Vương lão đem trên tay sách buông xuống bưng lên chén trà bên cạnh nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Tựa như là mỗi cái gia đình cũng sẽ có lại so với bình thường còn bình thường hơn lão nhân một dạng, từ đầu đến cuối, Vương lão đều không có thể hiện ra hắn thân là Hoa Hạ tu luyện giới đỉnh cao nhất người uy áp.

Nghe đến lão gia Tử hỏi thăm, Vương Phong Hỏa khóe miệng lộ ra một vệt ý cười lập tức mang theo "Thương lượng" ngữ khí nói ra: "Gia gia, ta tới là muốn cùng ngươi nói một chút cô cô chuyện.".