Chương 1001: Thỉnh nguyện

Chương 1001: Thỉnh nguyện

"Cái gì?"

Nghe được chính mình cái này trưởng tôn, liền là Vương lão đều sửng sốt một chút.

Vương Phong Hỏa liếc một cái gia gia biểu lộ trên mặt tích tụ ra nụ cười: "Gia gia, ta nói là, ta muốn cùng ngài tâm sự liên quan tới cô cô sự tình."

"Cô cô? Ngươi từ đâu tới cô cô." Vương lão bất thình lình nói, trên mặt ngạo như sương lạnh.

Xem đến lão gia Tử bộ dạng này vẻ mặt, Vương Phong Hỏa trong lòng có mấy phần mừng thầm, hiển nhiên hắn đã khám phá lúc này lão gia tử bất quá là giả bộ không vui thôi.

Hắn chuyến này đến, chính là cho lão gia tử lối thoát, thuận hắn tâm đồng thời cho mình thêm điểm, làm sao có thể liền điểm ấy đều nhìn không thấu, nhất là vừa mới lão gia tử lại đề một câu nhà cùng vạn sự hưng.

Đây không phải liên tục chỉ rõ chính mình sao? Nếu là mình y nguyên điểm không thấu, cái kia Vương gia này chưa đến chính mình cũng không có tư cách chấp chưởng.

"Gia gia, hiện tại trong phòng này chỉ có chúng ta gia ba, cũng không có người bên ngoài, ta liền muốn cùng ngài nói một chút lời trong lòng, ta biết ngài hiện tại còn mọc lên cô cô khí, năm đó cô cô xác thực làm quá mức phân, thế nhưng, chung quy là người một nhà không phải, có cái gì không giải được thù đâu?"

Vương Phong Hỏa lời nói thấm thía mà nói, lúc này ngược lại hắn giống như là một cái trải qua tang thương lão giả.

Vương Lang Yên cũng là cười híp mắt lại lần nữa vọt lên một bình trà đi tới, rất cung kính cho Vương lão rót đầy đằng sau nói: "Gia gia, này đều bao nhiêu năm trôi qua sự tình, cô cô cũng nhận vốn có trừng phạt, bây giờ trong nhà nhiều người như vậy phản đối cô cô bọn hắn, thậm chí càng đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, ta nói câu nào gia gia có thể tuyệt đối không nên sinh khí."

Vương Lang Yên làm bộ khẩn trương nói: "Dù nói thế nào đều là người một nhà, cái gì đuổi tận giết tuyệt? Người một nhà nói cái gì đuổi tận giết tuyệt, đó là tự giết lẫn nhau! Gia gia, ta biết ta câu nói này có thể có thể nói không thích hợp, cũng có thể là nhường ngài không cao hứng, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói, nhà cùng vạn sự hưng, cô cô năm đó là làm sai, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì đúng không? Thậm chí chúng ta còn nhân họa đắc phúc, hiện tại tam đại gia tộc hiện lên thế chân vạc chi thế, lúc ấy nếu là cô cô gả đi Giang gia, nói không chừng hiện tại liền là Giang gia một nhà độc đại, nhìn như vậy, cô cô đi lần này, mặc dù phương diện tình cảm có chút rơi xuống, thế nhưng trên thực tế cũng là một chuyện tốt đúng không?"

Nói xong, Vương Lang Yên tranh thủ thời gian cúi đầu xuống hai cánh tay vẻn vẹn giữ tại cùng một chỗ, giống như khẩn trương không được.

Vương Phong Hỏa khóe miệng phác hoạ ra không dễ dàng phát giác cười nói tiếp: "Gia gia, lang yên nói thẳng, thế nhưng lần này ta đứng tại hắn bên này, nói tới nói lui tất cả mọi người là người một nhà, hiện tại toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Vương nhiều ít người mong muốn đem cô cô một nhà trảm thảo trừ căn, muốn ta nói. . . Gia gia, ta cũng không biết ngài là thái độ gì, thế nhưng ta cảm thấy, mọi thứ hiếu làm đầu, nàng là ta cô mẫu, nếu để cho ta nói ra giết nàng một nhà nếu như vậy, ta là dù như thế nào đều không nói được."

Vương lão trầm mặc như trước không nói, hắn nhắm mắt lại tựa ở bên giường, ngoài cửa sổ uy gió thổi vào, cái này Hoa Hạ đóng đô một phương lão người thật giống như nhập định yên lặng không nói gì, người ngoài theo trên mặt của hắn nhìn ra một tia dư thừa màu sắc.

Vương Phong Hỏa nâng chung trà lên dùng chén che trượt trượt nước trà đưa tới Vương lão trước mặt nói tiếp: "Gia gia, buông xuống qua lại ân oán đi, người một nhà có cái gì ân oán? Tự giết lẫn nhau còn không phải để cho người khác chế giễu? Làm sao lại không ai có thể nghĩ rõ ràng đạo lý này đâu? Bọn hắn đều coi là đối cô cô một nhà trảm thảo trừ căn mới có thể muốn về năm đó mặt mũi sao? Muốn ta nói, nếu là chúng ta thật đối cô cô một nhà thống hạ sát thủ, đây mới thực sự là chuyện cười lớn đâu!"

Vương Phong Hỏa khí phách, này vẫn chưa xong, chỉ thấy sắc mặt hắn đột nhiên vô cùng nghiêm túc cất cao giọng nói: "Cũng bởi vì lúc trước cô cô cự tuyệt Giang gia, Vương gia chúng ta liền giận dữ đem cô cô đuổi ra môn, này người ở bên ngoài xem ra là cái gì? Liền thật giống như hai chúng ta Vương gia sợ đắc tội bọn hắn Giang gia một dạng, thậm chí vì để cho Giang gia lắng lại lửa giận còn đem cô cô đuổi ra khỏi nhà! Đây mới là chê cười, buồn cười không phải cô cô, mà là chúng ta Vương gia!"

"Đại ca nói hay lắm a!"

Vương Lang Yên vỗ mạnh một cái tay kích động không thôi.

Liền liên đới tại đầu giường Vương lão đều là thân thể chấn động.

Trong phòng nhỏ, gió lay động màn trướng, trong phòng yên lặng không nói gì.

Hồi lâu sau, Vương lão rốt cục mở mắt, trong mắt của hắn mang theo nồng đậm không che nổi vui mừng nhìn về phía Vương Phong Hỏa: "Khói lửa, ngươi thật là nghĩ như vậy?"

Ầm

Vương Phong Hỏa bá một hạ quỳ xuống, hai tay đem trà nâng quá mức: "Gia gia, tôn nhi thực tình muốn cho này ân oán đi qua, nhường cô cô về nhà đi, nhà cùng vạn sự hưng a!"

Ầm

Vương Lang Yên cũng là vội vàng quỳ xuống kích động nói.

Vương lão trong mắt dần dần ướt át, một chút đằng sau hắn hít sâu một cái nhận lấy Vương Phong Hỏa cung cấp bên trên trà uống một hơi cạn sạch: "Các ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, thật sự là để cho ta quá vui mừng, đã nhiều năm như vậy, ta một mực tại gõ những người kia, thế nhưng là nhiều người như vậy liền không có một người có thể nghĩ rõ ràng này đạo lý trong đó, đến cuối cùng, vẫn là khói lửa ngươi biết đại thể, Vương gia chúng ta, chính là muốn có ngươi người như vậy mới có thể một đường tiến lên a!"

Vương lão lời nói khen ngợi đến cực điểm, quỳ Vương Phong Hỏa trong lòng mừng như điên thế nhưng trên mặt vẫn như cũ là trước kia xúc động thỉnh nguyện vẻ mặt: "Gia gia! Còn có ta cái kia Hàn Thanh đệ đệ, đã nhiều năm như vậy, hắn một mực phiêu bạt tại bên ngoài, là thời điểm khiến cho hắn về nhà."

Nói xong, Vương Phong Hỏa khóe mắt còn rơi xuống hai hàng thanh lệ.

"Hảo hài tử, mau dậy đi!"

Vương lão động dung nói tự mình đứng lên đem hai cái cháu trai đỡ lên, lúc này cái này uy chấn Hoa Hạ trên mặt lão nhân đều là vui mừng vẻ mặt, hắn mang theo nồng đậm mừng rỡ lôi kéo hai cái cháu trai ngồi ở giường của mình đầu.

"Các ngươi có thể nghĩ như vậy, gia gia ta thật thật cao hứng."

"Gia gia, nhân chi thường tình, chỉ là trước kia mọi người đều bị phẫn nộ che đôi mắt, ta nghĩ, chỉ cần nắm hết thảy tỏ rõ rõ ràng, Vương gia chúng ta người đều sẽ minh bạch đạo lý này."

Vương Phong Hỏa đỡ lấy lão gia tử cánh tay động tình nói.

Vương lão không ngừng nhẹ vỗ về Vương Phong Hỏa mu bàn tay: "Hài tử, ngươi cái tuổi này có thể rộng lượng như vậy, gia gia thật sự là rất hài lòng, đúng vậy a, ngươi cái kia Hàn Thanh đệ đệ theo xuất sinh liền không có trở lại Vương gia chúng ta, những năm này tại bên ngoài không biết bị bao nhiêu khổ. . . Dù nói thế nào, hắn cũng là Vương gia chúng ta con cháu a!"

Nghĩ đến chính mình cái kia chưa bao giờ gặp mặt ngoại tôn, Vương lão liền không nhịn được trong lòng hoài niệm.

Người tới cái tuổi này, còn có cái gì so thân tình càng quan trọng hơn đâu?

Huống chi là chính mình thích nhất tiểu nữ nhi hài tử.

"Đúng vậy a gia gia, Hàn Thanh đệ đệ những năm này thật chính là chịu khổ, Vương gia chúng ta con cháu tại bên ngoài bấp bênh, chúng ta như thế nào xứng đáng liệt tổ liệt tông."

Vương Phong Hỏa chà xát đỏ lên mũi tiếp tục nói: "Bất quá gia gia, Hàn Thanh đệ đệ thật rất đáng gờm."

Hả

Vương lão nhìn về phía Vương Phong Hỏa.

Vương Phong Hỏa trên mặt mang theo vài phần "Kiêu ngạo" nói: "Này chút không cần ta nhiều lời gia gia hẳn là cũng biết đi, bây giờ Hàn Thanh đệ đệ dựa vào chính mình, sớm đã là danh mãn Giang Nam Hàn tiên sinh."

"Có như thế một cái đệ đệ, làm ca ca, ta cũng hết sức kiêu ngạo đây."

Vương Phong Hỏa "Tự hào" mà nói..