Chương 1002: Đề điểm

Chương 1002: Đề điểm

Kỳ thật Vương lão đối chính mình cái này ngoại tôn vẫn luôn đang chăm chú, thậm chí, quan tâm còn rất nhiều, đến hắn bây giờ cái tuổi này, Vương gia lớn nhỏ sự tình đã không cần hắn quan tâm, trừ phi là chuyện trọng đại, mặt khác hắn đều sẽ không nói nhiều một câu, tự nhiên cũng có càng nhiều trống không thời gian.

Ngoại trừ truy tìm đạo pháp, Vương lão những lúc khác cơ hồ đều dùng tới quan tâm chính mình cái này ngoại tôn.

Theo hắn không có thanh danh vang dội bắt đầu, Vương lão liền không nhịn được thỉnh thoảng tìm hiểu một chút chính mình cái này ngoại tôn tình huống, nhất là hắn mụ mụ vừa mới sinh ra hắn đoạn thời gian kia, lúc ấy Vương lão trong lòng đã có chút hối hận, hắn hối hận chính mình không nên vì cái gọi là mặt mũi đem chính mình thương yêu nhất con gái ruột đuổi ra khỏi nhà, đoạn thời gian kia bọn hắn qua quá khổ, Hàn Nam Sơn say mê với mình nông học sự nghiệp cũng không có quá nhiều tích súc, mà lại Vương Ninh Trân bọn hắn còn có một đứa con gái Hàn Liễu Thanh, này toàn gia không có cái gì tích súc, tại cần có nhất chính mình thời điểm, bọn hắn đau khổ chịu đựng nổi.

Bất quá, chung quy là nữ nhi của mình, dù cho không có dựa vào trong nhà chút nào, vẫn tại ma đô xông ra một phiến thiên địa, sinh hoạt cũng dần dần khá hơn, bất quá tất cả những thứ này xem ở Vương lão trên mặt, liền càng thêm nhường trong lòng của hắn cảm giác khó chịu.

"Cái gì Hàn tiên sinh, Giang Nam không người hắn có thể có cái này thành tựu, nếu là tại Vương gia chúng ta, còn không coi là cái gì." Vương lão khoát tay một cái nói.

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cảm động hết sức cùng kinh hỉ.

Cái kia chính mình chưa bao giờ gặp mặt cháu trai, thật sự là nằm ngoài dự đoán của chính mình, thậm chí là thật to nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Một số thời khắc Vương lão không ở tại nghĩ, dùng hắn lúc này thành tựu ngày hôm nay, liền xem như Vương gia trong hậu bối lại có thể lấy ra mấy cái đâu?

Vạch lên đầu ngón tay số, cũng bất quá ba người mà thôi.

Vương Phong Hỏa, vương Tây Bắc, Vương Lang Yên.

Chỉ có ba người này Vương lão tin tưởng có thể tại Hàn Thanh dưới điều kiện trưởng thành đến bây giờ mức độ, mặt khác tôn bối mặc dù các phương diện cũng không tệ, nhưng này chung quy là bởi vì Vương gia nội tình, nếu là đem bọn hắn đưa thân vào Hàn Thanh trưởng thành điều kiện, bọn hắn tuyệt không có khả năng đi đến Hàn Thanh một bước này.

"Hắn, là chân chính Vương gia người đời sau."

Không biết bắt đầu từ khi nào, Vương lão trong lòng có cái nhìn này.

Vương Phong Hỏa khẽ cười một cái tự nhiên nghe được lão gia tử trong những lời này quật cường nói tiếp: "Gia gia, Hàn Thanh đệ đệ đã lớn như vậy, thế nhưng là không có dựa vào bất luận cái gì trợ lực, ta nghe nói hắn tu vi hiện tại tại phá toái giai đoạn trước trung kỳ đã không có đối thủ, hắn theo dựa vào chính mình có thể trưởng thành đến một bước này, có thể tuyệt đối không đơn giản a, huống chi, hắn cùng nhau đi tới, liên trảm Chiết nam Phùng gia, Giang Nam Linh Tịch động, Cảng thành đoàn tụ Hàm Nguyệt lâu, thậm chí còn diệt sát phật môn hai lớn Chí Tôn cùng võ sĩ đạo Quán trưởng, theo núi Võ Đang toàn thân trở ra, như chiến tích này, toàn bộ Vương gia hậu bối, liền xem như khói lửa đều tự nhận so ra kém đây."

Vương Phong Hỏa nói, Vương lão thuộc như lòng bàn tay.

Chiết nam Phùng gia, Giang Nam Linh Tịch động, thậm chí là Hợp Hoan phái Hàm Nguyệt lâu thậm chí phật môn hai lớn Chí Tôn cùng võ sĩ đạo Quán trưởng, ước chiến núi Võ Đang điên toàn thân trở ra đủ số bại địch!

Như thế chiến tích, không thẹn Vương gia người đời sau.

"Gia gia, Hàn Thanh đệ đệ có thể đi đến một bước này, có đôi khi ta là thật nghĩ không ra, không, phải nói là không nghĩ ra, thỉnh gia gia tha thứ, những năm này kỳ thật ta một mực đang chú ý ta cái này chưa từng gặp mặt đệ đệ, rất sớm đã muốn đem hắn tiếp trở về, cho nên cũng đã điều tra không ít tình huống của hắn, nhưng lại không có phát hiện một điểm hắn đột nhiên quật khởi nguyên nhân, thật giống như một người bình thường trong vòng một đêm đột nhiên biến thành võ lâm cao thủ một dạng, không thể tưởng tượng, tìm không thấy một điểm khiến cho hắn đi cho tới hôm nay dấu vết để lại, thậm chí có đôi khi ta đều đang nghĩ, có phải hay không gia gia tự mình đi qua truyền thụ cho hắn đạo pháp, bằng không, hắn sao có thể có thành tựu này."

Vương Phong Hỏa tán thưởng mà nói.

Vương lão vui mừng cười một tiếng, biết được Vương Phong Hỏa thế mà sớm như vậy liền bắt đầu quan tâm người một nhà này, hắn trong lòng đối cái này trưởng tôn càng rót đầy hơn ý: "Ta ngược lại thật ra không có tự mình tiếp xúc qua hắn, bất quá ta cũng giống như ngươi, đã điều tra hắn không ít, kết quả cũng giống vậy, không có tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại, thậm chí tại hắn lên đại học phía trước, hắn đều vẫn là một người bình thường, liền là tốt nghiệp cấp ba mùa hè kia, hắn giống như thay đổi một người một dạng, theo một người bình thường trong vòng một đêm biến thành một cái tu luyện người, đồng thời ngắn ngủi một thời gian hai năm liền đi tới hiện tại một bước này, liền võ sĩ đạo Quán trưởng cùng liền cái phật môn chí cao đều thua ở dưới tay của hắn, kinh người như thế tiến độ tu luyện, liền xem như khói lửa ngươi, không ai bang cầm cũng khó có thể làm đến."

Vương Phong Hỏa khẽ vuốt cằm, như thế lời nói thật, hắn tự nhận không có Vương gia làm làm hậu thuẫn, mình muốn tại Hàn Thanh loại tình huống này dùng hơn một năm thời gian hai năm đi đến một bước này, vô cùng khó.

"Gia gia, Hàn Thanh đệ đệ trên người có không tốt bí ẩn, đây cũng là ta muốn cho hắn tranh thủ thời gian trở về một nguyên nhân, ta lo lắng hắn hội bị tiểu nhân lợi dụng, dù sao đệ đệ tuổi còn nhỏ một chút, nghĩ đối Vương gia chúng ta động điểm tâm tư người cũng không phải là không có, nếu là bị có ý khác người lợi dụng, vậy thì phiền toái, mà lại đệ đệ tư chất như vậy, nếu là trở lại Vương gia đến lúc đó chúng ta dốc lòng bồi dưỡng, nói không chừng có thể trở thành Vương gia chúng ta thế hệ này kỳ tài, đến lúc đó ta cái này làm ca ca cũng có thể trấn an không ít."

"Ngươi thật sự là nghĩ như vậy?"

Nghe được Vương Phong Hỏa, Vương lão vui sướng trong lòng.

Vương Phong Hỏa trọng trọng gật đầu: "Gia gia, đây chính là đệ đệ của ta a, thất lạc nhiều năm như vậy, ta làm sao có thể không nghĩ hắn."

Vương lão nụ cười trên mặt tràn ra: "Khói lửa, ngươi có thể nghĩ như vậy thật sự là quá tốt, ngươi cái này đệ đệ đã nhiều năm như vậy không có bị qua Vương gia chúng ta một điểm ân tình, lại thêm lúc trước chúng ta đem bọn hắn một nhà đuổi ra Vương gia huyên náo mưa gió toàn thành, hắn trong lòng không có khả năng không có khúc mắc, đến lúc đó bọn hắn trở về, ngươi còn phải nhiều hơn làm công tác của hắn a, là Vương gia chúng ta mắc nợ hắn nhóm một nhà a."

Nói xong cái đề tài này, Vương lão yên tâm rất nhiều, hắn nhìn về phía Vương Phong Hỏa trầm ngâm một chút tiếp tục nói: "Khói lửa, ngươi là Vương gia chúng ta thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất nhân, ngươi có thể nghĩ nhiều như vậy, gia gia tự nhiên cao hứng, thế nhưng ngươi không được quên, ngươi muốn trọng đại cục, mọi thứ đều muốn để ở trong lòng, nhưng cũng cần phải có một cái chủ thứ rõ ràng."

Vương Phong Hỏa nghiêm sắc mặt ôm quyền: "Gia gia nói đúng lắm, khói lửa thời khắc không dám quên."

Vương lão nâng chung trà lên hơi hơi nhấp một miếng: "Nhớ kỹ ngươi đối thủ là ai, tại ngươi cái tuổi này, không có cái gì so tu vi tăng lên càng trọng yếu hơn, chỉ có thực lực tuyệt đối, mới là hết thảy căn bản, đạo lý này, gia gia cùng ngươi nói rất nhiều lần rồi, dùng ngộ tính của ngươi, nên nghĩ thấu triệt."

"Gia gia yên tâm, liền xem như đối đầu hắn, khói lửa có không sợ."

Vương lão gật gật đầu đặt chén trà xuống, tầm mắt có chút sâu xa nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Những năm này Vương gia chúng ta bị Giang gia áp chế, ta cũng không hy vọng đến ngươi thế hệ này vẫn là cái dạng này, người đều đạo Giang gia ra Long, Giang Thành Phong đứng tại trên đầu gió đỉnh sóng cũng tốt, như thế, ngươi mới có thể hậu tích bạc phát, gia gia tin tưởng, thân là Vương gia người đời sau, ngươi nhất định sẽ chứng minh cho thế nhân xem  chờ đến các ngươi thế hệ này, ba nhà phong thủy luân chuyển!"

. . ..