Chương 1003: Ba ngàn năm nay đánh cược một lần

Chương 1003: Ba ngàn năm nay đánh cược một lần

Ngày mồng một tháng năm thời gian, Hoa Hạ cả nước đều đắm chìm trong ngày lễ bầu không khí bên trong, khắp nơi đều là người đông nghìn nghịt du lịch thủy triều, bất luận cái gì phong cảnh danh thắng địa phương đều trở thành mọi người tụ tập tụ tập địa phương.

Mà ở trong đó, nếu không phải muốn chọn ra một cái Hoa Hạ sốt dẻo nhất địa phương.

Chỉ sợ chỉ có hai ba cái tranh cử người.

Kinh Thành Trường Thành cùng với Hàng thành Tây hồ.

Mỗi lần đến ngày nghỉ lễ, hai địa phương này luôn luôn Hoa Hạ nóng nảy nhất địa phương, thiên đường của nhân gian Hàng thành hồ Tây Tử từ xưa đến nay liền là văn nhân mặc khách Thánh địa, mà cho tới bây giờ, vẫn là mọi người trong lòng kéo không đi một vệt tình hoài, thậm chí liền là Trường Thành đều chưa hẳn có lúc này hồ Tây Tử nhiều người.

Cầu gãy, thật muốn bị đè gãy.

Mà liền tại cả nước trên dưới đều đắm chìm trong cỗ này sung sướng bầu không khí bên trong thời điểm, Hoa Hạ tu luyện giới nhưng nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Khoác thêu thát, cúi khắc manh, núi nguyên bỏ hắn doanh xem, xuyên trạch quanh co hắn giật mình chúc. Xóm bình dân nhào, cuộc sống xa hoa nhà; khả hạm di tân, thanh tước hoàng long chi trục. Mây tiêu mưa tễ, màu triệt để khu sáng. Lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung Trường Thiên một màu. Thuyền đánh cá hát muộn, vang nghèo bành lãi chi tân, ngỗng trận kinh lạnh, tiếng đoạn nhất định dương chi phổ.

Đây là đằng vương các tự.

Mà lúc này, tây Giang tỉnh thủ phủ đằng vương các bên trong tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là trước chỗ này ngắm cảnh du khách.

Mà liền tại náo nhiệt đằng vương các bên cạnh, một tòa thảo yển dựng lên tới lều cỏ vạt áo lấy một tòa bàn nhỏ, bàn nhỏ bên trên một bình trà hai ngọn chén, hai vị lão nhân ngồi ở chỗ này nhìn ra xa trước người ngàn dặm Cán Giang, được không nhạc tai.

Hai người bên cạnh không người bên ngoài, tĩnh mịch một chỗ nhìn xuống nhìn.

Nếu là lúc này có tu luyện người đi ngang qua nơi đây, sợ là muốn lên tiếng kinh hô, bởi vì hai vị trên người ông lão đều mơ hồ tản mát ra một cỗ uy áp, cỗ uy áp này rất là mạnh mẽ, người tu vi cao thâm có thể cảm nhận được này hai cỗ tu vi thực lực đều không kém Tông Sư.

Tại đây tây Giang tỉnh, có thể có này tu vi người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Còn nếu là lại có tầm mắt người liền có thể nhận ra, hai vị này lão giả không là người khác, đúng là tây Giang tỉnh đệ nhất tông môn, Giang Nam danh môn Tụ Hiền trang trang chủ cùng Đại trưởng lão.

"Trang chủ, phật môn cái này chiêu cáo cũng không tính đột nhiên, nói như vậy, hơn một tháng trước Hưởng Vĩ liền đã chết trận núi Võ Đang."

Đại trưởng lão thân mặc áo xanh, năm thế lão Chung, thế nhưng thân bên trên cái kia cỗ đi bộ nhàn nhã khí chất nhưng lại làm kẻ khác mê mẩn.

Mà ngồi đối diện hắn một vị khác lão giả càng là có cao nhân đắc đạo mùi vị, nhếch hai ba miếng trà xanh, nhìn phía xa phiếu miểu Cán Giang, dương dương tự đắc.

"Đúng vậy a, thậm chí có thể nói là hơi trễ, đây không phải phật môn tác phong, giải thích duy nhất liền là bọn hắn tại trù bị lấy cái gì."

Đại trưởng lão sững sờ: "Trù bị lấy cái gì?"

Trang chủ gật gật đầu: "Đầu tiên là Cừu Vạn Sơn gãy kích Áo Môn, đằng sau phật môn lập tức nổi giận tuyên bố lại phái chí cao chém giết Hàn tiên sinh, thế nhưng kết quả hiện tại đã ra tới, núi Võ Đang đỉnh phật môn lại tổn hại Đại tướng, nếu là bọn họ lại vội vàng chiêu cáo, cái kia sẽ có vẻ bọn hắn ngu xuẩn bối rối."

Nghe được trang chủ, Đại trưởng lão giống như có điều ngộ ra: "Cũng thế, đường đường phật môn, liên tục hai đại chí cao gãy kích, này tại dĩ vãng là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua, chắc hẳn Hưởng Vĩ chuyện xảy ra đằng sau, phật môn đã trải qua không nhỏ rung chuyển đâu, lần này chiêu cáo, thế tất đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, tuyệt đối không thể có thể làm cho tiên sinh cho dù tốt qua, dù sao, một lần hai lần không nữa ba nha."

Chén trà từng sợi khói xanh mông lung Cán Giang, trang chủ tinh thần miểu miểu nhìn xem như nước chảy Cán Giang nước trầm mặc hồi lâu sau mới nói: "Phật môn dù sao không phải bình thường tông môn, liền xem như tại toàn bộ trên quốc tế đều là cực kỳ cường hãn, thậm chí không ít bên trong tiểu quốc gia sẽ tìm phật môn người đi chấp hành một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ, Cừu Vạn Sơn cùng Hưởng Vĩ tuy mạnh, nhưng còn chưa tới phật môn đứng đầu nhất cấp lãnh đạo, nếu là phật môn thật muốn chân chương, cái kia trước sinh hay là mơ hồ."

Đại trưởng lão cũng là lo lắng: "Trang chủ, bây giờ chúng ta Giang Nam người đều thần phục trước đây sinh dưới gối, bây giờ tình huống này, có thể muốn như thế nào cho phải a."

Lại là một trận trầm mặc.

Nước sông cuồn cuộn.

"Hôm nay thiên hạ, thanh niên anh hùng ngươi luận mấy người?"

Bất thình lình, trang chủ đột nhiên hỏi như vậy.

Đại trưởng lão ngây ngẩn cả người, hồi lâu sau hắn mới hồi đáp: "Nếu bàn về thiên hạ hôm nay thanh niên, chỉ năm người này nọ."

"Năm người?"

Trang chủ cười một tiếng: "Ngươi nói thế nhưng là Kinh Thành tam đại hào môn thế tử lại thêm tây phương hai đại tông truyền nhân?"

Đại trưởng lão sờ lên chòm râu của mình gật gật đầu: "Không sai, trang chủ ngươi này hỏi một chút mặt thực sự quá lớn, thế nhưng ta nghĩ đến năm người hẳn là không có bất kỳ cái gì dị nghị."

"Năm người đằng sau đâu?"

"Năm người đằng sau?"

Đại trưởng lão lại một lần bị hỏi khó, hồi lâu sau hắn mới hít sâu một hơi nói: "Nếu là thiên hạ công nhận, cái kia chỉ có thể nói là Hàn tiên sinh, trừ tiên sinh bên ngoài, hôm nay thiên hạ, lại không có thanh niên anh hùng đầu ngọn gió tại hắn phải."

Trang chủ ừ một tiếng: "Ngươi nói năm người kia, mỗi một cái ngày sau đều là Hoa Hạ đứng đầu nhất nhân vật, lưng tựa không có gì sánh kịp tài nguyên cùng nội tình, bọn hắn công nhận là trĩu nặng lịch sử tích lũy, mà dù là như thế, tiên sinh quật khởi tại bãi cỏ hoang nhưng có thể trở thành năm người phía dưới đệ nhất anh hùng, thử nghĩ, nếu là tiên sinh có được giống như bọn họ bình đài, này anh hùng thiên hạ có phải hay không cũng không phải là hôm nay bộ dáng?"

Đại trưởng lão thân thể chấn động ánh mắt lộ ra kinh hãi, trầm mặc một hồi lâu hắn mới thở dài một cái lắc đầu: "Tài năng của tiên sinh, nếu là có bọn hắn năm người bình đài, ta xem, thành tựu chưa hẳn tại bọn hắn phía dưới."

"Nếu như tiên sinh tại phật môn chi sống sót, ngày sau thành tựu ngươi như thế nào xem?"

Trang chủ đặt câu hỏi còn chưa kết thúc, xa xa Cán Giang nước còn tại thao thao bất tuyệt.

Một vấn đề so một vấn đề càng thêm khó mà trả lời, trên thực tế, coi như Đại trưởng lão thân ở Giang Nam sáng Bạch tiên sinh oai, thế nhưng cũng tuyệt không coi trọng bằng vào tiên sinh nhất kích chi lực đối kháng phật môn.

"Như tiên sinh thật có thể đi thẳng xuống, cho dù ngày sau không thể siêu việt tam đại hào môn cùng hai đại tông, nhưng là trở thành bọn hắn phía dưới đệ nhất người hẳn là không có vấn đề."

Đại trưởng lão nghiêm túc nói.

Trang chủ mỉm cười: "Nếu như thế, tình thế đã như thế, nếu lựa chọn tiên sinh, vì sao không đánh cược một lần?"

"Đánh cược một lần?"

"Không sai, làm cỏ đầu tường hậu quả ngươi cũng thấy đấy, tiên sinh quay về Hàng thành gạt bỏ đối lập, bất luận khi nào, cỏ đầu tường đều không có kết cục tốt, cùng như thế, vì sao không đánh cược một lần?"

Trang chủ trên mặt toát ra chưa bao giờ có hào quang, lão nhân này lúc này lại lần nữa toả sáng quyết tuyệt bá khí: "Đánh cược một lần tuyệt địa cầu sinh, tiên sinh quật khởi chi lộ, liền là một đầu kỳ tích chi lộ, vì sao cho tới bây giờ, chúng ta muốn không tin kỳ tích đâu?"

"Đánh cược một lần, thua từ đầu đã tới, thắng ngày sau liền có thể vững vàng dựa vào tiên sinh, trở thành tam đại hào môn hai đại tông đằng sau tối cường tồn tại, chọn lựa như vậy, ngàn năm không từng có, vì sao bỏ lỡ?"

Trang chủ lời nói khí phách, nơi xa sông sóng trận trận ép không được.

"Tam đại hào môn hai đại tông ba ngàn năm chưa từng đổ sụp, mà bây giờ, tiên sinh oai bao phủ Hoa Hạ, cơ hội như vậy, ba ngàn năm chỉ có một lần, ta Tụ Hiền trang một cái Giang Nam tông môn thôi, có thể có này loại lựa chọn cơ hội, còn cần lưỡng lự sao?"

Trà xanh uống một hơi cạn sạch, một bên Đại trưởng lão tân triều cũng bắt đầu sục sôi dâng lên.

Xoạt

Nơi xa nước sông chợt cuồn cuộn.

Trang chủ run thân đứng lên ngóng nhìn Cán Giang: "Qua Cán Giang, bên trên Hàng thành, giá trị này phật môn chiêu cáo thời điểm, chính là chúng ta hướng tiên sinh biểu trung tâm ngày!"

. . . . ..