Chương 1004: Dò xét

Chương 1004: Dò xét

Giải quyết Ôn Thực Sơ đằng sau, Hàn Thanh diệt trừ đối lập bước chân cũng không có dừng lại.

Nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình, Hàn Thanh khắc sâu hiểu rõ đạo lý này.

Ôn gia bên kia tự mình giải quyết Ôn Thực Sơ liền nhường gia tộc này quần long vô thủ, bọn hắn tại Kim Lăng căn cơ đã buông lỏng, mà Cảnh Vân Phàm thân là tô tỉnh quân khu Tổng tư lệnh, chỉ cần hơi tạo áp lực, liền có thể tìm tới không ít Ôn gia nhược điểm, còn lại này chút ô long chi chúng một trận gió cuốn mây tan cũng liền làm xong.

Tô tỉnh đệ nhất gia tộc Ôn gia, cứ như vậy ầm ầm đổ sụp.

Trước đây sống sót quay về đến từ về sau, cái này đã từng nhìn liền muốn làm chủ Chiết tỉnh mới bá chủ, không chịu nổi một kích.

Mà trận này bão tố còn xa xa không có kết thúc.

Đằng sau, Chiết tỉnh hết thảy tại cuộc động loạn này bên trong phản bội tiên sinh thế lực, bất luận là xã hội thế lực còn là tu luyện thế lực toàn diện bị tiên sinh nghiêm trị không tha.

Chiết tỉnh mấy chục gia tộc bị tước đoạt năm mươi phần trăm hạng mục.

16 nhà đại tiểu tông môn bị dẹp yên.

Quyết định nhanh chóng, cái này là phản bội tiên sinh xuống tràng.

Mà liền tại tất cả mọi người còn lòng người bàng hoàng thời điểm, hung hăng nổ tin tức tại toàn bộ Hoa Hạ giới bắt đầu lan tràn ra.

"Phật môn chiêu cáo, định đem Chiết tỉnh Hàn tiên sinh chém thành muôn mảnh."

Đơn giản sáng tỏ, lúc này nhiều ít mơ mơ màng màng người mới biết, Hàn tiên sinh là thật chém giết Hưởng Vĩ, cùng phật môn triệt để không chết không thôi.

"Lần này xem như triệt để làm lớn chuyện, đầu tiên là Cừu Vạn Sơn, hiện tại liền vang đuôi đều bị cái này Hàn tiên sinh chém giết, thực lực của hắn vậy mà khủng bố như vậy!"

"Còn không phải sao, hiện tại Hoa Hạ đầu ngọn gió lại không có một người so Hàn tiên sinh còn muốn đựng, thật sự là khó có thể tưởng tượng, ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, hắn thế mà tới mức độ này, cũng không biết lần này cùng phật môn ân oán đến cùng ai có thể vượt qua đi."

"Ha ha, này còn phải nghĩ sao? Này Hàn tiên sinh là cái kỳ tài, thậm chí có thể nói là bất thế ra thiên tài, thế nhưng hắn mong muốn bằng vào lực lượng của mình cùng phật môn đối kháng, cái này là đứa ngốc nói mộng a! Phật môn là nhân vật gì? Đó là quốc tế đỉnh cấp tông môn, tại toàn thế giới đều có lớn lao ảnh hưởng lực, phật môn chí cao tùy tiện một cái ra ngoài tại bất kỳ quốc gia nào đều là khách quý, nhất là xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại, tức thì bị rất nhiều quốc gia mời đi chấp hành một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhân vật, Phi Châu, Nam Mĩ, này chút toàn thế giới nhất loạn địa phương, chỉ cần người trong phật môn đi, không có không giải quyết được, không quan trọng một cái Hàn tiên sinh, nhiều nhất bất quá là tại Giang Nam có chút uy vọng thôi, cùng phật môn so? Thượng thiên mượn hắn năm trăm năm đều không dùng."

"Lần này phật môn bí không phát tang đến bây giờ, vì chính là chiêu cáo vừa ra, Hàn tiên sinh không còn thắng lợi khả năng, nghĩ đến trong khoảng thời gian này phật môn đã sớm bố trí thỏa đáng, nói không chừng hiện tại một vòng mới kế hoạch đều đã triển khai, chậc chậc, cũng không biết lần này đến đây Hoa Hạ lại là người nào vật."

"Hưởng Vĩ tại phật môn xếp hạng trước sáu, nghĩ đến lần này năm đại chí cao muốn tự thân xuất mã!"

"Năm đại chí cao a!"

"Chậc chậc. . . Hàn tiên sinh phiền phức rồi."

Phật môn chiêu cáo vừa ra, vừa mới bình tĩnh một điểm Hoa Hạ lại một lần nữa nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Mà liền tại tất cả mọi người tâm tư chấn động thời điểm, người trong cuộc Hàn Thanh nhưng vui lòng tiêu dao.

Ngồi xếp bằng tại nhà trọ trong phòng khách, TV mở tối đa âm thanh, không biết từ lúc nào bắt đầu, Hàn Thanh càng ngày càng thói quen Địa Cầu sinh hoạt, mà bởi vì này loại biến hóa của tâm cảnh, hắn lại một lần nữa bắt đầu trải nghiệm sinh hoạt, đối với tu luyện tâm cảnh cảm ngộ có rất nhiều trợ giúp.

"Phía trước chính mình một mực lòng dạ quá cao, dù sao trùng sinh trở về kiếp trước cao độ quá cao, đến mức trùng sinh sau khi trở về rất nhiều thứ đều khó mà cảm thụ, hiện tại nhanh hai năm, tâm cảnh cuối cùng là chậm rãi lắng đọng xuống dưới, đối với tu luyện cũng là có lợi ích to lớn, dù sao mơ tưởng xa vời cuối cùng quá mù quáng một chút, dù cho có trí nhớ của kiếp trước, vẫn là muốn một bước một cái dấu chân lại lần nữa đã tới."

Giữa đất trời linh khí không ngừng gợn sóng, gian phòng bên trong dị tượng không ngừng.

Bình thường phù dung sớm nở tối tàn hoa quỳnh ngắn ngủi trong nửa giờ ba lần tách ra lại ba lần tàn lụi, mà bây giờ, kèm theo Hàn Thanh phun ra nuốt vào, nó đang ở một lần nữa tích góp năng lượng chuẩn bị xuống một lần hoàn mỹ tách ra.

"Vương gia đúng là cái uy hiếp, ít nhất hiện giai đoạn đến xem, vẻn vẹn là Vương Thước thực lực cũng đã đầy đủ kinh người, mà Vương Thước bất quá là Vương gia con thứ tử đệ, Vương gia trẻ tuổi một đời chân chính cường hãn hoàn toàn không phải hắn."

Trong đầu hiện ra một đời trước chính mình một nhà trở lại Vương gia thời điểm tình cảnh, đứng tại trong hành lang, hết thảy Vương gia nhân đều đứng ở nơi đó mắt lạnh nhìn chính mình một nhà, Hàn Thanh nhớ rõ đều có người nào.

Ngàn vạn năm, sẽ không quên.

Như quên cừu hận, nhân sinh không có ý nghĩa.

"Vương thị ba huynh đệ."

Hàn Thanh trong mắt lập loè chưa bao giờ xuất hiện qua cừu hận, nghĩ đến ba người kia, cho dù ngàn vạn năm trở về, đối cừu hận của bọn họ vẫn như cũ không thể làm nhạt mảy may.

"Vương Thước thực lực đã đến phá toái cảnh giới trung hậu kỳ, nghĩ đến hiện tại bọn hắn ba cái tu vi sẽ chỉ càng cao, thậm chí là siêu việt phá toái cảnh giới cũng không phải là không có khả năng."

Ở kiếp này hồi trở lại tới Địa Cầu, theo thời gian trôi qua cùng với đối thủ của mình càng ngày càng cường đại, Hàn Thanh ước chừng có thể cảm nhận được Vương gia thực lực khủng bố.

"Vương gia gia chủ đồng dạng tại vị đều là ba mươi năm, bây giờ ta cái kia cữu cữu hẳn là cũng tại vị hai mươi năm, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, bất quá mười năm, Vương gia mới nhâm gia chủ liền sẽ theo ba người bọn hắn bên trong sinh ra, mà mong muốn tọa trấn Vương gia dạng này đỉnh cấp hào phú, Hàn Thanh tin tưởng bằng vào phá toái cảnh giới thực lực là tuyệt đối không thể nào, bất kỳ một cái nào Vương gia gia chủ thượng vị, không có phá toái phía trên thực lực là không có tư cách."

Hàn Thanh ánh mắt thâm thúy, Vương Thước thực lực đã đến tận đây, vậy cái này ba huynh đệ có hay không đã đột phá phá toái cảnh giới đâu?

"Nếu như đột phá, nhiều chuyện ít hội khó giải quyết một chút."

Hàn Thanh vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

"Mà lại, Vương gia thực lực chân chính còn không phải bọn hắn, mà là những lão gia hỏa kia. . . ."

Vương gia đứng sừng sững ở Kinh Thành ba ngàn năm, đã sớm cành lá rậm rạp thực lực bàn canh sai tiết, mong muốn đem Vương gia diệt trừ, vẻn vẹn giải quyết vài người là không đủ.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong lòng bắt đầu tính kế.

"Đã tại Dung Hợp hậu kỳ không ngắn thời gian, muốn có nắm bắt chiến thắng ba người bọn hắn, không có có tâm động kỳ thực lực là không được, bây giờ tu vi của ta tối đa cũng ngay tại phá toái cảnh giới không có đối thủ, nhưng nếu như gặp gỡ phá toái phía trên người, sợ là phần thắng không cao."

Cảm thụ một chút lực lượng trong cơ thể lại dò xét một phen thần trí của mình thế giới, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

"Là thời điểm đột phá."

Nghĩ như vậy, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ ráng chiều.

Chân trời mây hồng đóa đóa, mỹ lệ Hàng thành tại ánh chiều tà hạ trán phóng đẹp nhất phong quang, mà Hàn Thanh tâm tư cũng càng phát ra xa xăm dâng lên.

"Xem trước một chút tiểu nha đầu cùng tiểu gia hỏa kia tình huống đi."

Mỉm cười, một đầu màu đen vết nứt xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt, một cỗ linh khí nồng nặc trong nháy mắt theo trong cái khe tràn ra.

Mà nhường Hàn Thanh kinh ngạc chính là, kèm theo linh khí tràn ra, còn có một trận tiếng cười như chuông bạc..