Chương 1005: Trù bị

Chương 1005: Trù bị

"Thần tiên ca ca!"

Thấy Hàn Thanh xuất hiện tại đây hỗn độn trong thế giới, Dịch Tinh Nhã kinh hỉ dị thường, lắc lư cái đầu nhỏ liền hướng phía Hàn Thanh lao đến.

Mà đi theo phía sau của nàng, còn có một đầu càng phát ra uy vũ "Manh thú" .

Nhìn xem chạy đến trước chân Dịch Tinh Nhã, Hàn Thanh lộ ra cười nhạt: "Không cố gắng tu luyện, chơi đùa đâu?"

Dịch Tinh Nhã thè lưỡi khuôn mặt đỏ bừng một thoáng: "Thần tiên ca ca, phía trước ta một mực tại tu luyện, thật, liền là tại ngươi tiến vào trước khi đến ta mới nghỉ ngơi, ta đã liên tục tu luyện hai ngày không có nghỉ ngơi, cảm giác trong cơ thể linh khí có chút ngưng kết, này mới dừng lại thư giãn một tí, khổ nhàn kết hợp nha."

"Khổ nhàn kết hợp, ngươi cũng là thông minh."

Cười nói Dịch Tinh Nhã một câu về sau, Hàn Thanh ánh mắt lóe lên có chút kinh hỉ: "Ngươi đã bước vào trúc cơ?"

"Hắc hắc, thần tiên ca ca này đều bị ngươi phát hiện a."

Dịch Tinh Nhã ngượng ngùng cười một tiếng, mặc dù trên mặt có chút ngượng ngùng, thế nhưng nụ cười kia rõ ràng còn mang theo vài phần kiêu ngạo, mà lại mắt to như nước trong veo còn mong đợi nhìn xem Hàn Thanh, hiển nhiên hi vọng đạt được hắn tán dương.

Hàn Thanh cũng không có keo kiệt trực tiếp giơ ngón tay cái lên.

"Lợi hại."

Nghe được hai chữ này, Dịch Tinh Nhã cười càng cao hứng hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng giống như là một đóa hoa hướng dương một dạng, Hàn Thanh trong lòng của nàng cái kia chính là thần tiên một người như vậy vật, mà lại cũng là bọn hắn Dịch gia ân nhân, mà lại càng là sư phụ của mình, mặc dù thần tiên ca ca còn không có thừa nhận, thế nhưng Dịch Tinh Nhã trong lòng vô cùng khát vọng có thể thường bạn sư phó tả hữu.

"Ngắn như vậy mấy ngày thời gian ngươi liền bước vào Trúc Cơ kỳ, rất tốt."

Hàn Thanh cười nói.

Theo một cái huyền bí cũng đều không hiểu tiểu nữ hài đi đến con đường tu chân, mặc dù chỉ là Trúc Cơ giai đoạn trước, thế nhưng bước ra một bước này cũng cũng không dễ dàng, liền xem như thần trí của mình trong thế giới linh khí dồi dào, thế nhưng trong thời gian ngắn như vậy có thể đi đến con đường tu chân, Dịch Tinh Nhã xác thực ngoài Hàn Thanh đoán trước.

Cho nên, hắn cũng không keo kiệt chính mình ca ngợi, nhất là như thế một cái no bụng trải qua sáng chói tiểu cô nương, có đôi khi, quá mức tuyệt vọng hội dập tắt trong lòng người ánh sáng, mà Hàn Thanh, nguyện ý cho nàng che khuất một chút gió sương.

Dù sao, tại cái tiểu nha đầu này trên thân, Hàn Thanh thấy được chính mình kiếp trước cái bóng.

Ngay tại Hàn Thanh còn muốn cùng Dịch Tinh Nhã bàn giao đôi câu thời điểm, bên cạnh đột nhiên đi ra một trận tiếng hừ hừ.

Hàn Thanh liền nhịn không được cười lên nhìn về phía một bên ấu Kỳ Lân, giờ phút này, tiểu gia hỏa này đang lườm hai cái chuông lục lạc một dạng mắt to nhìn xem Hàn Thanh, ánh mắt kia u oán đều có thể chảy ra, phảng phất đối Hàn Thanh sau khi đi vào một mực không để ý tới không hỏi nó rất là không vui.

"Thần tiên ca ca, Tiểu Lan có phải hay không Kỳ Lân nha?"

Dịch Tinh Nhã nhìn xem ấu Kỳ Lân dáng vẻ cười hỏi.

"Tiểu Lan?" Hàn Thanh sững sờ.

"Đúng vậy a, ta cho nó đặt tên, Tiểu Lan, toàn thân nó đều là màu lam, cái tên này không phải hết sức xứng sao? Hơn nữa còn hết sức đáng yêu, đúng, thần tiên ca ca ngươi có phải hay không cho nó đặt tên chữ?"

Dịch Tinh Nhã kích động nói.

Hàn Thanh cười khổ một cái khoát khoát tay: "Cái kia thật không có, ngươi không nói ta đều quên, nó là nên có cái tên của mình, liền gọi là Tiểu Lan cũng rất tốt."

"A!" Đạt được Hàn Thanh đáp ứng, Dịch Tinh Nhã vui vẻ nhảy lập tức quay người sờ lên ấu Kỳ Lân: "Nghe được nha, về sau ngươi liền gọi Tiểu Lan a, thần tiên ca ca cũng không có ý kiến đây."

"Lộc cộc lộc cộc."

Ấu Kỳ Lân cũng hết sức hưng phấn, không ngừng mà ngửa đầu kêu to lấy.

Lúc này, Hàn Thanh cũng cảm thụ một chút Tiểu Lan tình huống, này vừa cảm thụ liền liền hắn cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không hổ là ba ngàn thế giới cấp cao nhất linh thú a."

Bây giờ Tiểu Lan tu vi nghiễm nhiên đã đến Dung Hợp hậu kỳ, cùng mình tương xứng!

Theo vừa mới nhìn thấy nó đến bây giờ, bất quá thời gian ba tháng, nó liền theo lúc trước khô kiệt đồng thời lạc hậu hơn thực lực của mình đến hiện đang cùng mình tề đầu tịnh tiến!

Mỗi một lần, chính mình đi vào thần thức thế giới, thậm chí lúc trước còn tại Võ Đang dã phong thời điểm, mỗi một lần gặp nhau, nó đều sẽ mang lại cho chính mình không tưởng tượng được tiến bộ.

Hô

Hàn Thanh thở dài một cái: "Linh thú thân thể cuối cùng không phải nhân loại có thể so sánh, ta thiên phú và tư chất, lại thêm kinh nghiệm của kiếp trước, liền xem như ba ngàn thế giới cấp cao nhất thiên tài tại đồng dạng hoàn cảnh hạ đều chưa hẳn có ta tiến triển nhanh, thế nhưng Tiểu Lan ba tháng ngắn ngủi đã đuổi kịp ta, nhân loại cùng linh thú tại giai đoạn trước trên việc tu luyện quả nhiên vẫn là chênh lệch rất lớn a, đây là chủng tộc ưu thế."

Bằng vào cường hãn thân thể, linh thú tại con đường tu chân giai đoạn trước trên việc tu luyện hội so với nhân loại có được ưu thế lớn hơn nữa, thân thể mạnh mẽ mang ý nghĩa bọn hắn tại trong quá trình tu luyện có thể có càng lớn tỉ lệ sai số, mà tu chân giai đoạn trước càng nhiều cũng chính là linh khí tích lũy cùng đột phá, chỉ có đến cuối cùng mới có thể càng thêm dựa vào công pháp bang cầm, cho nên, Tiểu Lan hoàn toàn có khả năng nương tựa theo thô bạo thân thể đi không ngừng đột phá, Trúc Cơ, khai quang, dung hợp, những cảnh giới này đối với nó tới nói đều là sớm nhất cảnh giới thôi, mà lại Hàn Thanh tin tưởng, liền xem như đằng sau tu luyện, mình muốn cùng Tiểu Lan tề đầu tịnh tiến đều rất khó.

Bất quá, Hàn Thanh đảo cũng không cảm thấy mình hiện tại cũng không phải là Tiểu Lan đối thủ.

"Trừ phi tên tiểu tử này có thể hoàn toàn siêu việt ta một cảnh giới, bằng không dựa vào một chút công pháp, ta vẫn là có thể ngăn chặn nó."

Nhân loại tại con đường tu chân ưu thế liền là trí tuệ, vô số công pháp tại nhân loại nghiên cứu hạ không ngừng trợ giúp lấy mọi người, ở phương diện này, lúc đầu thần thú tu luyện liền có được tự nhiên gông cùm xiềng xích.

Trí tuệ.

Cho dù là ba ngàn thế giới cấp cao nhất linh thú Kỳ Lân, tại phương diện trí khôn trừ phi linh trí hoàn toàn trưởng thành, bằng không cũng không cách nào lĩnh ngộ hơi thâm hậu một chút công pháp, mà cùng chúng nó tu vi người ở gần loại cơ bản đều có thể trải nghiệm.

Thân thể mạnh mẽ thế nhưng linh trí chưa mở.

Thân thể yếu thế thế nhưng linh trí phi phàm.

Cái này là linh thú cùng nhân loại khác nhau.

Thế nhưng tại linh thú linh trí khai hóa đằng sau, nhân loại cũng sẽ ở tu chân con đường bên trên không ngừng cường hóa nhục thân của mình, sau cùng sẽ còn đạt thành nhất trí.

"Thần tiên ca ca, Tiểu Lan có phải hay không đặc biệt lợi hại?"

Dịch Tinh Nhã thấy Hàn Thanh vẻ mặt, mơ hồ có thể đoán được bồi tiếp chính mình chơi đùa Tiểu Lan tuyệt đối không đơn giản.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Đúng vậy a, đều nhanh lợi hại hơn ta nữa nha."

"So thần tiên ca ca còn muốn lợi hại hơn?"

Dịch Tinh Nhã cái to nhỏ miệng không thể tin được, tại trong mắt của nàng, không có so thần tiên ca ca lợi hại hơn người, hiện tại hắn lại còn nói Tiểu Lan thế mà mạnh như vậy, đây là vừa rồi cùng sau lưng tự mình lộc cộc lộc cộc kêu Tiểu Manh thú sao?

Biết Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan tu luyện tình huống đằng sau, Hàn Thanh lại lần nữa phát ra thần trí của mình, bài trừ Dịch Tinh Nhã trong đầu một chút liên quan tới tu luyện làm phức tạp đằng sau, Hàn Thanh hướng đi đống kia theo Võ Đang đợi chút nữa linh dược trước.

"Nếu muốn xung kích tâm động, mà lại phải thừa nhận thiên kiếp, tốt nhất vẫn là chuẩn bị một chút linh dược tương đối tốt."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh bắt đầu từng cái sàng chọn dâng lên, đồng thời, hắn cũng chuẩn bị lại vì Dịch Tinh Nhã luyện chế một chút thích hợp với nàng hiện tại phục dụng đan dược.

Nếu theo chính mình, mặc dù nơi này không phải ba ngàn thế giới, nhưng Hàn Thanh cũng không muốn nha đầu này tại tài nguyên phương diện lạc hậu người khác quá nhiều..