Chương 1006: Đạo thứ nhất khảm

Chương 1006: Đạo thứ nhất khảm

Tế ra phía trước lấy được đan lô, Hàn Thanh trực tiếp ngồi xếp bằng tại thần trí của mình trong thế giới.

Mà thấy Hàn Thanh cái này tư thế đằng sau, Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan đều nhu thuận đi đến thế giới tít ngoài rìa, tận lực không quấy rầy Hàn Thanh luyện đan, hai cái tiểu gia hỏa lúc này đều là một mặt tò mò nhìn Hàn Thanh, dù sao Dịch Tinh Nhã chưa bao giờ thấy qua luyện đan, mà Tiểu Lan chính là là Địa Cầu bên trên đản sinh linh thú, như thế tuyệt địa cũng không chút gặp qua luyện đan, cho nên Hàn Thanh lúc này động tác hấp dẫn hai người hoàn toàn chú ý, một cái so một cái hai mắt mở thật to nhìn thấy.

"Tâm động kỳ chính là tu chân giai đoạn gặp phải cái thứ nhất cảnh giới nguy hiểm, như là căn cơ không đủ vững chắc, nguy hiểm lúc nào cũng có thể sẽ đến, nhất là tại thiên kiếp thời điểm, tâm chí không kiên càng là dễ dàng biến thành tro bụi, đặc biệt ta hiện tại trùng sinh trở về, tâm tính cùng bình thường người tu chân có khác biệt lớn, mặc dù đã dần dần dung nhập đến cuộc sống bây giờ, thế nhưng chung quy còn có trí nhớ kiếp trước, mà tâm động cảnh giới cũng là hết thảy cảnh giới bên trong tại đột phá thiên kiếp thời điểm mê hoặc tính mạnh nhất một cảnh giới, trong đại não hội sinh ra đủ loại ảnh hưởng tâm chí dị tượng, những dị tượng này phần lớn đều là đúng trong nội tâm của ta tạo thành to lớn trùng kích quá khứ, hơi không cẩn thận tâm chí lắc lư, hậu quả kia không tưởng tượng nổi."

Hàn Thanh cúi đầu trầm ngâm, hắn cần phải căn cứ tình huống đi luyện chế có thể giúp được một tay đan dược.

Mà lại tâm động kỳ xác thực không giống với phía trước cảnh giới, là cái thứ nhất trực tiếp khảo nghiệm tâm chí cảnh giới, đây cũng là vì sao Hàn Thanh tại tu vi không có thích hợp đột phá bạo điểm xuất hiện dưới tình huống liền chuẩn bị đột phá.

"Đối với tâm động kỳ đột phá, bình ổn liền tốt, tu vi phía trên như thế, tâm chí phía trên càng là như vậy, có thể thành công hay không, đều xem tâm chí, tu vi chỉ là phụ trợ."

Nếu như nói Trúc Cơ là bước vào con đường tu chân đạo thứ nhất, khai quang chẳng khác nào là hài đồng học xong bước đi chính thức có được thăm dò Tu Chân Thế Giới năng lực, tới dung hợp, liền là cái thứ nhất vững chắc giai đoạn, ba tầng cảnh giới trợ giúp Hàn Thanh thu hoạch được cái thứ nhất trưởng thành, tới tâm động, liền là mới tinh khác vừa mới bắt đầu.

Tâm chí.

Thân thể cùng với tu vi tích lũy đã đầy đủ, như vậy tâm chí liền là càng cao yêu cầu.

Thân thể, tâm chí, hai cái này phương diện chính là tu chân căn bản, nếu là này hai khối không thể kiên định, như vậy đằng sau hết thảy đều không thể nào nói đến, càng không cần nghĩ lấy leo cảnh giới càng cao hơn.

"Cho nên cần càng nhiều đan dược a, nhất là chính ta."

Nếu là kiếp trước đối mặt mình cảnh giới này, đều chưa hẳn có ở kiếp này trùng sinh về đến chính mình lại một lần nữa đối mặt càng thêm gian nan.

Thậm chí, liền xem như Tu Chân giả khác đột phá cảnh giới này, đều sẽ so với chính mình đơn giản hơn, này một cảnh giới, đối với tâm chí khảo nghiệm quá mức khổng lồ, mà càng là trong lòng không có chuyện gì người, tầng này ảnh hưởng thì càng nhỏ, cho nên, đối tại bình thường người tu chân tới nói, tầng này cảnh giới đột phá khả năng so trước mặt cảnh giới càng thêm dễ dàng, thậm chí tâm chí đơn thuần không có đại thù rất hận hoặc là lớn dục vọng người ngược lại càng thêm dễ dàng.

Thế nhưng là đến Hàn Thanh thân bên trên, tất cả những thứ này liền quá gian nan.

Nhất là hắn bây giờ tu vi thừa nhận hắn không nên tiếp nhận hết thảy tâm ma.

Hắn có tâm ma.

Kiếp trước tâm ma, ở kiếp này dục vọng.

Người tu chân kiêng kỵ nhất hai đại phương diện, hắn toàn bộ chiếm cứ, mà lại thâm hậu dị thường.

Hàn Thanh chưa bao giờ nói, bởi vì không ai đáng giá hắn nói, ở kiếp này một lần nữa trở về, trên Địa Cầu tu luyện người trong mắt hắn như sâu kiến tồn tại, cho dù hiện tại cao thủ bắt đầu xuất hiện, nhưng là cùng kiếp trước hắn tại ba ngàn thế giới gặp phải nhân vật so sánh, không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng là, nguyên nhân chính là như thế, hắn ẩn giấu càng thâm hậu hơn.

Một khi gặp được tâm động kỳ ma chướng, hắn không biết mình tâm chí sẽ hay không xuất hiện dao động.

Làm một đời trước chính mình một nhà bị Vương gia đủ loại nhục nhã thời điểm, cừu hận liền sẽ lan tràn, giết chóc dục vọng liền sẽ sinh ra, trong lòng động kỳ đột phá bên trong, thiên kiếp sẽ tìm chuẩn chính mình nhất lắc lư thời điểm tập kích chính mình, biến thành tro bụi trong khoảnh khắc, nhất là Hàn Thanh, càng thêm không dám xem thường.

Huống chi, ngoại trừ Vương gia mối hận bên ngoài, Hàn Thanh ngàn vạn năm trải qua muôn vàn, tất cả những thứ này hết thảy, đều sẽ trở thành chính mình đột phá tâm động cảnh giới trở ngại.

Ba ngàn thế giới cừu hận cùng tiếc nuối càng là nhiều vô số kể, Hàn Thanh không biết mình có thể hay không không bị ảnh hưởng.

Hô

Nghĩ như vậy, trong lòng liền càng phát ra nặng nề dâng lên.

"Mà lại đột phá tâm động kỳ đằng sau, nguy hiểm còn xa xa không có tán đi, cảnh giới này chính là tối vi nhảy vọt một cảnh giới phát hồ tâm dừng hồ thân, hết thảy tất cả cũng sẽ ở trái tim của mình bên trong bắn ra, mà nhục thân của mình sẽ thừa nhận hết thảy xao động, là một cái nhảy vọt xao động cảnh giới, không chỗ không trương dương lấy nguy hiểm cùng kỳ ngộ, có tốt có xấu, chính là là trước kia cảnh giới một lần lại tố, cũng là đằng sau cảnh giới một lần Trúc Cơ, hết thảy đều không được khinh thường a."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn về phía trước mắt dược liệu này chồng chất thời điểm trong lòng càng thêm may mắn.

"Còn xong đi một chuyến Võ Đang, bằng không vẻn vẹn là đột phá đến tâm động kỳ trù bị đều làm không đủ, càng không biết lúc nào dám đột phá."

Đan dược, chưa bao giờ trọng yếu như vậy.

Bởi vì tâm động, hết thảy xao động.

Tâm động, chân chính trên ý nghĩa tu chân cái thứ nhất nguy hiểm giai đoạn, tâm linh xuất hiện rung động. Hoa sen bắt đầu kết xuất đặc hữu trái tim, hai trái tim nhảy vọt cùng đối chân ý mê mang, là tâm động kỳ đặc điểm. Đối chân ý mê mang, hai trái tim nhảy nhót mặc dù hết sức sảng khoái, tràn đầy dụ hoặc, thế nhưng chỉ cần thông qua được này cảnh giới dụ hoặc, đi đến tâm như chỉ thủy cảnh giới liền sẽ phát giác, cùng tư duy bắn ra không như trên thiện Nhược Thủy, tu thân dưỡng tính, đây cũng là này phương thiên địa yêu cầu. Đi vào cảnh giới này, đem sẽ có được càng thêm mênh mông tình cảm, càng thêm lòng nhiệt huyết linh."Tâm muốn động mà thần không ngừng" "Thân muốn đi mà biết chẳng phân biệt được" "Hồn muốn ra mà phách không thuế" mỗi một cái tâm động kỳ tu sĩ nhân sinh liền là một bản diễn dịch trong nhân thế thăng trầm thư tịch, đây là nhân sinh cảnh giới, đây cũng là tình cảm phát tiết, cái này là tâm động!

Tình dục, cái này là tâm động cảnh giới ma chướng.

Hai tay bố trí tại trên đan điền, tuy biết tâm động cảnh giới chính là là chính mình đạo thứ nhất đại khảo, thế nhưng Hàn Thanh lại không chút nào e ngại.

Hắn hội suy nghĩ hết thảy khả năng, sẽ biết hết thảy nguy hiểm.

Thế nhưng mạnh mẽ sơ tâm, chưa bao giờ cải biến.

Hắn có từ tâm, phương có tự tin.

Lên

Trong miệng nỉ non, trước mắt núi nhỏ một dạng dược chồng chất bắt đầu lắc lư, một chút đằng sau, từng cây tản ra mê người linh khí dược liệu bắt đầu từng cái hiện lên ở trên không, từng cái tại Hàn Thanh trước mắt lược qua.

Mà chọn lựa dược liệu cũng từ giờ trở đi.

"Ít nhất cần hai viên thuốc, nhất định phải cấp tốc khôi phục mạnh mẽ linh khí, phía trước đột phá Dung hợp kỳ thời điểm mặc dù cũng có đan dược trù bị, nhưng chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất mà thôi, cuối cùng chưa dùng tới, mà lần này, nói không chừng tâm chí một cái lắc lư liền có khả năng bị thiên kiếp bắt lấy nhược điểm, đến lúc đó thân thể cùng linh khí khoảng cách tan rã, lúc nào cũng có thể bị liên tục không ngừng thiên kiếp liên tục oanh tạc."

"Mà lại đan dược dược tính nhất định phải càng thêm cường đại, phía trước đan dược hiển nhiên vô phương thỏa mãn mình bây giờ."

Suy nghĩ hoàn tất, Hàn Thanh duỗi tay ra, một cái lóe u quang dược liệu liền rơi vào trên tay của hắn. . ..