Chương 1007: U Minh đan

Chương 1007: U Minh đan

"U Minh thảo."

Nhìn xem lẳng lặng nằm tại trên tay mình này gốc hiện ra u quang thảo dược, Hàn Thanh vẫn còn có chút vui sướng.

Lúc trước tại Võ Đang đan trong động chính mình liền đã dò xét qua đan trong động tất cả dược liệu, mà trong đó nhất làm cho hắn ngạc nhiên vài cọng dược liệu bên trong, trong đó có này gốc U Minh thảo.

Không thể không nói, Võ Đang đan động dược tàng thực sự phong phú, liền xem như thập tam đi đều khó mà nhìn theo bóng lưng, nhưng là đối với thường thấy trân quý dược liệu Hàn Thanh tới nói vẫn như cũ có rất nhiều không lọt pháp nhãn, mặc dù Địa Cầu hoàn cảnh so với ba ngàn thế giới kém rất nhiều, thế nhưng thu thập những dược liệu kia, như là nghĩ, Hàn Thanh cũng có thể tìm được.

Bất quá, vẫn như cũ có vài cọng dược liệu khiến cho hắn hết sức kinh hỉ, lúc ấy liền trực tiếp mang đi, vì chính là ngày sau sẽ dùng đến.

Mà tình huống dưới mắt, U Minh thảo không hề nghi ngờ thích hợp nhất.

U Minh thảo loại dược liệu này cùng tên của nó một dạng để cho người ta nhìn qua có một cỗ lạnh băng u ám cảm giác, cả cây thảo hiện ra một cỗ u thanh sắc quang mang, toàn thân nhìn cùng phổ thông cây xấu hổ giống nhau đến mấy phần, trên thực tế, nếu là không người biết nhìn hàng thật là có có thể có thể đưa nó xem như cây xấu hổ, bởi vì chỉ cần ngươi nhẹ nhàng đụng một cái, nó liền sẽ giống cây xấu hổ một dạng nhanh chóng khép lại  chờ cái ba sau năm phút mới có thể lại một lần nữa tách ra.

"U Minh thảo trừ phi dùng đặc biệt phương pháp luyện chế đi thối luyện, bằng không liền sẽ cùng phổ thông cỏ dại, không có chút nào dược hiệu."

U Minh thảo tại ba ngàn trong thế giới cũng là người tu chân giai đoạn trước vô cùng cần thiết một loại dược liệu, ở địa cầu bên trên Hàn Thanh cũng không nghĩ tới lại có thể gặp gỡ, bất quá hắn tin tưởng, dùng trên Địa Cầu đại đa số người người nhãn lực, bọn hắn không cách nào chân chính phát huy U Minh thảo tác dụng  bất quá, nếu Võ Đang đưa nó cất giữ, liền chứng minh vẫn là có luyện đan cao nhân có thể hiểu rõ U Minh thảo tác dụng.

"U Minh thảo, nhất định phải dùng linh hỏa thối luyện mấy canh giờ trở lên, lại dùng thần thức tản ra trong cỏ chi tiết, trợ giúp trong đó dược hiệu tiến hành phát ra, tựa như là người kỳ kinh bát mạch một dạng, cần phải đi kéo duỗi phóng thích mới có thể bắn ra năng lượng, dĩ nhiên, liền xem như không có thần thức cũng có thể dựa vào đối với linh khí hoàn mỹ chưởng khống tới phóng thích nó năng lượng trong cơ thể  bất quá, đối với ta mà nói, thần thức là lựa chọn tốt hơn, mà đi qua linh hỏa thối luyện cùng thần thức giãn ra đằng sau, U Minh thảo luyện chế còn chưa kết thúc, nhất định phải lại phối hợp một chút mặt khác có được phong phú linh khí đan dược mới có thể dẫn tới hắn linh khí hoàn toàn phóng thích, làm này ba bước đều hoàn thành về sau, mới có thể thành đan."

Hàn Thanh nhìn xem trên tay này gốc U Minh thảo thầm nghĩ: "U Minh thảo đã có khả năng chính mình thành đan, cũng có thể làm đan dược một loại trong đó tài liệu phụ trợ thành đan  bất quá, đối với ta mà nói vẫn là U Minh thảo trực tiếp luyện chế thành U Minh đan càng thêm có dùng."

Thảo mộc thành đan có thể hoàn toàn phóng thích U Minh thảo bản thân đan hiệu, mà U Minh thảo tự thân công năng đối với muốn đột phá đến tâm động kỳ Hàn Thanh tới nói cực kỳ trọng yếu.

"Tĩnh tâm Ngưng Khí."

Hàn Thanh mỉm cười.

"U Minh thảo tác dụng lớn nhất liền là tĩnh tâm Ngưng Khí, tên như ý nghĩa, tại tâm thần là nhất nóng nảy loạn thời điểm, U Minh thảo có thể cấp tốc mát lạnh thể xác tinh thần, nhường xao động thể xác tinh thần lắng đọng xuống, để phòng trong cơ thể linh khí bởi vì thần tâm xao động mà bạo loạn, mà Ngưng Khí càng là U Minh thảo làm người ta gọi là tác dụng."

Nghĩ đến một đời trước ba ngàn trong thế giới không ít tâm tư động cảnh giới người tu chân sẽ dùng U Minh thảo tới cho mình gia trì, trong đó nguyên nhân chủ yếu liền là U Minh thảo không chỉ có thể cung cấp phần lớn dược liệu không cụ bị tĩnh tâm tác dụng, đồng thời còn có thể cấp tốc khôi phục linh khí, đơn giản liền là một công đôi việc.

"Muốn nói đột phá đến tâm động cảnh giới, không có so U Minh thảo càng thích hợp lựa chọn."

Quyết định đằng sau, Hàn Thanh đem U Minh thảo hướng phía trên không ném đi, mà nguyên bản hắn lòng bàn tay vị trí, một đoàn ngọn lửa màu xanh sáng chói bùng cháy, mà một mực phù ở giữa không trung đan lô cũng liền xoay tròn, một chút đằng sau, ngọn lửa màu xanh hướng phía đan lô bên trong hội tụ mà đi, mà giữa không trung U Minh thảo cũng chậm rãi đáp xuống đan lô bên trong.

Quát

Chỉ thấy Hàn Thanh ngồi xếp bằng, hai tay khấu trừ lũng triều kiến đâm một cái.

Đan lô hỏa diễm liền tăng vọt lên, mà đan lô bên trong U Minh thảo cũng bắt đầu toát ra từng đợt minh ánh sáng, kèm theo hỏa diễm càng phát ra tăng vọt, minh chỉ riêng cũng càng ngày càng cường thịnh, về sau, thậm chí toàn bộ thần thức thế giới đều bị này bôi minh chỉ riêng bao phủ, thật giống như ánh trăng vung vãi đêm tối, trong bóng tối có ánh bạc.

"Nghĩ không ra này gốc U Minh thảo còn có 500 năm trở lên năm tháng, được xưng tụng là không tệ."

Cảm thụ được dần dần bắt đầu tràn ra U Minh thảo mùi thuốc, Hàn Thanh trong lòng hơi vui, này gốc U Minh thảo ít nhất đã ở trong thiên địa này sinh trưởng năm trăm năm, trong đó năng lượng ẩn chứa tương đối dồi dào, thậm chí có thể luyện chế hai cái U Minh đan.

"Nếu như có thể luyện chế hai cái, nói không chừng về sau còn có thể chuẩn bị bất cứ tình huống nào, mà lại đối khắp cả tâm động kỳ tới nói, U Minh đan đều là hết sức trọng yếu đan dược, nhiều một cái ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt."

Nghĩ như vậy, giữa không trung đan lô bắt đầu thấp xuống tốc độ xoay tròn, mà trong đó linh hỏa cũng dần dần nhỏ đi rất nhiều, Hàn Thanh cần nhiều thời gian hơn đến đem U Minh thảo năng lượng bóc ra, như thế đợi chút nữa chính thức luyện đan thời điểm liền sẽ tiết kiệm không ít công phu.

Thần thức thế giới vốn là một mảnh hỗn độn, hiện tại tăng thêm này u minh chi quang nhìn càng là lấp lên mấy phần âm u.

Mà ngồi ở thần thức trong thế giới Hàn Thanh tựa như là u minh chi chủ một dạng làm người khó mà thấy rõ.

"Thần tiên ca ca tại luyện đan phải không?"

Dịch Tinh Nhã trong mắt lóe nơi xa lửa xanh ánh sáng nhỏ giọng nỉ non.

"Lộc cộc lộc cộc."

Một bên Tiểu Lan nhu thuận co quắp tại trên mặt đất phát ra nó đặc hữu thanh âm, lúc này nó hoàn toàn không có uy mãnh dáng vẻ, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hàn Thanh luyện đan, mặc dù nhìn người vật vô hại, thế nhưng nhìn kỹ còn có thể thấy nó cười toe toét miệng lúc này có chảy nước miếng chảy ra. . . .

"Ha ha, Tiểu Lan, ngươi chảy nước miếng!"

Thấy cảnh này, Dịch Tinh Nhã cười ra tiếng dùng sức sờ lên Tiểu Lan đầu to: "Tiểu Lan, thần tiên ca ca cũng khoe ngươi mạnh mẽ, vậy ngươi đều chảy nước miếng, đan dược này nhất định rất mạnh đi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa làm nàng kính ngưỡng thân ảnh: "Thần tiên ca ca thật sự là không gì làm không được a. . ."

Thu

Đang lúc Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan còn si ngốc nhìn xem Hàn Thanh thời điểm, người sau mãnh liệt quát khẽ một tiếng.

Chợt

Giữa cả thiên địa tất cả u minh chi quang đều hướng phía trong lò đan hội tụ mà đi, tựa như là sao chổi xẹt qua, nguyên bản giăng đầy cái thế giới này u quang trong nháy mắt biến mất, tất cả u minh quang thải đều ngưng tụ ở bên trong lò luyện đan.

Oanh

Lửa xanh lại một lần nữa nhiệt liệt bùng cháy, thậm chí trong lò đan đều phát ra tư tư thanh âm.

Hô

Không kiềm hãm được, Hàn Thanh thở phào một cái.

"U Minh đan cũng không phải bình thường đan dược, liền xem như hiện tại ta tới luyện chế đều không thoải mái a. . ." Trong lòng ngưng trọng mấy phần, thế nhưng độ khó càng lớn cũng liền càng chứng minh U Minh đan đan hiệu càng mạnh.

"Bất quá, cùng nó có khả năng mang tới giúp ích so sánh, điểm khó khăn này không coi là cái gì."

Nghĩ đến U Minh đan ẩn chứa năng lượng thật lớn, Hàn Thanh trong lòng liền tước nhảy lên.

"Tam phẩm đan dược! Trùng sinh trở về cái thứ nhất!"

U Minh đan, tam phẩm đan dược!.