Chương 1008: Gió xuân cỏ xanh sinh

Chương 1008: Gió xuân cỏ xanh sinh

Xì xì xì. . .

Trong lò đan hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí thần thức trong thế giới nhiệt độ cũng bắt đầu chậm rãi lên cao.

"Nóng quá a."

Dịch Tinh Nhã chu cái miệng nhỏ nhắn dùng tay nhỏ xoa xoa đầu của mình, mồ hôi mịn tỏ rõ lấy lúc này nhiệt độ của nơi này là cỡ nào khốc nhiệt.

"Ha ha, Tiểu Lan, chẳng lẽ ngươi không nóng sao?"

Lúc này, quay đầu nhìn về phía Tiểu Lan Dịch Tinh Nhã đột nhiên phát hiện cái tên này thân bên trên một điểm hơi nóng đều không có, tương phản, càng đến gần nó càng là có thể cảm nhận được một tia mát lạnh.

"Quá thần kỳ, ngươi sẽ không phải là khối băng làm a."

Trực tiếp đưa tay đặt ở Tiểu Lan trên thân, Dịch Tinh Nhã thoải mái thở dài một ngụm, trong lòng bàn tay truyền đến mát mẻ để cho nàng không nhịn được muốn trực tiếp nhào vào Tiểu Lan trên thân.

Mà nàng, cũng làm như vậy.

"Thật mát thoải mái nha!"

Ghé vào Tiểu Lan trên lưng, Dịch Tinh Nhã quơ nắm đấm kêu.

Dịch Tinh Nhã không biết là, Tiểu Lan vốn chính là Kỳ Lân thần thú, mà Kỳ Lân chính là thuỷ tính linh thú, tại bất luận cái gì nóng bức địa phương thủy hỏa đều là đối kháng lẫn nhau.

Cho nên, đối với Dịch Tinh Nhã tới nói khốc nhiệt đối với Tiểu Lan tới nói đơn giản liền không tồn tại.

"Cũng không biết thần tiên ca ca đến cùng có thể luyện chế ra một cái như thế nào đan dược."

Ghé vào Tiểu Lan trên thân Dịch Tinh Nhã thoải mái hơn, lúc này nàng nâng quai hàm nhìn phía xa Hàn Thanh hai cái đơn giản mỹ cảm mảnh chân không ngừng gõ lấy Tiểu Lan, quanh mình nóng bức đã xâm nhập không đến nàng chút nào.

"Lộc cộc lộc cộc. . ." Dưới thân Tiểu Lan cũng là không ngừng phát ra âm thanh, bất quá thanh âm kia làm sao nghe đều giống như thèm ăn thanh âm. . . .

Ngưng

Tất cả u minh chi quang đều đã thu hồi, mà U Minh thảo lực lượng bản thân lúc trước đan lô cùng lửa xanh luyện chế hạ đã bắt đầu dần dần ngoi đầu lên, hiện tại cần liền là lợi dùng thần thức khai thông U Minh thảo bên trong lực lượng, để nó đợi chút nữa có thể càng thông thuận phóng thích, như thế mới có thể trăm phần trăm phát huy bụi dược liệu này giá trị.

Tán

Ngâm khẽ một chữ, thần thức nhất thời theo Hàn Thanh trên thân phát tán ra, tại thần trí của mình trong thế giới vận dùng thần thức đơn giản không thể càng thêm thuận buồm xuôi gió, mặc dù U Minh thảo bên trong bàn canh sai tiết, thế nhưng tại Hàn Thanh cẩn thận chặt chẽ khống chế dưới, lực lượng vẫn là có khai thông, bắt đầu từng chút một giãn ra.

Tí tách.

Không biết lúc nào, một giọt mồ hôi theo Hàn Thanh cái cằm trượt xuống giọt trên mặt đất.

Nguyên lai, hắn đã đầu đầy mồ hôi.

"Tam phẩm đan dược cuối cùng không phải bình thường đan dược, bằng vào ta cảnh giới bây giờ vẫn còn có chút cố hết sức a."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, là có thể luyện chế tam phẩm đan dược, thế nhưng tối đa cũng cứ như vậy, trừ phi là dựa vào một chút luyện đan công pháp, bằng không liền xem như hắn đều không có cách nào luyện chế tam phẩm trung cấp hạ cấp trở lên đan dược.

"Đến tâm động kỳ liền sẽ tốt hơn rất nhiều."

Nếu như là đến tâm động kỳ, Hàn Thanh tự tin mình có thể nhẹ nhõm luyện chế tam phẩm đan dược, thậm chí liền là tứ phẩm đều có thể đủ thử một chút, mà bây giờ, Dung Hợp hậu kỳ tu vi luyện chế tam phẩm đan dược, cuối cùng vẫn là có chút cố hết sức.

"Bất quá còn tốt, cũng liền hai cái mà thôi, mà lại không cần bất luận cái gì dư thừa dược liệu, thuần túy dùng U Minh thảo một loại dược liệu luyện chế chỉ một đan dược, này loại độ khó cũng không tính lớn."

Tốt

Đang nghĩ ngợi thời điểm, trong lò đan truyền đến khí tức đã hoàn toàn cải biến, linh khí nồng nặc bắt đầu phóng thích, cỗ này linh khí khác biệt tại linh khí trong thiên địa, cũng khác biệt tại mặt khác dược liệu tản ra linh khí, nó có được độc thuộc về mình tính chất đặc biệt.

"U Minh thảo tính chất đặc biệt."

Cảm nhận được cỗ lực lượng này đằng sau, Hàn Thanh thoải mái nhắm mắt lại.

"Thấm vào ruột gan."

U Minh thảo tên nghe mặc dù hắc ám, thế nhưng trên thực tế nó lại là tĩnh tâm Ngưng Khí dược liệu, nhìn âm u u minh, nhưng khi mùi vị của nó cùng dược hiệu xâm nhập lòng người thời điểm liền sẽ phát hiện, thật chính là thư thái.

Loại cảm giác này, thật giống như theo miệng núi lửa leo ra nhảy vào mát lạnh dòng suối nhỏ bên trong, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, dương dương tự đắc.

Người không thể xem bề ngoài.

Dược không thể tưởng tượng.

Đại khái nói liền là U Minh thảo.

"Một bước mấu chốt nhất."

Đi qua linh hỏa đan lô cùng thần thức thối luyện, U Minh thảo lực lượng đã hoàn toàn bị khai quật, lúc này liền là luyện chế nó thành đan thời cơ tốt nhất.

Chỉ thấy Hàn Thanh duỗi ra một cái tay ở giữa không trung vẽ một vòng tròn.

Đầu ngón tay hắn xẹt qua địa phương, một vệt ánh bạc trên không trung lưu lại dấu vết, tựa như là một cái ngân hỏa vòng một dạng, nhìn hết sức kỳ dị, mà Hàn Thanh đầu ngón tay tại một vòng hình thành đằng sau không có dừng lại, mà là tiếp tục chuyển động, một vòng lại một vòng.

Sau cùng, tựa như là ánh bạc vòng trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Ánh bạc bên trong, bất kỳ lực lượng nào không thể tới gần, này thần thức trong thế giới linh khí đến này bạc vòng quanh mình liền liền ngừng lại, giống như nơi này không gian hoàn toàn không cô lập một dạng, không được đến gần chút nào.

Lúc này, Hàn Thanh đưa tay trái ra trên không trung làm một cái kéo cung thủ thế, chỉ thấy nơi xa trôi nổi đan lô gánh chịu lấy nhàn nhạt lửa xanh cùng U Minh thảo hướng phía bạc vòng chậm rãi lướt tới.

Xì xì xì.

Làm đan lô từng chút một tới gần bạc vòng thời điểm, thật giống như kết giới đang bị từng chút một xé nát một dạng, sau cùng, đan lô rốt cục dừng lại tại bạc vòng chính trung tâm.

Mà Hàn Thanh mồ hôi trên trán càng mã hóa hơn bày.

"Lập tức."

Khóe miệng của hắn có ba phần mỏi mệt, thế nhưng càng nhiều hơn là thất phần mong đợi.

Tụ

Thấp quát một tiếng, chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh giữa không trung bạc vòng đột nhiên rất muốn hoa mắt bùng cháy một dạng trong nháy mắt bị nhen lửa, toàn bộ vòng sáng toát ra từng đạo chói mắt chỉ riêng đầy, mà quang mang này tựa như là ngọn lửa một dạng từng vòng từng vòng lượn vòng lấy, sau cùng toàn bộ hội tụ đến bên trong lò luyện đan.

Mà lúc này, ngồi xếp bằng Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc hai tay khấu chặt tại cùng một chỗ, liền liền thân thể của hắn đều có nhẹ nhàng lắc lư.

Giữa đất trời, độc thành một phương thiên địa thần thức thế giới đột nhiên thổi lên gió nhẹ, chuyện thần kỳ bắt đầu phát sinh, chỉ thấy nguyên bản khô sống lưng hỗn độn thế giới giống như thổi tới một trận gió xuân, trên chân giẫm lên mặt đất màu xám bắt đầu xuất hiện cỏ xanh!

Chồi non đang toả ra, đồng thời lấy mắt thường có khả năng quan sát được tốc độ bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, mãi đến cuối cùng thực sự trở thành một cây cỏ miêu theo gió lắc lư.

Có đại địa, liền có sinh cơ.

Dịch Tinh Nhã ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy, nàng nho nhỏ trong đầu làm sao chứa nổi thần kỳ như vậy, giống như là hồi nhỏ làm mộng một dạng, trong mộng, chính mình nhất niệm hoa khai, nhất niệm cỏ xanh bay tán loạn.

Mà bây giờ, tất cả những thứ này cứ như vậy chân thực phát sinh ở trước mặt của nàng.

"Thần tiên ca ca tại cải tạo cái thế giới này sao?"

Nàng thấp giọng nỉ non, trong mắt trán phóng vẻ hưng phấn, liền liền tại dưới người nàng cuộn mình Tiểu Lan cũng vui vẻ gọi hô lên, hiển nhiên hỗn độn không có vật gì thế giới đột nhiên có cỏ xanh tràn ngập đại địa, còn là cho nó không ít thú vị.

Đúng vậy a, ai sẽ không thích sinh cơ bừng bừng mà ưa thích tĩnh lặng một mảnh đâu?

Làm gió xuân mang theo xanh nhạt bao phủ khối này đất đai, sinh mệnh, liền tràn đầy ý nghĩa.

Cùng với thần thức trong thế giới ấm áp gió, Hàn Thanh rung động thân thể cũng rốt cục chậm rãi bình tĩnh lại, mà giữa không trung cái kia đạo ngân hỏa vòng cũng rốt cục chậm rãi tiêu tán.

Trung ương đan lô chậm rãi giảm xuống cuối cùng rơi trên mặt đất.

Hai đạo thăm thẳm minh chỉ riêng ở bên trong như ẩn như hiện. . . .

U Minh đan, thành..