Chương 1009: Dạy bảo

Chương 1009: Dạy bảo

"Thần tiên ca ca, đây là cái gì đan dược a, nghe đứng lên tốt đặc biệt a."

Vừa mới luyện chế tốt đan dược, Dịch Tinh Nhã liền cưỡi Tiểu Lan lao đến, hai cái tiểu gia hỏa đều là không kịp chờ đợi đem mũi tiến đến U Minh đan bên cạnh dùng sức ngửi ngửi, nhất là Tiểu Lan, Hàn Thanh rõ ràng thấy cái tên này thậm chí nhịn không được còn muốn lè lưỡi, nếu không phải Hàn Thanh một ánh mắt trợn mắt nhìn sang, trời biết này tham ăn tiểu gia hỏa có thể hay không đầu lưỡi một quyển liền đem hai cái chính mình dùng tới độ kiếp U Minh đan nuốt, muốn thật sự là nói như vậy, Hàn Thanh thật sự là không biết tìm ai tố khổ.

"U Minh đan, có tĩnh tâm Ngưng Khí tác dụng."

Kỳ thật U Minh đan đan vị cũng không thể xưng là dễ ngửi, sở dĩ Dịch Tinh Nhã hội nói như thế, đó là bởi vì U Minh đan phát ra mùi vị có một cỗ thanh tâm tác dụng, thanh tâm cũng là tươi mát, lại thêm có thể Ngưng Khí, đến người trong lỗ mũi tự nhiên tản mát ra một loại để cho người ta cảm giác thoải mái, cũng chính là một loại dễ ngửi.

"U Minh đan? Tên nghe âm trầm." Dịch Tinh Nhã nghi ngờ nói lập tức ánh mắt thật chặt nhìn về phía này hai viên thuốc, xác thực cùng tên của nó một dạng, hai viên thuốc toàn thân đều là màu đen, nhìn kỹ có thể nhìn ra này màu đen kỳ thật cũng không là toàn bộ màu đen, mà là lục đến một loại cực hạn bày biện ra tới màu xanh sẫm, bởi vì hỗn độn thế giới cũng không quá rực rỡ, cho nên nhìn liền cùng màu đen không khác.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Tên là âm u một chút, thế nhưng đan không nhìn tướng mạo, U Minh đan trên thế giới này coi là đỉnh cấp đan dược, ngươi bây giờ tu vi còn cạn, một ngày nào đó ngươi cũng có thể biết chỗ tốt của nó."

Nói xong, Hàn Thanh lại một lần nữa trừng Tiểu Lan liếc mắt: "Ngươi chính là linh thú chi thể, U Minh đan đối tác dụng của ngươi cũng không lớn, thú thân lực lượng cũng không là U Minh đan có khả năng áp chế, nhường ngươi ăn thoại này U Minh đan tĩnh tâm tác dụng xem như phí phạm, cho nên ngươi vẫn là nhìn một chút là được rồi, còn muốn ăn vụng cẩn thận ta đánh ngươi."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Tiểu Lan thè lưỡi trong mắt có mấy phần tiếc nuối, thế nhưng Hàn Thanh lời nói nó tuyệt sẽ không không nghe, lập tức đầu liền rụt trở về, bộ dáng nhìn hết sức đáng yêu.

"Ừ, này chút cho ngươi."

Ngay tại Dịch Tinh Nhã còn tại thăm dò này hai khỏa U Minh đan thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên vươn tay triển khai lòng bàn tay của mình.

Chỉ thấy phía trên lẳng lặng nằm mười mấy miếng màu trắng gần như trong suốt đan dược, tựa như là một chuỗi nhỏ trân châu một dạng, bề ngoài vô cùng tốt.

"Oa! Đây là cái gì nha? Thần tiên ca ca, đây cũng là đan dược sao?"

Thấy này một chuỗi giống như trân châu một dạng tiểu dược hoàn, Dịch Tinh Nhã thiếu nữ tâm hoàn toàn kích phát ra.

Nói cho cùng, nàng vẫn còn con nít.

Mặc dù dãi dầu sương gió lại đi lên đầu này khổ nhất đường, thế nhưng nàng cuối cùng vẫn còn con nít.

"Đây cũng là đan dược, chỉ là đan hiệu cùng U Minh đan không cách nào so sánh được, bất quá đối với ngươi mà nói càng thêm phù hợp." Hàn Thanh gật gật đầu.

Chỉ vì cái trước mắt là tối kỵ, cũng không phải nói đan dược phẩm cấp càng cao lại càng tốt, đó cũng là muốn nhìn người, nếu như một cái Trúc Cơ kỳ người đạt được một cái cửu phẩm đan dược, cái kia như cũ là chuyện vô bổ, bởi vì cửu phẩm đan dược bên trong bao gồm có năng lượng hoàn toàn không phải hắn có thể thừa nhận được, loại đan dược này đối với một cái cảnh giới cao người tu chân tới nói là bảo bối, nhưng là đối với thấp cảnh giới người mà nói chỉ có thể là một khỏa tạc đạn.

Hết thảy, đều muốn ngang nhau.

Đồ tốt là đồ tốt, nhưng đó cũng là đối mặt có thể thừa nhận được nó người mà nói.

Mà bây giờ, đối với Dịch Tinh Nhã tới nói, bàn tay mình tâm này chút Tụ Linh đan mới thật sự là thuốc hay.

"Đây là Tụ Linh đan, đối tại ngươi bây giờ tới nói là thích hợp nhất đan dược, có thể trợ giúp ngươi tốt hơn ngưng tụ thiên địa linh khí, tăng tốc tiến độ tu luyện của ngươi."

Hàn Thanh giải thích một chút đan dược tác dụng, dạng này Tụ Linh đan hắn vừa mới hồi trở lại tới Địa Cầu thời điểm cũng luyện chế ra không ít, vừa rồi lợi dụng nơi này linh khí nồng nặc trực tiếp lăng không lại luyện chế ra một chút, đối tại hắn hiện tại tới nói, luyện chế loại cấp bậc này đan dược hoàn toàn là hạ bút thành văn, mặc dù không có dược liệu, nhưng là dựa vào thần thức trong thế giới này dược chồng chất phát ra linh khí, trực tiếp luyện chế một chút đan dược cũng không thành vấn đề.

Huống chi những linh khí này phiêu tán ở trong đất trời đối với Dịch Tinh Nhã tới nói tác dụng không lớn, tu vi hiện tại của nàng hoàn toàn không đủ để để cho nàng rất tốt lợi dụng những linh khí này, mà ngưng kết thành Tụ Linh đan liền không đồng dạng  tương đương với Hàn Thanh tự tay đem những linh khí này toàn bộ truyền cho nàng, có thể cấp tốc tăng lên tốc độ tu luyện của nàng cùng hiệu suất.

Dịch Tinh Nhã ngạc nhiên đem những đan dược này đặt ở lòng bàn tay của mình, hai con mắt to bên trong lóe điểm điểm tinh quang, một chút đằng sau nàng cảm động nhìn về phía Hàn Thanh: "Thần tiên ca ca. . . Ngươi đối ta thật tốt. . ."

Hàn Thanh sững sờ.

Tiểu cô nương trong mắt, hắn thấy được nước mắt.

Dịch Tinh Nhã cười, nước mắt mắt lấy.

"Từ khi ba ba mụ mụ rời đi ta đằng sau, còn có đường ca đường tỷ bọn hắn, đều đi. . . Liền không có người đối ta tốt như vậy, ta biết gia gia đối với ta rất tốt, thế nhưng hắn quá bận rộn, ta cũng biết nói, hắn gánh chịu quá nhiều, không có thời gian lại đem tất cả tinh lực đặt ở trên người ta, hắn nhất định phải nâng lên cừu hận. . . Toàn cả gia tộc cừu hận, ta rất muốn vì gia gia chia sẻ, hắn đều đến cái tuổi này. . . Không nên lại tiếp nhận những thứ này, thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta quá nhỏ. . ."

Từ nhỏ đã đã mất đi phụ mẫu, chung quanh thân nhân cũng đều bị Vương gia từng cái ám sát, tuổi thơ của nàng liền là tại huyết hải thâm cừu bên trong vượt qua, mà Dịch lão đến hưởng thụ niềm vui gia đình tuổi tác nhưng lại không thể không trên lưng này chút người đầu bạc tiễn người đầu xanh thống khổ, nơi nào còn có thời gian đem tinh lực đặt ở trên người của nàng.

Thậm chí, nàng so mình kiếp trước, càng thêm thống khổ.

Mà thống khổ này nơi phát ra là giống nhau, đều là Vương gia.

"Tụ Linh đan một khỏa một khỏa dùng, mỗi lần cảm giác được trong cơ thể linh khí khô kiệt thời điểm liền dùng một khỏa, thế nhưng cũng phải lượng sức mà đi, nếu là thân thể thực sự quá mỏi mệt  có thể thả chậm nghỉ ngơi một chút, không nên quá chỉ vì cái trước mắt, ngươi bây giờ còn đang Trúc Cơ kỳ, cố bổn cần ổn định, liều lĩnh cũng không tốt, cho nên phải căn cứ chính mình thân thể tới chọn."

Hàn Thanh nhìn trước mắt Dịch Tinh Nhã, sau đó đem lòng bàn tay hết thảy Tụ Linh đan một mạch toàn bộ ngã xuống lòng bàn tay của nàng.

"Dục tốc bất đạt, từ từ sẽ đến."

Hàn Thanh mỉm cười, sờ lên tiểu nha đầu đầu.

Hắn biết, mặc dù Dịch Tinh Nhã nhìn bề ngoài cười hì hì, thế nhưng hắn có thể đọc hiểu ánh mắt của nàng.

Vui vẻ áo ngoài dưới, là vội vã không nén nổi báo thù chi tâm.

Giống như lúc trước chính mình.

Nàng nhất định phải thành công.

"Một ngày nào đó, Vương gia hội ngã vào chúng ta dưới chân."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Nói xong hắn vung tay lên, thần thức trong thế giới một đạo màu đen vết nứt xuất hiện, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem dần dần lấp đầy vết nứt, nghĩ đến vừa rồi thần tiên ca ca cưng chiều sờ lên đầu của mình, Dịch Tinh Nhã trong mắt lộ ra mấy phần vui sướng.

Cái kia vui sướng, là nàng cái tuổi này nên có vui sướng.

"Thần tiên ca ca, ta sẽ cố gắng."

Nàng cắn chính mình môi đỏ, kiên định nói.

"Lộc cộc. . . Lộc cộc. . ."

Một bên Tiểu Lan cũng cảm nhận được bên cạnh cô nương tín niệm, một bên kêu to lấy một bên dùng chính mình đầu to lớn tại trên người của nàng cọ qua cọ lại.

... . ..