Chương 1010: Cắt băng

Chương 1010: Cắt băng

Đi lên một tiết không quan hệ đau khổ chọn môn học khóa đằng sau, Hàn Thanh rời đi Hàng Đại hướng phía bên cạnh chi Giang học viện đi đến, đến chi Giang học viện về sau, hắn trực tiếp hướng đi nhà vệ sinh, khi hắn lại lúc đi ra, nhất định mũ khấu trừ trên đầu hắn, dưới mũ mặt là cái kia làm người kinh diễm dung nhan.

Hàng thành sự tình đã không nhiều lắm, mà đêm qua chính mình rời đi thần thức thế giới sau Cảnh Vân Phàm liền cho chính mình tới điện thoại, đồng thời điện thoại tới còn có Dịch Tư lệnh.

Cảnh Vân Phàm phần tử trí thức Hàn Thanh cả nước lính đặc chủng giải thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, tiếp qua hơn nửa tháng Nghịch Vũ liền đem lên đường lên phía bắc đi Kinh Thành đại biểu Giang Nam đại quân khu vinh quang cùng Hoa Hạ các nơi lính đặc chủng bộ đội tinh anh đọ sức, Cảnh Vân Phàm ở trong điện thoại còn đặc biệt dặn dò Hàn Thanh nếu như thời gian cho phép đề tới trước một chuyến bộ đội, cùng Nghịch Vũ đội viên đánh đối mặt, dù sao thời gian nửa năm không gặp, tất cả mọi người hết sức là tưởng niệm.

Bất quá Hàn Thanh cũng nghe được Cảnh Vân Phàm càng sâu ý tứ.

Hắn lo lắng Hàn Thanh lâu dài không đến Nghịch Vũ, cùng đội viên ở giữa ăn ý hội yếu bớt, cũng sẽ không hiểu rõ hiện tại đội viên tình huống thực tế, đến lúc đó đến cả nước trên sàn thi đấu lại bởi vì phối hợp không ăn ý tăng thêm lâu không chiến đấu sau đó bại trận.

Bất quá, Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Cảnh Vân Phàm cũng không có cách nào.

Chẳng lẽ hắn còn có thể lâm trận đổi tướng?

Nói đùa cái gì, Giang Nam tổng quân khu vinh quang Hàn Thanh khiêng không khiêng Cảnh Vân Phàm đều muốn triệt để ỷ lại vào hắn.

Không có hắn, đừng nói tham gia cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, liền là Giang Nam khu có thể hay không xông phá thứ nhất đếm ngược đều là cái vấn đề.

Tự tay bóp chết kỳ tích, Cảnh Vân Phàm cũng không ngốc.

Dịch Húc Ba điện thoại liền đến đơn giản nhiều, đầu tiên là cầu chúc một thoáng Hàn Thanh đại biểu Giang Nam tổng quân khu có thể tại lính đặc chủng giải thi đấu bên trên thi đấu ra phong thái thi đấu xuất từ tin thi đấu ra thực lực, dù sao hắn làm Giang Nam tổng quân khu Tổng tư lệnh, trên thực tế lần này cả nước giải thi đấu, hắn mới là Hàn Thanh lệ thuộc trực tiếp cấp trên mà không phải Cảnh Vân Phàm, mà lại trong điện thoại hắn cũng đã nói đến lúc đó hắn cũng sẽ đích thân lên phía bắc, đến lúc đó, Hoa Hạ các lớn tổng quân khu Tổng tư lệnh đều sẽ tề tụ một đường quan sát trận này Hoa Hạ cao cấp nhất quân sự nhân tài long tranh hổ đấu.

Mà điện thoại đằng sau Dịch Húc Ba lại hỏi thăm một thoáng Dịch Tinh Nhã tình huống, nhìn ra được, này sống nương tựa lẫn nhau ông cháu hai người cũng không dễ dàng, mặc dù Dịch Húc Ba một mực tại cố gắng ổn định tình cảm của mình, thế nhưng Hàn Thanh vẫn có thể nghe ra hắn đối tôn nữ tưởng niệm, Hàn Thanh cũng đáp ứng hội để bọn hắn ở kinh thành thời điểm gặp mặt một lần.

Cuối cùng, Dịch Húc Ba vẫn là nhắc nhở một thoáng Hàn Thanh, nhất định phải muôn phần cẩn thận Vương gia động tĩnh, dù sao Vương Thước cái chết hiện tại mặc dù còn không có tra được Hàn Thanh trên đầu, bất quá dùng Vương gia thủ đoạn, tin tưởng cuối cùng giấu diếm không được quá lâu.

"Kinh Thành. . ."

Đi tại chi Giang học viện bóng rừng trên đường, Hàn Thanh trong lòng nhớ tới toà kia đã từng mang cho mình vô số hắc ám thành thị, trong lòng liền là một trận sục sôi.

Ai không muốn áo gấm về quê?

Hàn Thanh chỉ muốn đạp phá bốn phương.

Mà ở địa cầu bên trên, Kinh Thành liền là Hàn Thanh muốn nhất bước chân địa phương, cũng là nhất cẩn thận địa phương.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đừng nói cùng toàn bộ Vương gia đối kháng, liền xem như Vương Phong Hỏa bọn hắn ta đều chưa hẳn có nắm chắc tất thắng."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Bất quá cũng may U Minh đan đã luyện thành, hết thảy công tác chuẩn bị đều sẵn sàng  chờ thành công đột phá đến tâm động kỳ đằng sau, Vương thị ba huynh đệ. . . . Ha ha."

"Bất quá, mong muốn đối kháng toàn bộ Vương gia, vẫn là không thực tế a."

Cho đến nay, mặc dù có thể rất cơ bản mới ra ngoài, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ không rõ Vương gia chân chính tối cường người đến cùng đến trình độ nào.

Cái kia ông ngoại sao?

Tự tay đem bọn hắn một nhà đuổi ra khỏi nhà cái kia lãnh huyết vô tình chỉ cần cái gọi là tên ông ngoại?

Hàn Thanh khóe miệng buộc vòng quanh mấy phần cười lạnh: "Nếu như phỏng đoán không sai, hắn hẳn là Vương gia người mạnh nhất, còn nhớ rõ kiếp trước trở lại Vương gia thời điểm, hắn liền ngồi ở chỗ đó, thế nhưng đáng tiếc ngay lúc đó ta cũng không có thể cảm nhận được hắn ẩn giấu thực lực. . ."

Ngoại trừ chính mình cái kia ông ngoại bên ngoài, còn có chính mình cữu cữu.

"Đương nhiệm Vương gia gia chủ. . . Ta cái kia cữu cữu."

Nghĩ đến hắn, Hàn Thanh ý cười càng càng lạnh lẽo.

Làm là Vương gia gia chủ đương thời, hắn đại biểu cho Vương gia trước mắt thực lực mạnh nhất, dĩ nhiên, đây là tại chính mình cái kia ông ngoại không quản sự dưới tình huống, mà trừ hắn ra, cùng hắn cùng thế hệ người cũng không ít, toàn bộ Vương gia đáy súc tích thâm hậu cao thủ tụ tập, có thể xưng là Hoa Hạ tam đại hào môn một trong, không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Mong muốn dùng sức một mình chiến thắng toàn bộ Vương gia. . ."

Không dễ dàng.

Đối tại mình bây giờ tới nói, xác thực hết sức không dễ dàng.

"Bất quá, lập tức liền muốn ở kinh thành, có lẽ lúc kia liền có thể rõ ràng Vương gia thực lực chân thật, ít nhất, đến tâm động kỳ, liền xem như ở kinh thành, cũng không phải người nào đều có thể động bản tôn."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn về phía trước mắt đại lâu văn phòng, bất tri bất giác, hắn chạy tới nơi này.

"Trước khi đi, nhất định phải nắm linh dược dược điền sự tình giải quyết mới được."

Rời đi Hàng thành phía trước, linh dược dược điền là Hàn Thanh nhất để ý một sự kiện, Địa Cầu hoàn cảnh thật sự là quá cực đoan, tại đây bên trong mong muốn dựa vào môi trường tự nhiên bản thân sản sinh ra linh dược gần như không có khả năng, cho nên Hàn Thanh chỉ có thể tham khảo ba ngàn trong thế giới một chút văn minh tinh cầu cùng tu chân tinh cầu kết hợp ví dụ, thông qua cố ý thủ đoạn tới sáng tạo ra linh dược tới.

Dùng Hàn Thanh thực lực bây giờ tới nói, hắn có thể đánh xuống một cái căn cơ, mà theo tự thân tu vi tăng lên, hắn cũng có thể không ngừng thăng cấp khối này dược điền, để nó có khả năng sinh ra linh dược tài cũng càng ngày càng cao cấp, dù sao, mình muốn đột phá cái này tuyệt địa, liền nhất định phải chủ động sáng tạo điều kiện, bằng không, Thiên biết mình lúc nào mới có thể phá toái hư không mà đi.

"Chờ đến dược điền thành kích thước nhất định, thực lực của ta cũng tấn thăng không ít về sau, liền có thể đem dược điền chỉnh thể chuyển dời đến thần trí của ta trong thế giới, hoàn cảnh nơi đây sẽ tốt hơn."

Đây là Hàn Thanh sớm đã có ý nghĩ, thần thức thế giới chính là dược điền lựa chọn tốt nhất, sẽ không nhận trên Địa Cầu bất luận cái gì bên ngoài thế lực quấy rầy, đồng thời linh khí có thể tự cấp tự túc thậm chí theo tự thân tu vi tăng trưởng mà càng thêm nồng đậm, đối với linh dược sinh trưởng rất có ích lợi.

"Bất quá, đó cũng là sau đó, hiện tại thần trí của ta thế giới còn không có cái này quy mô, xa xa vô phương gánh chịu dược điền cần hoàn cảnh."

Mà lại không chỉ như thế, Hàn Thanh cũng tạm thời không muốn để cho quá nhiều người đi tìm hiểu chính mình.

Thần thức thế giới một khi bại lộ, khó có thể tưởng tượng cái thế giới này hội sinh ra như thế nào chấn động, đến lúc đó chính mình khó tránh khỏi sẽ trở thành mục tiêu công kích, này cũng bất lợi cho mình tại trên Địa Cầu ngủ đông.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt đại lâu văn phòng.

Hôm nay, liền là linh dược sở nghiên cứu bắt đầu tháng ngày, vừa rồi khi đi học sinh vật học viện viện trưởng liền phát tin tức qua tới mời Hàn Thanh có mặt hôm nay cắt băng nghi thức, sau khi hoàn thành, chính mình linh dược sinh sôi là có thể chính thức bắt đầu vận động.

"Làm xong này chút đằng sau, ta phải tranh thủ thời gian bế quan đột phá."

Trầm ngâm một thoáng, Hàn Thanh cất bước hướng đi đại lâu văn phòng..