Chương 1011: Gặp nghi vấn

Chương 1011: Gặp nghi vấn

"Lô viện trưởng, đã lâu không gặp các ngươi học viện có mới hạng mục a."

Thật xa thanh âm liền truyền tới.

Thân là sinh vật học viện viện trưởng, Lô Tư Nguyên đối với cái này sắp đi đến trước mặt mình người cũng không có quá nhiều hảo cảm.

Nhưng liền xem như như thế, trên mặt của hắn vẫn như cũ giả trang ra một bộ cười ha hả bộ dáng đưa tay ra: "Nghĩ không ra Đông viện trưởng thật nể mặt đến đây, muốn không phải chúng ta mới hạng mục vận động, chúng ta có thể là bao nhiêu năm đều không gặp mặt."

Đông Ngọc Chí khẽ cười một cái, hắn làm sao có thể nghe không hiểu chính mình cái này đối thủ cũ lời nói bên trong chế nhạo.

Hai người xác thực có năm sáu năm không có có gặp mặt một lần.

Theo lý thuyết, đều là cái tuổi này người, đại gia lại không tại làm việc với nhau, trong ngày thường không có lui tới cũng có thể có nói rõ lí do, thế nhưng đặt ở hai người bọn họ trên thân, này liền có chút lúng túng.

Dĩ vãng, hai người bọn họ cùng là Hàng thành đại học chi Giang học viện sinh vật học viện nhậm chức.

Khi đó, Lô Tư Nguyên chính là đệ nhất Phó viện trưởng, mà hắn là bản thứ hai viện trưởng, hai người cùng một chỗ làm sinh vật học viện công tác hơn mười năm, theo vừa mới bắt đầu chủ nhiệm từng bước một cùng đi đến Phó viện trưởng vị trí, tình cảm cũng không thể bảo là không thâm hậu.

Thế nhưng tất cả những thứ này, tại năm năm trước tranh cử viện trưởng ngày đó kết thúc.

"Dựa vào cái gì ngươi có khả năng làm viện trưởng! Dựa vào cái gì!"

Đông Ngọc Chí còn nhớ rõ đây là lúc ấy bọn hắn bùng nổ thời điểm, chính mình một trong Lô Tư Nguyên câu nói sau cùng, câu nói kia đằng sau, hắn rời đi Hàng Đại chi Giang học viện, ngược lại đi ĐH Sư Phạm sinh vật học viện làm viện trưởng, cái kia phía trước, ĐH Sư Phạm một mực tại đào hắn, mà lại phía trên các hạng tư liệu đều thông qua được, chỉ là bởi vì Đông Ngọc Chí còn đối viện trưởng này vị trí ôm lấy tưởng niệm mới chậm chạp không có đi, bỏ lỡ cơ hội về sau, hắn lại không có chút gì do dự, trực tiếp rời đi.

"Lô viện trưởng trăm công nghìn việc, ta làm sao có ý tứ thường xuyên quấy rầy đây."

Đông Ngọc Chí ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

Lô Tư Nguyên nhìn xem chính mình cái này đã từng đồng nghiệp, trong lòng thở dài một cái.

Quyền lợi vẫn là sẽ cho người cải biến a, thế nhưng, nếu như lúc trước Đông Ngọc Chí dùng tốt cạnh tranh tới cùng mình so, chính mình cũng sẽ không như thế không chào đón hắn.

Lô Tư Nguyên sở dĩ có thể ngồi lên viện trưởng vị trí này, dựa vào là vài chục năm như một ngày vất vả cần cù cày cấy, bất luận là giáo sư đoàn đội quản lý trong công tác, vẫn là học viện hành chính phương diện, thậm chí liền là nghiên cứu đội hắn đều tự mình mang.

Mà Đông Ngọc Chí đâu? Ngoại trừ hành chính trong công tác tâm bên ngoài, mặt khác bất cứ chuyện gì đều không vào pháp nhãn của hắn, thời gian dư thừa hắn gần như đều dùng tới cùng đủ loại lãnh đạo cùng với thượng cấp bắt chuyện trúng, đối với thực tế làm việc rất ít quan tâm.

Mãi đến hắn rời đi, hắn đều không có nghĩ rõ ràng hắn đến cùng bại ở nơi đó.

Đối với Hàng Đại sinh vật học viện cái này Hoa Hạ nổi tiếng học viện tới nói, cũng không là nịnh nọt thượng cấp liền có thể ngồi lên viện trưởng vị trí, hắn nghĩ, quá đơn giản.

Tâm thuật bất chính.

"Không có việc gì, tất cả mọi người bề bộn, ĐH Sư Phạm hai năm này khai triển mới hạng mục cũng không ít đâu, Đông viện trưởng nên nhớ công đầu a."

Lô Tư Nguyên cười nói.

Hắn này lời vừa nói ra, Đông Ngọc Chí sắc mặt liền lạnh một thoáng, thế nhưng rất nhanh hắn liền lại đổi lại một bộ cười hì hì vẻ mặt: "Đâu có đâu có, ta cũng chỉ là hơi tận sức mọn thôi."

Lô Tư Nguyên trong lòng cười lạnh.

Đúng vậy a, sức mọn, thật non nớt đây.

Đem Hàng Đại sinh vật học viện ba cái đỉnh tiêm giáo thụ đào đi, sau đó vận dụng tại Hàng Đại tích lũy nhân mạch cùng kỹ thuật tài nguyên liên tục vận hành mới hạng mục, ĐH Sư Phạm càng là không để lại dư lực đẩy ra hắn, hy vọng có thể theo ở bên trong lấy được càng nhiều giáo dục tài nguyên đến đỡ.

Tất cả những thứ này, nói dễ nghe chính là đào.

Nói khó nghe một điểm, cái kia chính là đánh cắp giáo dục kết quả!

"Nghe nói Lô viện trưởng lần này mở mới hạng mục là linh dược học?"

Lúc này, Đông Ngọc Chí đột nhiên lời nói xoay chuyển nói ra.

"Đúng vậy a Lô viện trưởng, chúng ta cũng rất sớm đã nghe nói, lúc nào Hàng Đại sinh vật học viện có như thế ngành học."

"Đúng đấy, Lô viện trưởng, linh dược này học là lúc nào mở, là ai đang giảng bài?"

"Môn học này là như thế nào?"

"Làm sao nghe cái tên này cảm giác không phải rất đúng đây."

"Đúng a, linh dược, sinh vật học lĩnh vực giống như không có cái này ngành học đây."

"Đúng vậy a, linh dược học sẽ không phải là nghiên cứu linh đan diệu dược gì a? Cái kia chính là chuyện cười lớn, chúng ta sinh vật học thế nhưng là dùng khoa học làm gốc đó a."

"Ta tin tưởng Lô viện trưởng chắc chắn sẽ không mở này loại lải nhải ngành học a? Này hội trở thành trò cười, Hàng Đại sinh vật học viện làm Hoa Hạ đỉnh tiêm sinh vật viện hệ, không có khả năng sẽ đùa kiểu này đi."

Xem đến mọi người bởi vì làm một câu nói của mình mà nghị luận, Đông Ngọc Chí trong lòng đắc ý, đây chính là hắn muốn hiệu quả, sau đó, tại đại gia còn tại xôn xao thời điểm hắn lại một lần nữa ném ra một cái tình hình bên trong: "Lô viện trưởng, nghe nói lần này hạng mục giống như chính là vì cái này linh dược học mở?"

Quả nhiên, hắn lời này vừa nói ra đại gia liền càng thêm kinh ngạc, không ít người không thể tin được nhìn xem Lô Tư Nguyên thẳng lắc đầu.

"Không phải đâu? Xem ra Hàng Đại sinh vật học viện mở linh dược học là sự thật."

"Không chỉ là thật mở cái này ngành học, hiện tại còn muốn vì cái này ngành học vận hành một cái hạng mục nghiên cứu đây."

"Khó có thể tin, lúc nào Hàng Đại sinh vật học viện trở thành này loại trò đùa chỗ rồi?"

"Lô viện trưởng, đây là bản ý của ngươi sao?"

"Chúng ta sinh vật học thế nhưng là nghiêm túc khoa học, không mở ra được này loại quốc tế đùa giỡn, Lô viện trưởng, ngươi làm một cái nghiêm túc khoa học người, thân bên trên càng là cõng sinh vật học viện danh dự, tin tưởng ngươi nhất định sẽ không làm này loại vô căn cứ tiến hành đúng không."

"Ta nghĩ biết hạng mục này người phụ trách là ai?"

"Có phải hay không liền là mở cái này khóa lão sư?"

"Ha ha, người này đến cùng người nào, thế mà có thể tại sinh vật học viện mở này loại chương trình học, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ."

"Đồ vô sỉ."

"Hàng Đại sinh vật học viện đây là muốn trở thành một cái trò cười a."

Hôm nay tới tham gia sinh vật học viện mới hạng mục nghi thức khởi động không ít người, ngoại trừ Hàng Đại chi Giang học viện trường học chúng ta lão sư bên ngoài, Hàng thành mặt khác đại học lãnh đạo cũng tới không ít, thậm chí liền liền quanh mình tỉnh đều tới không ít người tới tâng bốc, dù sao Hàng Đại chi Giang học viện sinh vật học viện chính là quốc gia nhất lưu sinh vật học viện, không ít người đều nghĩ đến vây xem một thoáng lần này lại có cái gì mũi nhọn hạng mục khởi động, thuận tiện tới học tập một thoáng.

Ai biết bây giờ nhìn lại, hạng mục này giống như cùng phía trên linh dược có học quan.

Đây là Hàng Đại sinh vật học viện sao?

Nghĩ như thế nào đạo quan một dạng.

Nhìn xem người quanh mình nghị luận ầm ĩ, đứng tại nơi hẻo lánh Tân Chỉ Lôi trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, mà ngoại trừ nàng bên ngoài, ở đây mặt khác nghe qua Hàn giáo sư giảng bài người, bất luận là học sinh hay là lão sư thậm chí là giáo thụ vẻ mặt rất khó coi.

Ngu muội người, cho là mình biết liền là chân lý.

Thật tình không biết, bọn hắn không biết xa so với bọn hắn biết càng thêm bàng bạc.

"Giáo thụ, ngươi làm sao còn chưa tới. . ."

Tân Chỉ Lôi nắm chặt tú tay nhìn hướng học viện bên ngoài, đang mong đợi cái kia đạo đã từng cải biến bọn hắn quan niệm người nhanh lên xuất hiện, không chỉ là nàng, bao quát Lô viện trưởng ở bên trong, Hàng Đại sinh vật học viện tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong.

"Giáo thụ!"

Tân Chỉ Lôi vui vẻ kêu ra tiếng.

Hết thảy quý khách liền quay đầu nhìn lại.

Nơi đó, một cái mũ chậm rãi xuất hiện, sau đó, tại nấc thang phần cuối, một bóng người từng cấp mà lên, dần dần xuất hiện tại trong mắt của tất cả mọi người..