Chương 1012: Hung hăng càn quấy

Chương 1012: Hung hăng càn quấy

Đông Ngọc Chí muốn nhìn rõ người tới dáng vẻ, thế nhưng là người này hết lần này tới lần khác mang theo cái mũ để cho người ta làm sao đều thấy không rõ, lập tức Đông Ngọc Chí trong lòng liền đối người này không có hảo cảm.

Những người còn lại thấy gia hỏa này mang theo mũ cũng là liền không có hảo cảm, mà lại này người bước đi rất chậm, tựa hồ hoàn toàn không nóng nảy tới cắt băng.

Phải biết, hắn mới là nhân vật chính của hôm nay a.

Mà lại, tất cả mọi người đang chờ hắn, những người này không thiếu một chút lão giáo thụ cùng với trường học lãnh đạo, đều là một chút công thành danh toại đại nhân vật, thế nhưng đối diện với mấy cái này người, gia hỏa này vẫn không có một chút sốt ruột ý tứ, giống như tất cả mọi người không tồn tại một dạng.

"Hai giờ chiều bắt đầu cắt màu đúng không?"

Đi đến Lô Tư Nguyên bên cạnh, Hàn Thanh hỏi.

Lô Tư Nguyên đuổi vội vàng gật đầu: "Không sai Hàn giáo sư, là hai giờ bắt đầu."

Hàn Thanh nhìn một chút nơi xa treo tại giáo học lâu bên trên đồng hồ.

2h45p.

"Ta đây không có trễ."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Lô Tư Nguyên lập tức giảm bớt bầu không khí, hắn tự nhiên cũng nhìn ra người ở chỗ này đối Hàn Thanh tựa hồ không có quá lớn hảo cảm, dù sao nhiều người chờ như vậy lấy, hắn còn chậm rãi đi tới, quả thật có chút xấu hổ.

"Dĩ nhiên không có đến trễ, Hàn giáo sư ngài còn sớm đến mười lăm phút đây."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Nếu như thế, vì cái gì đều nhìn ta."

A

Lô Tư Nguyên một thoáng không có kịp phản ứng.

Hàn Thanh cũng không nhìn hắn, mà là quay đầu đối mặt trường học khác được thỉnh mời tới quý khách thanh lãnh nói: "Ta nói, nếu ta không có đến trễ, vì cái gì đều nhìn ta, thật giống như ta đến muộn một dạng?"

Lời này nói đúng là cho trước mặt này chút bất thiện hết thảy nhìn xem hắn người nói.

"Hoắc! Làm sao, ngươi tới đây sao muộn chúng ta còn không thể nhìn ngươi rồi? Ngươi cũng không nhìn một chút hôm nay ở đây đều là những nhân vật nào? Vậy cũng là từng cái trường học lãnh đạo cấp bậc nhân vật, hơn nữa còn có một chút lão giáo thụ, dạng này trường hợp, ngươi một người trẻ tuổi chẳng lẽ không nên biểu hiện ra tối thiểu tôn trọng sao? Làm sao, chúng ta còn không thể phê bình ngươi rồi?"

Đông Ngọc Chí đã sớm khó chịu cái này chụp mũ gia hỏa, lập tức trực tiếp chỉ Hàn Thanh hùng hùng hổ hổ nói.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng lại một lần nữa nói: "Ta liền hỏi một câu, ta đến trễ không có?"

Đông Ngọc Chí ngây ngẩn cả người, một chút đằng sau hắn âm hiểm cười một thoáng: "Không có đến trễ, này thì sao?"

"Thì sao?"

Hàn Thanh hai tay sáp đâu: "Không có trễ, vì cái gì như thế khó chịu nhìn ta?"

"Ngươi mặc dù không có đến trễ, thế nhưng tất cả mọi người đến sớm, mà lại ta nói qua, ở đây đều là đại nhân vật, mỗi người đều là ngươi tiền bối, nói điểm trực bạch, ngươi liền xem như sớm ba giờ đến đều là nên, hiện tại mới trước thời hạn mười lăm phút, đại gia đều đến đông đủ ngươi mới đến, ta chính là muốn phê bình ngươi! Phê bình ngươi không tôn trọng các vị ở tại đây lãnh đạo cùng lão giáo thụ!"

Đông Ngọc Chí liền định bắt lấy "Không tôn trọng" cái này ngạnh sát sát gia hỏa này uy phong, ở đây nhiều người như vậy, khó chịu hắn có khối người, chính mình vung cánh tay hô lên là có thể thêm không ít điểm đâu, ngày sau, đại gia đối với mình ấn tượng cũng sẽ tốt hơn.

Chỉ là, tất cả những thứ này Hàn Thanh quan tâm sao?

Không quan tâm.

"Ý là, bởi vì các ngươi đều đến, cho nên ta nhất định phải sớm đến?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Vì cái gì?"

"Ta đã nói rồi, ở đây đều là đại nhân vật, ngươi nên sớm tới chờ lấy, đây là tôn trọng."

"Ha ha."

Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng.

Đông Ngọc Chí lúc này vẻ mặt sững sờ: "Ngươi đây là thái độ gì!"

"Lập tức xin lỗi!"

Xin lỗi?

Không tồn tại.

Hàn Thanh rất bất đắc dĩ nhìn sang trước mắt cái này hò hét ầm ĩ gia hỏa: "Ta nếu không có đến trễ, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì không có bất kỳ cái gì sai lầm, ngươi như lại cố tình gây sự, cẩn thận ta không khách khí."

"Không khách khí?"

Đông Ngọc Chí không thể tin vào tai của mình, tên trước mắt này lại nói lên như thế dõng dạc không có chút nào văn hóa?

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn động thủ hay sao? Các vị ở tại đây đều là có văn hóa có học thức người, ngươi có ý tốt sao ngươi?"

"Văn hóa học thức?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Nông cạn."

"Ngươi nói ai nông cạn!"

"Nông cạn nói ngươi."

Hàn Thanh nhún nhún vai.

Lô Tư Nguyên làm sao cũng không nghĩ tới Hàn Thanh sau khi đến không khí hiện trường biến hóa nhanh như vậy, một cái cao cấp trường hợp bây giờ nhìn lại tựa như là lôi đài một dạng.

Thế nhưng là, hắn nhưng là không hoài nghi chút nào Hàn Thanh vừa rồi câu kia đối Đông Ngọc Chí không khách khí.

Người khác không biết, hắn nhưng là rõ ràng lai lịch của người đàn ông này.

Nghịch Vũ bộ đội đặc chủng tổng huấn luyện viên.

Ngoại trừ giáo thụ, đây mới là thân phận chân thật của hắn, lúc trước sở dĩ trường học hội đặc biệt đưa hắn nghênh tiến đến, cũng là bởi vì tô tỉnh quân khu tư lệnh Cảnh Vân Phàm đề cử, lại thêm hắn trong quân đội làm ra trác tuyệt cống hiến, Lô Tư Nguyên nào dám nói một chữ "Không" dạng này người nếu là động thủ thì còn đến đâu?

"Đông viện trưởng, Hàn giáo sư nếu không có trễ, cái kia liền không có bất kỳ cái gì sai lầm có thể nói, ngươi có tư cách gì phê bình hắn? Không nên quên, nơi này là Hàng Đại sinh vật học viện, không phải ngươi sư phạm sinh vật học viện, ngươi tại đây bên trong không có bất kỳ cái gì hành chính năng lực, mà lại, Hàn giáo sư cũng không trong biên chế chế bên trong, theo trên cấp bậc tới nói, ngươi không có bất kỳ cái gì tư cách phê bình Hàn giáo sư."

Lô Tư Nguyên nghĩa chính ngôn từ nói.

"Cái gì?"

Đông Ngọc Chí lại một lần nữa hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai có vấn đề: "Một cái giáo thụ không trong biên chế chế bên trong? Dạng này người làm sao có thể có giáo thụ chức danh? Các ngươi học viện làm sao cho phép tự tiện khiến cho hắn giảng bài? Này hoàn toàn không phù hợp trình tự, Lô Tư Nguyên, ngươi có phải hay không có cái gì cẩu thả giao dịch! Ta đã nói rồi, linh dược gì học, này loại lải nhải đồ vật trừ phi là đi cửa sau, bằng không làm sao có thể đi vào sinh vật học viện? Lô Tư Nguyên, trong này vấn đề nhiều lắm, đến lúc đó ta hội giống bộ giáo dục đi tố giác ngươi, xem ra, từ khi ta rời khỏi nơi này đằng sau, nguyên bản giống như thanh thuỷ sinh vật học viện đã bị ngươi quấy đến đục không chịu nổi cùng một giuộc!"

Bị Hàn Thanh vô cùng tức giận, lại thêm Lô Tư Nguyên lại bang cái tên này nói chuyện, Đông Ngọc Chí đã sớm giận không chỗ phát tiết, cho nên phát giác được Lô Tư Nguyên trong lời nói cái vấn đề về sau, hắn hung hăng bắt lấy công kích một phen, lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, giờ phút này hắn thẳng muốn ở chỗ này đem tất cả oán khí đều tung ra đến, nhường Lô Tư Nguyên cùng gia hỏa này trả giá đắt.

Bất quá, nhìn xem Đông Ngọc Chí, Lô Tư Nguyên cũng là có mấy phần thương hại đứng lên.

Trình tự?

Tại Hàn giáo sư nơi này không còn.

Sở dĩ không đang dạy dục biên chế bên trong, đó là bởi vì người ta tại quân sự biên chế bên trong, hơn nữa còn là lập công có huân chương cấp bậc, còn tố giác? Nếu không phải không tại một cái biên chế bên trong, Hàn giáo sư một cái không vui, tùy ý liền có thể nhường Đông Ngọc Chí chịu không nổi.

"Ngươi sao có thể như thế đối Hàn giáo sư nói chuyện!"

Tân Chỉ Lôi tức giận.

Nàng một mực đi theo Hàn Thanh bên cạnh, đã sớm bị Hàn Thanh học thức cùng huyền bí chiết phục, ở trên người hắn, mãi mãi cũng có thể thấy một cỗ hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Không chỉ là Tân Chỉ Lôi, lúc này sinh vật học viện hết thảy trải qua Hàn Thanh khóa người toàn bộ phẫn khái.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu đang nghĩ ngợi muốn hay không giáo huấn một thoáng cái này Đông Ngọc Chí thời điểm, nơi xa đột nhiên một trận tiếng bước chân truyền đến.

"Cảnh tư lệnh!"

Làm nhìn người tới đằng sau, Lô Tư Nguyên kinh hỉ dị thường kêu thành tiếng..