Chương 1013: Tổng huấn luyện viên?

Chương 1013: Tổng huấn luyện viên?

"Cảnh tư lệnh? Cái gì cảnh tư lệnh?"

Đông Ngọc Chí có chút đờ đẫn nhìn phía xa đi tới một loạt quân nhân, nhất là đi ở trước nhất cái kia uy vũ nam nhân.

Lô Tư Nguyên giống như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Đông Ngọc Chí: "Tô tỉnh quân khu cảnh tư lệnh."

"Tô tỉnh quân khu?"

Đông Ngọc Chí càng thêm mộng bức, cái gì tô tỉnh quân khu, nơi này là Chiết tỉnh Hàng thành, liền xem như quân đội người tới cũng là Chiết tỉnh quân khu a, mà lại loại trường hợp này, Tư lệnh quân khu tới làm cái gì?

Đông Ngọc Chí có chút hồ nghi.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, hắn không có đờ đẫn thời gian.

Nếu như trước mắt người này thật chính là một tỉnh quân khu tư lệnh thoại, vậy mình còn không phải tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng hầu hạ!

Phanh phanh phanh.

Cảnh Vân Phàm nện bước duyên dáng đi nghiêm đi tới, hắn hôm nay mặc hợp thể phiên trực quân trang, bất quá trên bờ vai quân hàm bắt đầu chiêu kỳ hắn phi phàm thân phận đây.

Đông Ngọc Chí cũng không phải người ngu, từng tuổi này làm sao có thể không phân rõ quân hàm khái niệm, làm nhìn thấy phía trên cái kia sáng chói tiêu chuẩn đằng sau hắn rốt cuộc minh bạch người trước mắt này liền là tô tỉnh quân khu tư lệnh.

Đây chính là so tỉnh trưởng còn muốn lớn người a. . .

Tại Hoa Hạ, cán thương giữ tại trên tay người nào, ai mới là lão đại.

"Cảnh tư lệnh, nghĩ không ra ngài vậy mà lại tới."

Lô Tư Nguyên làm chủ nhà bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Cảnh Vân Phàm cười một thoáng, tại một đám làm học vấn nhân thân bên cạnh, hắn mang theo quân nhân cương chính khí tức hơn người.

"Nên, Thanh Long tổng huấn luyện viên thí nghiệm hạng mục đó là chúng ta quân khu trọng yếu nhất, mà lại chúng ta cũng trình báo Giang Nam tổng quân khu, làm quân đội một cấp nghiên cứu hạng mục cho trường học các ngươi đến đỡ, bộ giáo dục cùng quân chính bộ hai bút cùng vẽ, cam đoan tổng huấn luyện viên hạng mục có thể thông thuận thi hành."

Cảnh Vân Phàm khách khí nói, hắn tôn trọng văn nhân, nhất là làm khoa học nghiên cứu người.

"Quân đội một cấp nghiên cứu hạng mục?"

Lô Tư Nguyên quá sợ hãi: "Cảnh tư lệnh, đây là sự thực sao?"

Cảnh Vân Phàm cười cười: "Lô viện trưởng, ngươi cho là ta sẽ nói đùa sao?"

Lô Tư Nguyên nhìn Cảnh Vân Phàm liếc mắt, biết nam nhân này trong ngày thường đều là ăn nói có ý tứ, chớ nói chi là nói giỡn, lập tức, trong lòng của hắn liền khó mà ức chế kích động.

Hàng Đại sinh vật học viện là lợi hại, nhưng này cũng chỉ là tại cả nước trường đại học giáo dục trong vòng, trong ngày thường làm làm cấp độ này nghiên cứu, tại cấp độ này là hàng đầu tồn tại, nhưng là chân chính đỉnh tiêm sinh vật khoa học kỹ thuật, vẫn là muốn xem quốc gia bộ môn.

Tỉ như, trung khoa viện.

Cùng trung khoa viện so ra, Hàng Đại sinh vật học viện tựa như là một cái gào khóc đòi ăn học sinh một dạng, trung khoa viện viện sĩ tùy tiện một cái lôi ra đến, vậy cũng là Hoa Hạ nhân tài trụ cột, là quốc gia bồi dưỡng đỉnh tiêm nhân tài.

Liền xem như Lô Tư Nguyên chính mình, thân là Hàng Đại sinh vật học viện viện trưởng, hắn đến trung khoa viện đều mưu không đến một quan nửa chức, có thể nghĩ loại tầng thứ này chênh lệch.

Mà quân đội một cấp hạng mục, đó là chỉ có trung khoa học người kí tên đầu tiên trong văn kiện mới có thể mở phát triển.

Quân đội chính là Hoa Hạ căn bản, là quốc gia cường hãn nhất lực lượng quân sự, quân khu cùng với nghiên cứu hạng mục  bình thường đều là cấp quốc gia nghiên cứu hạng mục, này loại hạng mục liền xem như Hoa Thanh kinh đại bao quát Hàng Đại đều không có tư cách tham dự, đến Hàng Đại cũng giống như vậy.

Mà lần này, trong ngày thường chỉ có trung khoa viện mới có tư cách thi triển quân đội một cấp hạng mục thế mà cùng Hàng Đại nghiên cứu hạng mục kết hợp, hai bút cùng vẽ, nói trắng ra là, này chính là do Hàng Đại sinh vật học viện người kí tên đầu tiên trong văn kiện, quân đội một cấp hạng mục trên danh nghĩa tới hộ giá hộ tống a!

Toàn bộ Hoa Hạ chỉ sợ đều không có mấy lần.

Lô Tư Nguyên khó mà bình phục chính mình kích động trong lòng, hắn liên tục nhìn xem Cảnh Vân Phàm xác nhận, thậm chí tựa như là tiểu hài tử một dạng, làm Hàng Đại sinh vật học viện phục vụ nhiều năm như vậy, làm Hàng Đại sinh vật học viện viện trưởng, này sắp thành vì hắn suốt đời kiêu ngạo.

Lặng ngắt như tờ.

Cảnh Vân Phàm đột nhiên xuất hiện nhường hiện trường nổ ra một cái kịch liệt tia lửa.

Hạng mục này, thế mà còn là quân đội một cấp hạng mục? Mà lại cùng Hàng Đại sinh vật học viện hợp tác?

Không thể tưởng tượng.

Khó có thể tưởng tượng.

Khó có thể tin.

"Cảnh tư lệnh, ngài mới vừa nói Thanh Long tổng huấn luyện viên, nói như vậy, hạng mục này chủ đạo hẳn là vị này quân khu tổng huấn luyện viên đi, nếu là như vậy, cái kia còn tính như người bình thường."

Đông Ngọc Chí điến nghiêm mặt bên trên tới hỏi.

Hắn kiểu nói này, đám người cũng muốn đi tới.

"Đúng vậy a, vừa rồi cảnh tư lệnh nói là Thanh Long tổng huấn luyện viên suất lĩnh hạng mục này, nhìn như vậy, Hàng Đại sinh vật học viện nên chỉ là phụ trợ tác dụng, mặc dù đã rất đáng gờm rồi, thế nhưng chủ đạo vẫn là quân đội, ta đã nói rồi, Hàng Đại sinh vật học viện mặc dù mạnh, thế nhưng trong tưởng tượng khoa viện một dạng lãnh đạo một cái quân đội một cấp hạng mục vẫn là quá không xuất hiện thực."

"Đúng đấy, huống chi còn là cái này không coi ai ra gì gia hỏa, một cái thần thao thao người, giống như là giang hồ thuật sĩ một dạng, hắn làm sao có tư cách lãnh đạo trọng yếu như vậy hạng mục, liền xem như trung khoa viện viện sĩ tới chỉ sợ đều muốn chần chờ."

"Ha ha, còn tưởng rằng nhân vật chính của hôm nay là hắn, thật sự là nói như vậy, Hàng Đại sinh vật học viện thật sự là thành sinh vật lĩnh vực chê cười, mà lại hiện tại còn tăng thêm quân đội, càng không khả năng cho cái tên này tới tổ chức, quân khu kia chẳng phải cũng là chê cười?"

"Đúng a, lại không nói cái tên này vốn cũng không có tư cách làm Hàng Đại sinh vật học viện giáo thụ, một cái đi cửa sau tiến đến gia hỏa, hắn phối sao? Còn muốn lãnh đạo quân đội làm hạng mục, khai quốc tế đùa giỡn."

Xem đến mọi người nghị luận ầm ĩ, Đông Ngọc Chí trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

Bất quá trong nội tâm, hắn y nguyên có chút ngăn trở.

Mặc kệ là chủ đạo vẫn là phụ trợ, Hàng Đại sinh vật học viện có cơ hội cùng quân đội một cấp nghiên cứu hạng mục hợp tác, này bản thân liền là đáng giá ghi lại việc quan trọng kiêu ngạo, thậm chí, giá trị này chiến dịch, Hàng Đại sinh vật học viện trở thành Hoa Hạ số một sinh vật học viện đều là có khả năng, đến lúc đó liền là Hoa Thanh kinh đại đều muốn nhượng bộ ba phần, chớ nói chi là chính mình ĐH Sư Phạm sinh vật học viện mong muốn đuổi theo.

"Được rồi, đằng sau lại nghĩ biện pháp xem có thể hay không dắt lên quân khu đường, nói không chừng ta cũng có thể có cơ hội đâu, hiện tại chỉ cần đừng để cái tên này đắc ý là được rồi."

Nhìn xem mang theo mũ cái gì Hàn giáo sư, Đông Ngọc Chí trong lòng cười lạnh, xong hắn nhìn về phía Cảnh Vân Phàm mang theo không giấu được nịnh nọt hỏi thăm: "Cảnh tư lệnh, nếu là Thanh Long tổng huấn luyện viên tới người kí tên đầu tiên trong văn kiện hạng mục này, cái kia hắn ở đâu? Có phải hay không còn chưa tới? Chúng ta có thể đợi, không nóng nảy."

Nói xong Đông Ngọc Chí liền nhìn về phía Cảnh Vân Phàm binh lính sau lưng, nghĩ đến cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên khả năng liền theo ở phía sau.

Kiểu nói này thấu, đại gia cũng đều hướng phía Cảnh Vân Phàm sau lưng nhìn lại, muốn nhìn một chút vị này có thể suất lĩnh cái này một cấp bộ môn Thanh Long tổng huấn luyện viên đến cùng là người thế nào.

Đương nhiên, càng nhiều người kỳ thật chỉ là muốn thấy cái này Hàn giáo sư bối rối.

"Vừa rồi như vậy càn rỡ, bây giờ nhìn ngươi sao xuống đài."

Nhiều ít người trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Liền liền Hàng Đại chi Giang học viện học sinh cùng giáo thụ đều do dự lên, bọn hắn cũng không có nghĩ đến cái này hạng mục Hàn giáo sư thế mà không phải chủ đạo.

Nhất là những cái kia nghe qua khóa lão giáo thụ lão sư cùng các học sinh, gương mặt uể oải.

Chỉ là, Tân Chỉ Lôi trong đầu lại đột nhiên nhớ tới phía trước Phó viện trưởng cùng mình nói.

Giống như Hàn giáo sư liền là quân đội tới a. . . .

Nghĩ như vậy, trước mặt Cảnh Vân Phàm nói chuyện.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên? A đúng, cũng còn không có cùng đại gia giới thiệu đây."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm tại mọi người trong kinh ngạc bước nhanh hướng đi Hàn Thanh..