Chương 1014: Nói đi là đi

Chương 1014: Nói đi là đi

"Thanh Long tổng huấn luyện viên, a, tại loại trường hợp này nên xưng là Hàn giáo sư."

Cảnh Vân Phàm cười đem Hàn Thanh trong quân đội biệt hiệu giới thiệu cho đại gia.

Hàn Thanh cũng ngả mũ gửi lời chào.

"Tổng huấn luyện viên ngươi. . ."

Khi thấy lấy xuống mũ Hàn Thanh đằng sau, Cảnh Vân Phàm giật mình nhìn xem người sau.

"Tu vi tinh tiến, dung nhan cũng sẽ có điều cải biến."

Bên tai truyền đến Hàn Thanh truyền âm, biết Hàn Thanh thần thông Cảnh Vân Phàm lập tức hiểu ý vội vàng thu lại chính mình vẻ kinh ngạc.

Bất quá, thật quá đẹp rồi.

"Cái gì!"

"Hắn liền là tổng huấn luyện viên!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Hắn không phải Hàng Đại một cái đi cửa sau giáo thụ sao?"

"Ta có nghe lầm hay không, cảnh tư lệnh, ngươi có khả năng lặp lại lần nữa sao?"

Đông Ngọc Chí không thể tin vào tai của mình.

Cảnh Vân Phàm thản nhiên nói: "Vị này chính là chúng ta tô tỉnh quân khu lính đặc chủng tổng huấn luyện viên, cũng là chúng ta quân khu nhất đẳng thành công, làm quân đội làm ra trác tuyệt cống hiến Thanh Long tổng huấn luyện viên, dĩ nhiên, hắn còn có một thân phận khác, cũng chính là chi Giang học viện giáo thụ, dĩ nhiên, đây cũng là Thanh Long tổng huấn luyện viên vì tại đây bên trong tuyển bạt nhân tài, trợ giúp hắn sau khi hoàn thành nghiên cứu, Thanh Long tổng huấn luyện viên làm hết thảy, đều là lợi quốc lợi dân, chúng ta quân đội luôn luôn đều là ủng hộ vô điều kiện."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm thậm chí còn xoay người hướng về phía Hàn Thanh kính cái quân lễ, tôn kính đến cực điểm.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên, ban đầu hôm nay dễ dàng Tổng tư lệnh cũng là muốn tới, thế nhưng hắn gần nhất sự tình tương đối nhiều, hôm nay cũng có phía trên người tới, cho nên không có rút ra thân, bất quá vẫn là để cho ta mang đến ăn mừng, đồng thời cầu chúc tổng huấn luyện viên nghiên cứu thuận lợi, chúng ta toàn bộ Giang Nam Quân khu cũng sẽ là tổng huấn luyện viên hậu thuẫn."

"Tổng tư lệnh khách khí."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

"Tổng tư lệnh. . ."

"Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh. . ."

"Vừa rồi cảnh tư lệnh nói Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh?"

"Ông trời ơi. . . Gia hỏa này. . . Không, là Thanh Long tổng huấn luyện viên lợi hại như vậy sao. . ."

"Mới vừa rồi là không phải đối tổng huấn luyện viên thái độ quá kém một chút. . ."

"Xong đời. . ."

Một màn rung động tiếp lấy một màn, người ở chỗ này chỉ cảm thấy hết thảy đều rơi vào trong sương mù, mà ở trong đó nhất khó có thể tin không ai qua được Đông Ngọc Chí.

Hắn ban đầu liền đã bởi vì Hàng Đại có thể tham dự dạng này hạng mục mà khó chịu, vốn nghĩ có thể theo gia hỏa này thân bên trên tìm tới một điểm an ủi, ai nghĩ đến, bạo kích còn tại đằng sau. . .

"Ngươi. . . Không không. . . Ngài là Thanh Long tổng huấn luyện viên?"

Giờ khắc này, liền xem như Đông Ngọc Chí lại cuồng cũng biết mình đụng vào thiết bản, lại không nói cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên bối cảnh, vẻn vẹn là lập qua công đầu này liền đầy đủ Đông Ngọc Chí không thể làm gì.

Muốn là chính mình lại tùy tiện, cái kia chính là vũ nhục quốc gia khen ngợi quân nhân, vũ nhục công thần ở quốc gia này cái kia chính là tự tìm đường chết.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên, phía trước là ta có mắt không biết. . ."

Lăn

Đông Ngọc Chí lời còn chưa nói hết, Hàn Thanh thanh âm giống như băng sơn một dạng truyền đến.

A

"Ta nói lăn, lại để cho ta nói một lần, ta liền động thủ."

"Ta lập tức cút!"

Động thủ là không thể nào động thủ, đời này đều không thể nhường lính đặc chủng tổng huấn luyện viên đối tự mình động thủ.

Đông Ngọc Chí không nói hai lời quay đầu liền rời đi, trước khi rời đi hắn còn xoay người hướng về phía Hàn Thanh khom người, khiêm tốn đến cực điểm.

Hàn Thanh ánh mắt lạnh lẽo.

Loại thời điểm này còn có thể làm ra động tác này, cái này Đông Ngọc Chí hơi có chút lòng dạ.

"Không biết cảnh tư lệnh có thể hay không mà giúp một chút."

Nhìn xem Đông Ngọc Chí đi xa bóng lưng, Hàn Thanh thản nhiên nói.

Cảnh Vân Phàm gấp vội vàng gật đầu: "Tổng huấn luyện viên ngươi nói."

Thấy Cảnh Vân Phàm thái độ, không ít người trong lòng đều buồn bực, cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên mặc dù lợi hại, nhưng là bất kể nói thế nào Cảnh Vân Phàm đều là một tỉnh quân khu tư lệnh, bất luận là từ góc độ nào đến xem, hắn đều không nên đối cái này tổng huấn luyện viên cung kính như thế mới là.

Bất quá, Cảnh Vân Phàm hiển nhiên sẽ không để ý tới ánh mắt của người khác.

Cái gì tổng huấn luyện viên, hắn nhưng là Hàn tiên sinh.

Nhìn xem Đông Ngọc Chí biến mất tại bậc thang, Hàn Thanh tùy ý nói: "Điều tra một chút cái này Đông viện trưởng, nghĩ đến hắn nên không sạch sẽ  có thể, khiến cho hắn nghỉ ngơi đi."

Cảnh Vân Phàm con mắt lóe lên trầm ngâm một chút gật gật đầu.

Kỳ thật hắn mặc dù là quân đội Tổng tư lệnh, địa vị xác thực rất cao, thế nhưng trên thực tế cùng giáo dục lĩnh vực cũng không là một cái hệ thống, Đông viện trưởng mặc dù chỉ là một cái đại học viện trưởng, thế nhưng Cảnh Vân Phàm cũng không có trực tiếp quyền lợi đi bãi miễn hắn.

Bất quá, tại Hoa Hạ đến địa vị nhất định đằng sau, thật là có thể muốn làm gì thì làm.

Mà lại Cảnh Vân Phàm con mắt cũng hết sức độc, cái này Đông Ngọc Chí liếc mắt nhìn qua cũng không phải là người tốt lành gì vật, hắn mặc dù không thể trực tiếp bãi miễn, thế nhưng cho thị giáo dục cục chào hỏi lại cho công an cơ quan C-K-Í-T..T...T cái âm thanh, tin tưởng nhẹ nhàng liền có thể nhường cái này Đông Ngọc Chí một thân đen.

Đương nhiên, cũng không cần bọn hắn đi cho hắn bên trên màu đen, chính hắn tuyệt sẽ không sạch sẽ.

"Tổng huấn luyện viên yên tâm, ba ngày thời gian, hắn là có thể về nhà."

Một trận gió lạnh.

Người ở chỗ này đều là nhịn không được rùng mình một cái, cái này tổng huấn luyện viên kiêm giáo thụ cùng tư lệnh đối thoại thật sự là rung động lòng người, thế nhưng hết lần này tới lần khác hai người bọn họ còn nói nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, mà lại càng thêm để bọn hắn khó có thể lý giải được chính là, thấy thế nào hiện tại Cảnh Vân Phàm đều càng giống là tổng huấn luyện viên, mà cái này Thanh Long mới là tư lệnh bộ dáng.

Đơn giản hai câu nói, Đông Ngọc Chí đời này mong muốn vươn mình cũng khó khăn.

Đắc tội cái gì không được, hết lần này tới lần khác bị quân đội để mắt tới, cái kia xuống tràng liền không có bất ngờ, thu dọn đồ đạc về nhà đi.

"Thời gian không sai biệt lắm, cảnh tư lệnh, Hàn giáo sư, chúng ta bắt đầu cắt màu đi."

Nhìn đồng hồ, Lô Tư Nguyên đi tới nói ra, hắn dĩ nhiên biết Hàn Thanh trong quân đội thân phận, bất quá hắn cũng chưa từng có nghĩ đến thân phận vậy mà như thế cao, một cái tổng huấn luyện viên lại làm cho tư lệnh quan nói gì nghe nấy, Lô Tư Nguyên chỉ cảm thấy càng phát ra nhìn không thấu cái này Hàn giáo sư, bất quá không thể nghi ngờ, liền nhìn hắn vừa rồi đối Đông Ngọc Chí thái độ chỉ biết, hắn tuyệt đối là cái cương trực công chính người.

Linh dược phòng nghiên cứu.

Đây là Hàn Thanh hạng mục này tên.

" đã phê xuống, mà lại Tổng tư lệnh cố ý bàn giao đem bên trong tu một thoáng, bởi vì không rõ ràng ngươi thích gì bộ dáng, cho nên đại khái vẫn là bảo trì hầm trú ẩn đặc điểm, bất quá dù sao bỏ trống thời gian dài, nơi đó cỏ hoang mọc thành bụi, mặc dù hầm trú ẩn bên trong đã cải tạo hoàn tất, thế nhưng hoàn cảnh bên ngoài vẫn là như thế, hoang sơn dã lĩnh không có người ở, ngươi nếu là ngại thoại, chúng ta có khả năng lại tìm địa phương, Hàng thành không phải chỉ có cái kia một chỗ, chỉ cần ngươi muốn, Tổng tư lệnh đều mời đến qua, Hàng thành cấm địa đều có thể dùng làm ngươi hạng mục nghiên cứu, đây là lợi quốc lợi dân đại hảo sự, toàn lực ủng hộ."

Cảnh Vân Phàm cười nói.

Bất quá Hàn Thanh cũng không để ý này chút, hắn tiếp nhận Lô Tư Nguyên đưa tới cái kéo, dải lụa màu bị lão giáo thụ cùng Lô Tư Nguyên chờ lãnh đạo dẫn theo, Hàn Thanh cùng Cảnh Vân Phàm đứng tại chính giữa.

Răng rắc.

Dải lụa màu đoạn, Hàn Thanh buông xuống cái kéo.

"Địa phương liền không cần đổi, hoang sơn dã lĩnh càng tốt hơn."

Nói xong, hắn hướng phía trước đi đến, đi đến bậc thang chỗ thời điểm đột nhiên dừng lại, thanh âm của hắn xuyên thấu qua bóng lưng của hắn truyền đến.

"Bị ta chọn trúng người, hiện tại liền đi với ta phòng nghiên cứu, a đúng, chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Nhếch miệng lên, Hàn Thanh mỉm cười mà đi..