Chương 1015: Cải tạo hầm trú ẩn

Chương 1015: Cải tạo hầm trú ẩn

Trừ bỏ bị Hàn Thanh chọn trúng người bên ngoài, những người khác cũng đều đi theo Hàn Thanh cùng rời đi.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, cái này từ hắn chủ đạo, đại biểu quân đội một cấp hạng mục cùng Hàng Đại sinh vật học viện nghiên cứu hạng mục đến cùng là cái gì, mà lại, càng thêm chủ yếu là, đại gia càng thêm nghĩ biết, cái này trút bỏ mũ sau dung nhan kinh người người trẻ tuổi đến cùng có cái gì không phải so nơi tầm thường.

Xem tuổi của hắn, đừng nói làm giáo sư, nói hắn là chi Giang học viện học sinh chỉ sợ càng thêm phù hợp.

Một người như vậy, đến cùng là thế nào nhường sinh vật học viện rất nhiều giáo thụ lão sư tôn sùng, nhường các học sinh sùng bái không thôi đây này?

Gần hơn một trăm người ngồi Hàng Đại xe trường học hướng phía Ngô Sơn trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Ngô Sơn ngay tại Hàng thành một bên ngoại ô, nơi này không giống Ngọc Hoàng núi chờ Hàng thành danh sơn ngay tại trong thành phố, đến nơi này, liền là Hàng thành nhất cô tịch địa phương  bất quá, phát triển Hàng thành vẫn như cũ đem đường cái thông đến Ngô Sơn dưới chân, chỉ bất quá tối đa cũng liền là đến rìa, mong muốn thâm nhập hơn nữa Ngô Sơn, cũng chỉ có thể dựa vào xe việt dã.

Cảnh Vân Phàm sớm liền an bài bộ đội xe việt dã chờ đợi ở đây, dù sao lần này cũng là quân đội hạng mục, mà lại lại có nhiều như vậy làm nghiên cứu khoa học giáo thụ đến đây, quân đội phương diện cũng tương đối coi trọng.

Ngồi lên xe việt dã về sau, đoàn người trèo đèo lội suối một cái biến mất mới cuối cùng đến Ngô Sơn thủ phủ.

Hoang vắng.

Đây là tất cả mọi người đến hầm trú ẩn trước cảm giác đầu tiên.

Quanh mình hết thảy đều là hoang sơn dã lĩnh, cho dù Ngô Sơn ngay tại Hàng thành cái này thành thị phồn hoa một bên ngoại ô, nhưng là bởi vì vị trí địa lý tính đặc thù cùng với đã từng nơi này có quân sự cấm địa, cho nên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khai phá, phải biết chỗ như vậy, nếu là ở trong nước mặt khác nhất tuyến hạng hai thành thị, cũng sớm đã khai phá thành du lịch cảnh khu, thế nhưng tại Hàng thành nhưng vẫn là ít ai lui tới, cũng xem như khó gặp.

"Hầm trú ẩn trước đơn giản chỗ sửa lại một chút, thế nhưng cũng không rõ ràng tổng huấn luyện viên yêu cầu của ngươi, cho nên chúng ta chỉ là tạm thời làm một cái quảng trường, thuận tiện giao thông cùng nhân viên tụ tập, mặt khác còn phải xem ngươi ý nghĩ."

Đứng tại hầm trú ẩn trước quảng trường, Cảnh Vân Phàm đối Hàn Thanh nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm nhìn về phía trước mắt cái này hầm trú ẩn, đối với người khác mà nói tại Hàng thành còn có như thế hoang vu dãy núi thật sự là không thể tưởng tượng, thậm chí là có chút tiếc nuối, tốt như vậy địa phương không lấy ra khai phá thật sự là lãng phí.

Thế nhưng tại Hàn Thanh trong mắt, đây cũng là dược điền hạng mục khai triển chỗ tốt nhất, giao thông tương đối mà nói đã vô cùng tiện lợi, có bất kỳ cần, chính mình không có ở đây thời điểm phòng nghiên cứu người cũng có thể tự mình giải quyết, mà lại chỗ Hàng thành rìa, mặc dù nơi đây hoang vu, thế nhưng khoảng cách phồn hoa cũng không xa, hết thảy đều có thừa địa phương.

Đương nhiên, trên lý luận tới nói chính mình cái này hạng mục ở địa cầu loại hoàn cảnh này tới nói, vẫn là đi Tây Nam trong rừng sâu núi thẳm càng thêm phù hợp, nhưng nếu là đi tới, có thể hay không tìm tới nhân tài liền khó khăn, mà lại coi như là có người tài, ngươi cũng quá vắng vẻ, mình bây giờ không rảnh bận tâm nơi này, hết thảy đều cần phòng nghiên cứu người chính mình giữ gìn, quá mức vắng vẻ lời nói đối với bọn hắn tới nói rất bất lợi.

"Vào xem."

Hàn Thanh cất bước hướng về phía trước, đám người lập tức theo đuôi tại sau.

Hầm trú ẩn cửa chính cũng không có cải tạo, nhìn đã là một bộ thời kỳ chiến tranh lưu lại bộ dáng, cũ kỹ tàn phá tản ra một cỗ không thể vì người chỗ đến gần khí tức.

Cảnh Vân Phàm tiến lên mở lớn cửa sắt lớn khóa cửa, đám người đi tới cái này phủ bụi mấy chục năm quân sự cấm địa.

Tiến vào cửa chính, bên trong cũng là có phần có một loại rực rỡ một cảm giác mới, toàn bộ hầm trú ẩn hiển nhiên đã bị đánh quét qua, bên trong tọa lạc đủ loại thí nghiệm đài cùng với khu nghỉ ngơi, toàn bộ hầm trú ẩn diện tích to lớn.

Làm làm một loại chiến lúc chỗ lánh nạn, hầm trú ẩn nhất định phải có được to lớn diện tích cùng với bí ẩn tính mới có thể hoàn hảo thi triển tác dụng của hắn.

Trước mắt cái này hầm trú ẩn, vẻn vẹn là diện tích liền đã có mấy ngàn mét vuông, không chút nào khoa trương, một ngọn núi dưới đáy đều bị cái này hầm trú ẩn sở chiếm cứ, mà lại càng thêm nhường Hàn Thanh mừng rỡ là, cái này hầm trú ẩn còn không chỉ là chỉ có một tầng.

Còn có hai tầng tầng hầm!

Cũng liền nói, này trọn vẹn ba tầng hầm trú ẩn chung vào một chỗ liền có hơn vạn mét vuông diện tích.

"Thế nào?"

Cảnh Vân Phàm tự nhiên thấy được Hàn Thanh trong mắt lộ ra kinh hỉ, lập tức cười hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Rất không tệ."

Đạt được Hàn Thanh tán thành, Cảnh Vân Phàm vui sướng trong lòng, có thể làm cho hắn cao hứng gia cố hắn cùng Cảnh gia cùng với tô tỉnh quân khu tình cảm, Cảnh Vân Phàm vui lòng đến cực điểm.

Hầm trú ẩn cải tạo kỳ thật tại trên thế giới cũng sớm đã có tiền lệ, chỉ là đối với Hoa Hạ tới nói còn rất ít, dù sao tại Hoa Hạ, hầm trú ẩn đều là làm quân sự cấm địa tới tồn tại, mà lại Hoa Hạ trước quân phát triển lý niệm cũng làm cho hầm trú ẩn này loại hòa bình niên đại không có quá lớn ý nghĩa thực tế phòng hộ biện pháp vẫn như cũ giữ lại nguyên bản công năng.

Thế nhưng dù sao thời đại khác biệt, tại Châu Âu, rất nhiều đệ nhị thế chiến tấp nập kiến tạo hầm trú ẩn hiện tại cũng đã bắt đầu nhiều loại cải tạo, dùng thích ứng sự phát triển của thời đại.

Tầng hầm tại Châu Âu đại lục vô cùng lưu hành. Tại Ðức-ý-chí cơ hồ hết thảy nơi ở cùng nhà trọ đều kiến thiết có tầng hầm, cho nên đệ nhị thế chiến Ðức-ý-chí chính phủ có thể tùy thời dự bị cùng diễn tập đề phòng không tập biện pháp. Hết thảy tất yếu chuẩn bị chỉ cần xác định tầng hầm có thể dung nạp nên công trình kiến trúc bên trong cư dân, hết thảy tầng hầm cửa sổ cùng cửa hầm đóng chặt, phát sinh không tập thường có an toàn tầng hầm cửa vào, trong phòng tị nạn người chia cho trực tiếp tập kích bên ngoài nhận cao nhất bảo hộ, mà tầng hầm chuẩn bị khẩn cấp chạy trốn lối ra.

Bất quá so với Châu Âu, mặc dù Anh quốc hầm trú ẩn muốn ít một chút, nhưng là đối với hầm trú ẩn tại hòa bình niên đại cải tạo nhưng càng thêm sớm.

Tại Anh quốc cara bành, trứ danh đầu bếp nhỏ Michael · lỗ cùng 2 tên xí nghiệp gia trù tư đem Luân Đôn nam bộ cara bành dưới mặt đất thế chiến thứ hai hầm trú ẩn cải tạo thành trên thế giới đầu tiên dưới mặt đất nông trường. Nơi này gieo trồng dược thảo, salad lá cùng với đủ loại rau quả sắp dùng cho thỏa mãn Luân Đôn nhà hàng cung ứng cùng gia đình cần thiết. Này chút cây trồng tại bịt kín sạch sẽ trong hoàn cảnh sinh trưởng, bên trong có đặc biệt thông gió hệ thống, tiên tiến chiếu sáng cùng với thành thục tưới tiêu hệ thống, có thể bảo đảm cây trồng tại năng lực kém hao tổn dưới tình huống sinh trưởng. Dưới mặt đất nông trường nhân viên công tác dùng màu xanh lá nhiên liệu LE D ánh đèn thay thế ánh nắng, cũng kế hoạch nhường nước dọc theo chân chính thẩm thấu vào đến khoang đất đai bên trong, gieo trồng ra đối hoàn cảnh số không ảnh hưởng mới lạ sản phẩm.

Cư tất, giai đoạn thứ nhất cây trồng bao quát mầm đậu hà lan, nhiều loại củ cải, rau cải, rau thơm, đỏ rau dền, rau cần các loại.

Nói cách khác, hầm trú ẩn có được lớn vô cùng cải tạo vận dụng không gian.

Bất quá, cho đến nay Hoa Hạ còn không có một ví dụ hầm trú ẩn cải tạo tiền lệ.

Hàn Thanh chuẩn bị làm cái thứ nhất.

Mà lại, cũng là cường hãn nhất một cái, nếu để cho thế giới biết, sợ là muốn dẫn tới to lớn tiếng vọng, cho nên, từ hôm nay trở đi, cái này hầm trú ẩn sẽ làm quân đội một cấp hạng mục được bảo hộ, không ai có thể biết đạo trong này sẽ phát sinh cái gì.

Hầm trú ẩn loại rau quả?

Thật là đáng yêu.

"Ngày mai nơi này liền sẽ là một cái khác bộ hình dáng."

Mỉm cười, Hàn Thanh xoay người mặt hướng đại gia: "Ngoại trừ ta chọn trúng người cùng với cảnh tư lệnh bên ngoài, tất cả mọi người có khả năng rời đi.".