Chương 1016: Cái gì đều không cần

Chương 1016: Cái gì đều không cần

Mặc dù mọi người đều muốn lưu lại nhìn một chút Hàn Thanh đến cùng chuẩn bị làm thế nào, thế nhưng tại Cảnh Vân Phàm mang tới binh sĩ khu trục dưới, tất cả mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, thậm chí có ít người đưa ra hi vọng ngày sau có thể lại đến xem, đều bị Cảnh Vân Phàm lúc này cự tuyệt.

Quân đội một cấp hạng mục ngươi nghĩ tham quan liền tham quan?

Nói đùa.

Đám người sau khi rời đi, lúc này cái này to lớn hầm trú ẩn cũng chỉ còn lại có Hàn Thanh chọn trúng mười người tiểu đoàn đội cùng với Cảnh Vân Phàm cùng binh lính của hắn.

Tân Chỉ Lôi cũng bị Hàn Thanh chọn lựa trở thành hạng mục này tham dự người.

Đầu tiên, Tân Chỉ Lôi bản thân liền từng có cứng rắn tri thức tích lũy, làm Hàng Đại sinh vật học viện năm giáo viên trẻ bên trong người nổi bật, Tân Chỉ Lôi thực lực không thể nghi ngờ, mà lại nàng đối với lão giáo thụ tới nói tuổi tác cùng học sinh bình thường càng thêm tiếp cận, mà lại học sinh duyên vô cùng tốt, có nàng tại liền có thể thông thuận để cho mình chọn trúng những học sinh này cùng lão giáo thụ ở giữa hoàn mỹ câu thông, đồng thời Tân Chỉ Lôi là chính mình đi vào chi Giang học viện sau liền vẫn đi theo mình người, Hàn Thanh đối nàng ấn tượng cũng không tệ, cho nên lần này nghiên cứu hạng mục thiếu nàng khẳng định là không được.

Thường Hoành Viễn cùng Tả Tình đám người dĩ vãng mặc dù biết hầm trú ẩn tồn tại, thế nhưng tại Hoa Hạ nam phương, hầm trú ẩn ngoại trừ Tây Nam địa khu nhiều một ít bên ngoài, địa phương khác đối lập ít một chút, dĩ nhiên, từng chịu đựng khiếp sợ thế giới thảm án Kim Lăng đại đồ sát Kim Lăng thành ngoại trừ, trận kia nhường hơn ba mươi vạn Hoa Hạ con dân gặp giết chóc một thành tai ương đã để tòa thành thị kia quân sự phòng hộ biện pháp làm được cực hạn.

Thế nhưng tại Hàng thành cùng với nam phương địa phương khác so với Hoa Hạ phương bắc tới nói, hầm trú ẩn cũng không coi là phổ biến.

Càng đừng đề cập còn có thể đi vào.

Cho nên, khi lấy được Hàn Thanh cùng Cảnh Vân Phàm đồng ý dưới, Thường Hoành Viễn cùng Tả Tình cùng với Hàn Thanh chọn trúng ba vị lão giáo thụ cùng Tân Chỉ Lôi đám người liền như một làn khói bắt đầu ba tầng trong ba tầng ngoài tham quan lên này tòa phòng không biện pháp tới.

"Tiên sinh có tính toán gì?"

Người không có phận sự đều đi thua một tầng, Cảnh Vân Phàm cũng không gọi nữa Hàn Thanh tổng huấn luyện viên mà là đổi lời nói xưng tiên sinh.

Hắn luôn cảm thấy gọi Hàn Thanh tổng huấn luyện viên quá đừng miệng, có một loại thượng hạ cấp cảm giác, hắn cũng không muốn có loại cảm giác này, đối với Cảnh gia tới nói, Hàn Thanh hiện tại thế nhưng là không thể rời bỏ lớn chỗ dựa, lúc trước bản cho là mình phụ thân Cảnh lão chỉ là tại Hàn Thanh trên thân gieo một hạt giống, thành lập một cái quan hệ tốt đẹp thôi, ai nghĩ đến, ngắn ngủi không đến hai năm thời gian, Hàn Thanh liền đã trưởng thành là nhường Cảnh gia có khả năng phụ thuộc đại thụ che trời!

Hàn tiên sinh tên, toàn bộ Giang Nam không ai không hiểu.

Cảnh Vân Phàm mặc dù là cao quý một tỉnh tư lệnh, thế nhưng về công về tư hắn cũng không dám đứng tại Hàn Thanh phía trên.

Nghe được Cảnh Vân Phàm, Hàn Thanh mở mắt, phía trước, hắn một mực nhắm mắt lại dùng thần thức cảm thụ được bên trên ba tầng dưới hầm trú ẩn, lúc này, hắn đã hiểu rõ nơi này mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

"Rất thích hợp."

"Cái kia tiên sinh linh dược kế hoạch lúc nào có khả năng bắt đầu, còn cần gì thiết bị sao?" Cảnh Vân Phàm vội vàng hỏi.

Ngẫm lại tiên sinh phía trước tại quân đội tùy ý lưu lại một chút đan dược liền có thể có như thế kỳ hiệu, hiện tại có điều kiện như vậy, nếu như có thể đại lượng sản xuất, cái kia tạo thành giúp ích để cho người ta nhịn không được vô kỳ hạn đợi.

"Thiết bị?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút: "Không cần, ngươi chỉ dùng cho những người này chuẩn bị một chút đồ dùng hàng ngày là được rồi, ngày sau bọn hắn nói không chừng lại ở chỗ này ngốc thời gian rất lâu, không nên để cho bọn hắn quá mệt nhọc."

"Không cần thiết bị?"

Cảnh Vân Phàm buồn bực nói: "Những lão sư này học sinh vật dụng tự nhiên không là vấn đề, thế nhưng tiên sinh, luyện chế cao cấp như vậy dược liệu, chẳng lẽ không cần tiên tiến thiết bị sao? Tiên sinh yên tâm, ta đã xin chỉ thị Tổng tư lệnh, cần bất luận cái gì dụng cụ thiết bị, chúng ta đều có thể làm cho phía trên cho trình độ lớn nhất duy trì, cho nên, hết thảy đều không là vấn đề, tiên sinh cứ mở miệng chính là, ta đã sớm nói, tiên sinh nghiên cứu chế tạo những vật này, đó là lợi quốc lợi dân đại hảo sự, chúng ta ủng hộ vô điều kiện."

"Không cần  chờ sau đó ngươi đem những người này mang về Hàng thành để bọn hắn chuẩn bị một chút, ngày mai lại nhận lấy là được rồi."

Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Cảnh Vân Phàm phản ứng không kịp, hắn xem trước mắt rỗng tuếch hầm trú ẩn, trừ đơn giản một chút bàn ghế bên ngoài lại không có bất kỳ vật gì.

Này làm sao cải tạo?

Làm sao chế tạo, làm sao sáng tạo, làm sao làm xuất đan dược đâu?

Không có thiết bị, chẳng lẽ tay không sao?

Cảnh Vân Phàm cũng biết đạo Hàn Thanh là tu luyện người  có thể luyện đan, thế nhưng hiện tại là dược điền bồi dưỡng hạng mục, không phải luyện đan, không có khoa học kỹ thuật thiết bị duy trì, làm sao có thể đại lượng sản xuất đâu?

Mà lại, dược liệu hạt giống đâu?

Ban đầu Cảnh Vân Phàm đều đã làm tốt Hàn Thanh muốn đủ loại khan hiếm dược liệu chuẩn bị, dù sao có này chút hạt giống, hắn có thể bồi dưỡng ra linh dược, tiến tới sáng tạo ra linh đan tới.

Nhưng là bây giờ, cái gì cũng không cần?

Liền để cho mình mang theo một số người trở về chuẩn bị xuống ngày mai tới làm là được rồi?

"Tiên sinh chắc chắn chứ?"

Cảnh Vân Phàm cần lại một lần nữa xác định.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Cảnh Vân Phàm lập tức không nói thêm lời, mặc dù trong bụng còn đầy bụng hồ nghi, thế nhưng hắn tin tưởng Hàn tiên sinh.

"Ta đây đi cùng bọn hắn nói một chút, hiện tại hẳn là cũng hiểu rõ làm việc hoàn cảnh, ta trước dẫn bọn hắn trở về chuẩn bị một chút, ngày mai lại đem bọn hắn đưa tới, thuận tiện đem cuộc sống của bọn hắn vật dụng chuẩn bị đầy đủ."

"Đúng rồi, nơi này chuẩn bị tốt xe, đến lúc đó bọn hắn cần muốn rời khỏi đi tới đi lui tại Hàng thành cùng nơi này, cũng thuận tiện một chút."

"Vậy cần làm ngài chuẩn bị cỗ xe sao?"

Cảnh Vân Phàm lập tức hỏi.

"Không cần, ta bước đi là được rồi."

"Thế nhưng là nơi này khoảng cách hàng khu thành thị còn có mấy chục cây số đây. . ."

"Hai, ba bước đã đến."

Ách

Cảnh Vân Phàm làm tư lệnh, lần thứ nhất cảm giác được ý nghĩ của mình theo không kịp.

Nói chuyện với nhau vài câu đằng sau Cảnh Vân Phàm liền mang theo đám người rời đi, trước khi đi biết được ngày mai là có thể bắt đầu lúc nghiên cứu, tất cả mọi người là trở nên kích động, hiểu rõ Hàn giáo sư thần kỳ bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn học tập càng nhiều, nhưng khi biết được thiết bị gì đều không có đằng sau, đám người lại là một trận mộng bức.

"Giáo thụ, ngươi nghiêm túc sao?"

Tân Chỉ Lôi hỏi.

"Giáo thụ, vẫn là cần một ít gì đó a, bằng không chúng ta tay không làm nghiên cứu sao? Điều đó không có khả năng a."

Một vị lão giáo thụ.

"Giáo thụ, này không thực tế a, "

Tả Tình.

"Giáo thụ, nếu không lại nhiều một chút thời gian cho cảnh tư lệnh chuẩn bị xuống? Mặc kệ là bồi dưỡng dược liệu vẫn là nghiên cứu chế tạo dược phẩm, đều cần thiết bị dụng cụ."

Một vị khác lão giáo thụ.

Liền liền Thường Hoành Viễn đều có chút khó có thể lý giải được nhìn xem Hàn Thanh, bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, nơi này hắn đối Hàn Thanh độ trung thành cùng Tân Chỉ Lôi cùng với Tả Tình đặt song song cao nhất.

Liên tục lặp đi lặp lại nói với bọn họ cái gì đều không cần, ngày mai bọn hắn mang theo chính mình cần đồ dùng hàng ngày tới là được rồi đằng sau, bọn hắn này mới bất đắc dĩ rời đi.

Toàn bộ hầm trú ẩn, rốt cục chỉ còn lại có Hàn Thanh một người.

"Thiết bị dụng cụ?"

Hàn Thanh mỉm cười: "Đi theo ta, còn cần này chút?"

Thoại âm rơi xuống Hàn Thanh vung tay lên, phía trước luyện chế U Minh đan đan lô liền xuất hiện.

"Tốt một chút đan lô tạm thời làm không được, thế nhưng làm một chút chỉ là thối luyện dược liệu đan lô vẫn là không có vấn đề."

"Đến mức dược liệu hạt giống?"

Khoát khoát tay, thần thức thế giới liền xuất hiện.

"Lượng lớn nhiều."

... . ..