Chương 1017: Sáng tạo

Chương 1017: Sáng tạo

Hàn Thanh cái này đan lô bởi vì lúc trước tìm được một khối tam phẩm lô sắt, cho nên có thể đủ luyện chế tam phẩm đan dược, thế nhưng lại thượng tầng liền vô phương làm được.

Bất quá, phòng nghiên cứu bên trong hiển nhiên còn không cần cao cấp như vậy đan lô.

Dược điền mục đích chủ yếu là bồi dưỡng ra thích hợp bản thân kế hoạch dùng trân quý dược liệu, những dược liệu này ở địa cầu bên trên mặc dù cũng có, thế nhưng thực sự quá thưa thớt, mong muốn gặp được hoàn toàn cần duyên phận, tỉ như chính mình lần này đi núi Võ Đang đụng phải những dược liệu này, ngoại trừ để cho mình ngạc nhiên vài cọng bên ngoài, mặt khác kỳ thật cũng đều là dược liệu quý giá, mà vì tề tựu những dược liệu này, Võ Đang không biết góp nhặt bao nhiêu năm, phải biết, Võ Đang ba ngàn năm lịch sử, cao nhân xuất hiện lớp lớp mới giống như này tích súc, muốn là dựa vào lực lượng cá nhân ở địa cầu bên trên sưu tập, vậy mình cũng không có thời gian tu luyện.

Cho nên, bồi dưỡng chính mình dược liệu cần thiết mới là cái này phòng nghiên cứu nhiệm vụ chủ yếu.

Đương nhiên, ngoại trừ bồi dưỡng dược liệu bên ngoài, tại dược liệu thành thục có thể dùng tới luyện chế đan dược đằng sau, vẫn là cần một chút đan lô tới phụ trợ, dù sao mình cũng không thường thường tới này bên trong, dược liệu nếu là trực tiếp bại lộ như vậy lời nói rất dễ dàng hội giảm xuống chất lượng, tương phản, nếu là đơn giản luyện chế thoại, dù cho chỉ là dùng cấp thấp đan lô tới thối luyện một thoáng, tại không thành đan dưới tình huống đều có thể tốt hơn bảo tồn dược liệu năng lượng, như thế mới càng thêm có giá trị.

"Đầu tiên là sáng tạo ra thích hợp dược liệu sinh trưởng hoàn cảnh."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút đi tới phụ tầng hai.

Càng là sâu địa phương, linh khí tương đối mà nói cũng sẽ càng thêm dư dả một chút, mặt đất bên trên bởi vì sinh vật chủng loại quá nhiều, bao quát người, tiêu hao linh khí thực sự quá to lớn, dưới mặt đất mặt linh khí tương đối mà nói hội càng tốt hơn một chút.

Tựa như phía trước Hàn Thanh tại Lãng Quân một dạng, bởi vì tới gần hồ Tây Tử, cho nên có thể đủ trực tiếp điều động hồ Tây Tử linh khí đến giúp đỡ chính mình hấp linh, tiến tới tại chính mình Trúc Cơ kỳ thời điểm có thể so với người bình thường tốc độ tu luyện càng mau một chút.

"Bất quá coi như thế, nơi này linh khí cũng bù không đủ để tốc độ cao bồi dưỡng ra tốt dược liệu tới."

Ở địa cầu đi lên nói, có thể làm cho Hàn Thanh vừa ý dược liệu tại sinh trưởng quá trình bên trong nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện, một liền là nhất định phải sinh trưởng tại linh khí dư dả địa phương.

Tỉ như tuyết liên, liền sinh trưởng tại thấp nhất độ cao so với mặt biển năm ngàn mét trở lên cao nguyên trên tuyết sơn, loại địa phương này bởi vì ít ai lui tới mà lại phổ thông sinh vật khó mà khắc chế hoàn cảnh như vậy mà có được dư dả linh khí, này mới có tuyết liên sinh trưởng hàng đầu nhân tố.

Thứ hai, chính là thời gian, vẻn vẹn có sung túc linh khí còn chưa đủ, liền Địa Cầu hoàn cảnh này, liền xem như lại địa phương tốt linh khí cũng không cách nào cùng ba ngàn thế giới so sánh, cho nên, linh khí không đủ thời gian tới gom góp, dài dằng dặc suy nghĩ đền bù linh khí cuối cùng chưa đủ quẫn bách, tuyết liên dạng này dược liệu cũng có cái thứ hai thành thục điều kiện.

Kỳ thật cuối cùng, tại Hàn Thanh nơi này kỳ thật chỉ là một vấn đề thôi.

Cái kia chính là linh khí.

Nếu như linh khí sung túc, kỳ thật thời gian cái gì hoàn toàn có khả năng xem nhẹ, tại Hàn Thanh trợ giúp hạ trên Địa Cầu những dược liệu này đều có thể nhanh chóng sinh trưởng.

"Linh khí."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Sở dĩ gọi là linh điền, nói trắng ra là liền là dùng linh khí tẩm bổ dược điền."

"Thần tiên ca ca, làm sao rồi?"

Đã sớm xé mở thần thức thế giới cửa chính Hàn Thanh nghe được từ bên trong truyền đến Dịch Tinh Nhã thanh âm.

Hàn Thanh hơi cười: "Ta lấy chút dược liệu, ngươi tiếp tục tu luyện."

Xuyên thấu qua vết nứt, Hàn Thanh có thể thấy Dịch Tinh Nhã ngồi ngay ngắn ở thần trí của mình trong thế giới, hiển nhiên đang dùng công tu luyện, nghe được Hàn Thanh lời nói sau tiểu cô nương nhu thuận gật đầu: "Biết thần tiên ca ca." Nói xong, nàng liền nghe lời nhắm mắt lại, lại một lần nữa tiến vào nhập định trong trạng thái.

Mà tại bên cạnh của nàng, Tiểu Lan cũng nằm sấp trên mặt đất giống như ngủ thiếp đi một dạng, bất quá Hàn Thanh vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được tại Tiểu Lan chung quanh, thần thức trong thế giới dư dả linh khí đang bị nó điên cuồng hấp thu, linh thú thân thể không giống với người thường, nhất là đang hút linh này một khối, đối với nhân loại tới nói, đơn giản liền là biến thái tồn tại.

Nói trắng ra là, liền liền đi ngủ, linh thú đều đang điên cuồng thu nạp linh khí.

Mà nhân loại nghĩ muốn đạt đến một bước này, thì nhất định phải có cảnh giới nhất định mới được, ít nhất liền xem như hiện tại Hàn Thanh cảnh giới đều không thể làm đến tại trạng thái ngủ hạ vẫn như cũ điên cuồng hấp linh.

"Cung cấp nuôi dưỡng hai người bọn họ cũng không dễ dàng a."

Hàn Thanh cười khổ một cái, nếu không phải mình thần thức trong thế giới có theo Võ Đang dọn tới một tòa Dược sơn, lại không nói Dịch Tinh Nhã, vẻn vẹn là Tiểu Lan cái này hấp linh trình độ, hoàn toàn nuôi không nổi a.

Chớ nói chi là ngày sau Dịch Tinh Nhã cũng sẽ ngày càng cần nhiều linh khí hơn.

"Cũng may một nửa dược liệu là được rồi, còn lại trước hết lưu cho bọn hắn đi."

Vung tay lên, thần thức trong thế giới toà kia nhỏ Dược sơn đột nhiên lăng không mà lên, ngoại trừ Hàn Thanh nhìn trúng vài cọng dược liệu bên ngoài, còn lại dược liệu có một nửa đều hướng phía vết nứt khẩu bay tới.

Xì xì xì.

Dược liệu theo trong cái khe đi ra, vết nứt cũng lại một lần nữa khép kín.

Làm này tòa nhỏ Dược sơn xuất hiện tại hầm trú ẩn phụ tầng hai đằng sau, toàn bộ hầm trú ẩn nhất thời linh khí tràn đầy, đừng nói Hàn Thanh chính là người tu chân, liền xem như người bình thường lúc này đến nơi này đều sẽ lập tức cảm nhận được giờ phút này không cùng đi.

"Này nửa toà Dược sơn mặc dù ta cảm thấy còn tốt, nhưng nếu là mặt khác tu luyện người nhìn thấy sợ là phải kinh sợ điên mất, mà liền xem như người bình thường cũng có thể liếc mắt nhìn ra tuyệt đối không là phàm phẩm."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, dùng hắn trùng sinh trở về hiểu tình huống, nhiều như vậy dược liệu nếu là cầm tới trên thị trường bán, sợ rằng sẽ dẫn tới vô số phú hào tranh đoạt.

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là trước đóng kín bảo tồn tương đối tốt."

Nói xong, Hàn Thanh đầu ngón tay một điểm, đầu ngón tay một đạo thực chất hóa linh khí hướng phía tầng này hầm trú ẩn nơi hẻo lánh bay đi, làm đạo ánh sáng này đến nơi hẻo lánh sau liền trải tản ra tới trở thành một cái hình lập phương vây quanh tại nơi hẻo lánh.

Đi

Khẽ quát một tiếng, giữa không trung nhỏ Dược sơn liền hướng phía tầng kia linh khí lá chắn bay đi đồng thời xuyên thấu linh khí lá chắn rơi vào bên trong.

Lớn nhỏ vừa vặn, hoàn toàn phong tồn tại lá chắn bên trong.

Mà cái này cũng chưa hết, ngay sau đó Hàn Thanh đem thần trí của mình cũng ngưng kết tại lá chắn phía trên.

"Hai tầng bảo hộ, trừ phi tu vi tại phá toái cảnh giới người, bằng không tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khả năng đánh vỡ bình phong này đạt được này tòa nhỏ Dược sơn."

Mà lại, bởi vì có thần thức hai tầng bảo hộ, liền xem như phá toái cảnh giới người đến cũng không làm nên chuyện gì, đồng thời có chút hành động thiếu suy nghĩ, bất luận Hàn Thanh người ở chỗ nào đều có thể có cảm ứng.

"Có này tòa Dược sơn, nơi này linh khí liền không là vấn đề."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

"Tiếp đó, liền là đất đai."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đưa tay thả trên mặt đất.

Bởi vì là hầm trú ẩn, cho nên cho dù là phụ tầng hai mặt đất, vẫn như cũ là cứng rắn bê tông tính chất, thậm chí là trên mặt đất mặt đất càng kiên cố hơn.

Bất quá, này cứng rắn bê tông tại Hàn Thanh để tay ở phía trên đằng sau, trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Xoẹt

Từng đạo vết rách xé nát này ngưng kết mặt đất, ướt át đất đai cuồn cuộn mà ra!.