Chương 1018: Dùng thổ tạo lô

Chương 1018: Dùng thổ tạo lô

Thật giống như vô số măng mùa xuân chui từ dưới đất lên mà, ướt át đất đai theo bê tông bên trong vùng vẫy đi ra, một cỗ bùn đất phương hướng càng ngày càng sâu sâu, phối hợp giờ phút này toàn bộ hầm trú ẩn đủ loại tràn linh khí, bây giờ không có so nơi này càng trở lại nguyên trạng địa phương.

Vù

Hàn Thanh đưa tay thu tới.

Mà lúc này, toàn bộ tầng này hầm trú ẩn lại không có một chút bê tông mặt đất dáng vẻ, tất cả bê tông đều tại Hàn Thanh lực lượng hạ hóa thành tro tàn, có chỉ là ướt át đen nhánh đất đai.

Oanh

Hầm trú ẩn trên vách tường, từng đạo ngọn lửa màu xanh bùng cháy.

Hầm trú ẩn phụ tầng hai Cảnh Vân Phàm đã trang đèn, thế nhưng hiển nhiên Hàn Thanh cũng không định nhường này loại tia sáng phóng xạ nơi này, hắn dùng linh hỏa chiếu rọi này phương thiên địa.

U tĩnh, yên lặng.

Lúc này hầm trú ẩn phụ tầng hai, lóe thanh sắc quang mang, hết thảy hết thảy đều bao phủ lên quỷ dị như vậy ánh sáng, liền liền đen nhánh đất đai bên trên đều bao trùm lấy dạng này màu sắc.

Trống không một tiếng.

Tĩnh không thể nói.

"Dược liệu không nhất định nhất định phải sinh trưởng tại đất đai bên trong, không ít đỉnh cấp linh dược đều là sinh trưởng ở đủ loại trong hoàn cảnh, người tu chân tu vi đến cảnh giới nhất định cũng có thể tại thần trí của mình trong thế giới sáng tạo ra điều kiện như vậy, bất quá ta bây giờ còn chưa có thực lực này, mà lại trên Địa Cầu những dược liệu này, tại đất đai bên trong phối hợp linh khí đầy đủ."

Mà lại sinh trưởng tại đất đai bên trong cũng thuận tiện phòng nghiên cứu người lấy chứng quan sát, mặc dù mình có nắm bắt đem linh điền hoàn cảnh sáng tạo rất tốt, thế nhưng tránh không được sẽ xuất hiện đủ loại tạm thời tình huống, mà chính mình lại không cố định tại Hàng thành, cho nên phòng nghiên cứu người có năng lực dựa vào bọn hắn nghiêm cẩn học thức đi trợ giúp những dược liệu này khỏe mạnh sinh trưởng, đây cũng là Hàn Thanh cần bọn hắn nguyên nhân.

Vù

Hàn Thanh lại lần nữa giương tay vồ một cái, theo linh khí lá chắn bên trong nhỏ Dược sơn bên trong liền bay ra mười mấy viên xanh nhạt sắc đậu hà lan một dạng nhỏ hạt giống.

"Mặc dù còn muốn gieo trồng càng nhiều linh dược, thế nhưng Võ Đang bên trong hạt giống loại cũng chỉ có nhiều như vậy."

Chi cho nên sẽ có dược điền ý nghĩ này, chính mình theo Võ Đang đan trong động thấy này chút hạt giống cũng là một cái nguyên nhân dẫn đến, Võ Đang nhiều năm tích súc, ngoại trừ thành dược bên ngoài còn có những dược liệu này hạt giống, so sánh so sánh những thuốc kia giấu tới nói, này chút hạt giống cũng làm cho Hàn Thanh mừng rỡ không thôi, nguyên nhân chính là, mặc dù bọn hắn không có thành dược, còn không có đủ dược liệu năng lượng, thế nhưng này chút hạt giống mỗi cái đều là trên Địa Cầu trân quý dược liệu người kế tục, Võ Đang bên trong người sở dĩ đem bọn hắn bảo tồn lại cũng là bởi vì không có năng lực để chúng nó sinh trưởng, thế nhưng Hàn Thanh có khả năng.

Cho nên, cứng rắn nếu nói, này chút hạt giống so cái kia vài cọng cho Hàn Thanh ngạc nhiên dược liệu càng thêm có giá trị.

"Thậm chí trong này còn có mấy cái có thể luyện chế tứ phẩm đan dược dược liệu. . ."

Nhìn về phía trên không cái kia mười mấy hạt giống, liền xem như Hàn Thanh cũng không nhịn được chờ mong lên, ở địa cầu bên trên, nếu như có thể nhường này mấy cái hạt giống mọc rễ nảy mầm, cái kia đối với mình giúp ích đem hội vô cùng vô cùng lớn.

"Này còn không phải hết thảy. . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đem ánh mắt của mình ngưng tụ tại một khỏa phát ra tia sáng màu vàng hạt giống, cái kia hạt giống toàn thân tròn trịa, mặt khác hạt giống đều là hình bầu dục hình, chỉ có đến hắn nơi này là hoàn toàn tròn trịa, mà lại màu sắc cũng khác biệt, cái kia ánh vàng thậm chí phát ra điểm điểm màu vàng, mặc dù chỉ là một hạt giống, thế nhưng đã bắt đầu tản mát ra năng lượng đặc biệt, có thể mỏng manh, nhưng đã bất phàm.

"Nếu như có thể thành công bồi dưỡng ra nó, cái kia dược điền này giá trị cũng liền phát huy trọn vẹn."

Đối với hạt giống này, Hàn Thanh có nồng đậm chờ mong.

Không vì cái gì khác, bởi vì hạt giống này chính là một khỏa thật sự ngũ phẩm đan dược dược liệu!

Tứ phẩm đan dược dược liệu, ngũ phẩm đan dược dược liệu. . . .

Nếu là có thể để chúng nó đều thành thục. . . .

Hô

Hàn Thanh nhịn không được hít sâu một hơi: "Nếu như có khả năng, cái kia đằng sau cảnh giới gông cùm xiềng xích, có lẽ sẽ ít đi rất nhiều, ít nhất không cần lại hướng như bây giờ không có hi vọng."

Liền Địa Cầu bên trên tu luyện hoàn cảnh tới nói, Hàn Thanh căn bản không biết mình như thế nào mới có thể đạp phá hư không mà đi, bởi vì hoàn cảnh căn bản cũng không cho phép.

Đạp phá hư không, cũng chính là rời đi Địa Cầu hướng ba ngàn thế giới mà đi, có được dạng này năng lực, nhất định phải có được đánh vỡ thời không giới hạn cảnh giới, ở kiếp trước, Hàn Thanh rời đi Địa Cầu dựa vào là sư phụ.

Mà lần này, chính mình nhất định phải theo dựa vào chính mình.

Mà có được đánh vỡ thời không giới hạn cảnh giới, thì ít nhất cần Hợp Thể cảnh giới!

Hiện tại Hàn Thanh vẫn là Dung Hợp hậu kỳ, cho dù đằng sau đột phá đến tâm động cảnh giới, có thể là muốn theo dựa vào chính mình rời đi Địa Cầu, thì ít nhất còn cần Kim Đan, Nguyên Anh, xuất khiếu, Phân Thần, mới có thể đến đạt Hợp Thể cảnh giới!

"Nếu như dùng hiện tại tiến độ đến xem, nghĩ muốn đạt tới Hợp Thể cảnh giới, sợ là ít nhất cần đã ngoài ngàn năm! Mà lại, đây là hiện có hoàn cảnh không thay đổi dưới tình huống."

Hàn Thanh thở dài một cái: "Nhưng là Địa Cầu chính là văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu, phát triển cấp tốc, nhất là nhân khẩu rất nhiều nhưng là linh khí lại cực độ thiếu thốn, hiện tại đã là tuyệt địa, toàn bộ Địa Cầu chung vào một chỗ linh khí cũng chỉ đủ Hàn Thanh đột phá đến Phân Thần liền là cực hạn, mà nếu quả thật muốn theo thời gian chuyển dời, sáu tỷ nhân khẩu chia sẻ những linh khí này, làm sao có thể hồi trở lại là Hàn Thanh độc thuộc đâu? Linh khí sẽ chỉ càng ngày càng ít, đạp phá hư không đơn giản liền là một giấc mộng, Hàn Thanh chỉ có thể cùng thời gian thi chạy."

"Cải biến Địa Cầu."

Đây là duy nhất một con đường.

Không thể nói là đem Địa Cầu linh khí hao hết mà đi, huống chi loại khả năng này ban đầu liền cực nhỏ, mà lại nếu quả như thật như thế, người địa cầu kia làm sao bây giờ?

"Nơi này chính là ta cố thổ, ta sao có thể hao hết cố thổ lực lượng làm một mình ta sử dụng?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Biện pháp duy nhất, liền là cải tạo Địa Cầu, để trong này nặng đổi sinh cơ."

Cho cố thổ hy vọng mới, cũng là cho mình rời đi lớn nhất gia trì.

"Mà dược điền, chính là ta nghĩ phải hoàn thành tất cả những thứ này kíp nổ."

"Để Địa Cầu một lần nữa trở thành linh khí hội tụ địa phương, tại Địa Cầu cùng ta mà nói, đều là lựa chọn tốt nhất, cho dù đối với hiện tại ta tới nói độ khó cực lớn, thế nhưng dù sao cũng so không có chút nào hi vọng vây chết ở chỗ này tốt, chủ động, mới có cơ hội."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy trên người gánh nặng hơn.

"Dược điền, nhất định phải thành công!"

"Linh dược sinh sôi không ngừng, linh khí mới nguồn năng lượng nguyên không dứt, Địa Cầu mới có thể sinh sôi không ngừng, tuyệt địa mới có thể lại gọi sinh cơ!"

"Đan lô!"

Oanh

Linh hỏa kịch liệt bùng cháy, chỉ thấy Hàn Thanh trên không trung hư không điểm mấy lần, năm sáu cái đan lô hư ảnh liền xuất hiện.

"Năm cái!"

Hiện tại dược điền sơ cấp quy mô cũng ít nhất cần năm cái đan lô để duy trì nơi này, mặc dù mình tam phẩm đan lô có được lô sắt mới có thể luyện chế, nhưng là đối với hiện tại Hàn Thanh tới nói, sáng tạo ra mấy cái nhất phẩm thậm chí Nhị phẩm đan lô, dựa vào cá nhân tu vi liền hoàn toàn có thể.

Đất đai bên trong đất đen bắt đầu thành khối phi thăng, sau cùng màu đen đất đai ngưng kết tại tam phẩm trên lò luyện đan.

"Dùng thổ tạo lô, khởi nguồn vạn vật!"

. . . ..