Chương 1019: Khó hiểu

Chương 1019: Khó hiểu

Thổ chính là thiên địa gốc rễ, cũng là sinh mệnh mới bắt đầu.

Màu xanh lá đại biểu sinh mệnh, mà sinh mệnh đen nhánh thổ.

Nơi này dược liệu đều là dùng thổ bồi dưỡng mà ra, dẫn ra thiên địa linh khí ấp, cho nên, nếu là lấy thổ làm lô liền có thể phát huy ra vốn có ưu thế.

Mà lại, Hàn Thanh hiện trên tay cũng không có mặt khác luyện chế đan lô nguyên tài, cho nên thổ chính là lựa chọn tốt nhất.

"Xì xì xì. . ."

Tam phẩm đan lô bên trên ngọn lửa màu xanh sôi trào, bùn đất mùi thơm ngát càng phát ra nồng hậu dày đặc lên, toàn bộ phụ tầng hai lúc này đều bị này đen thanh sắc quang mang bao phủ.

Chỉ thấy nguyên bản lơ lỏng bùn đất bắt đầu dần dần tụ hợp, thậm chí cái kia ngưng kết lực lượng liền liền mắt trần đều có thể nhìn ra càng phát ra chặt chẽ, ước chừng khoảng ba phút thời gian, cái kia từng khối nguyên bản phá toái không thể tả bùn đất liền ghép lại thành một cái chỉnh thể.

Oanh

Một đạo quang mang lóe lên, đem hết thảy bùn đất ủ không có.

Oanh

Một đạo quang mang biến mất, năm đỉnh đan lô phát hồ cùng thổ, dục hỏa mà sinh!

Hàn Thanh chợt bàn tay khép lại, năm đỉnh đan lô nhất thời bắt đầu xoay tròn, mà toà kia tam phẩm đan lô liền sừng sững tại hết thảy đan lô chính giữa, mỗi một cái tân sinh đan lô đều tại hắn Hỏa Diễm sơn đi xoay quanh mà qua, sinh sôi không ngừng.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Năm đạo ngọn lửa màu xanh loá mắt dâng lên.

Đan lô thành.

Lửa xanh sinh.

Dược điền, linh khí, đan lô, ba cái tập hợp đủ, linh điền đại kế tất!

Hít sâu một hơi, ta phun ra nuốt vào thiên địa.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu!

Cái kia xoay quanh trên không trung hạt giống từ trên trời giáng xuống, từng khỏa xuyên thấu đến trong đất bùn, mà cái kia vĩnh viễn không ngừng nghỉ lửa xanh liền chiếu rọi tại đây bốn phương.

. . . . .

"Cũng không biết Hàn giáo sư đến cùng nghĩ như thế nào, mặc dù ta hết sức tôn trọng hắn, thế nhưng tại không có bất kỳ cái gì thiết bị dụng cụ dưới tình huống, làm thế nào nghiên cứu đâu?"

Ngồi tại quân khu trên xe buýt, một vị lão sư nghi ngờ đưa ra chính mình nghi vấn.

Hôm qua, bọn hắn rời đi hầm trú ẩn, tại Hàn giáo sư yêu cầu hạ bọn hắn về nhà chuẩn bị, thế nhưng để cho người ta tập thể không nghĩ ra là, nhất nên chuẩn bị, lẽ ra không phải bọn hắn, mà là Hàn giáo sư chính mình mới đúng.

Trống trải hầm trú ẩn, làm thế nào nghiên cứu?

Cửa sổ xe phong cảnh như là phim ảnh cũ hồi trở lại màn một dạng từng chút một lùi lại, toàn bộ trong xe đều là một mảnh hồ nghi.

Liền liền tin tưởng nhất Hàn Thanh ba người, Tân Chỉ Lôi, Thường Hoành Viễn, Tả Tình, lúc này đều là đủ loại khó hiểu, nhất là Tả Tình cùng Tân Chỉ Lôi càng là thảo luận không ngớt.

"Tân lão sư, thật rất kỳ quái a, Hàn giáo sư người này, cái gì cũng kỳ quái, không chỉ là người kỳ quái, đi học kỳ quái, hiện tại liền làm nghiên cứu cũng kỳ quái, hơn nữa còn có kỳ quái hơn sự tình. . . ."

Tả Tình đột nhiên nhớ tới phía trước tại Nam Sơn đường đầu kia chỗ ngoặt phát sinh sự tình.

Tay không bắt đạn.

"Mắt thấy mới là thật."

Nàng còn có thể nhớ rõ lúc ấy Hàn giáo sư như thế nào tự nhủ.

Cũng chính là theo một ngày kia trở đi, Tả Tình rốt cuộc minh bạch thế giới cũng không phải mình thấy đơn giản như vậy, có lẽ hết thảy thật tựa như là Hàn giáo sư nói, khoa học, chẳng qua là khi dưới khoa học, trong tương lai khoa học trước mặt, hôm nay khoa học tựa như là chúng ta đối đãi cổ lão kỹ nghệ.

"Vĩnh viễn không nên cảm thấy chính mình biết rất nhiều, bởi vì không biết, càng nhiều."

"Vĩnh viễn."

Tả Tình trong lòng lặp đi lặp lại xuất hiện câu nói này, tựa như là sinh mệnh bên trong khác một ngọn đèn sáng đột nhiên sáng lên, cái thế giới này thì ra là thế thần kỳ.

"Cái gì kỳ quái hơn sự tình?"

Nghe được Tả Tình nói thầm, Tân Chỉ Lôi nhịn không được hỏi.

Tả Tình vội vàng lắc đầu, đồ tay không bắt đạn thật sự là quá rung động, loại chuyện này chính mình vẫn là trước chôn ở trong lòng tương đối tốt.

Thấy Tả Tình lắc đầu, Tân Chỉ Lôi cũng không có hỏi tới, trong mắt của nàng, Hàn Thanh huyền bí to lớn hơn, theo nàng lần đầu tiên nhìn thấy nam nhân này, bị hắn làm người khiếp sợ dung nhan sở kinh diễm, kỳ thật vừa lúc mới bắt đầu, Tân Chỉ Lôi trong lòng là không nhìn trúng Hàn Thanh.

Nàng mới hơn hai mươi tuổi, thậm chí cũng liền so Hàn Thanh lớn hơn một điểm mà thôi, nhưng là đối phương cũng đã là Hàng Đại sinh vật học viện truyền thụ cho, mà chính mình đâu?

Thân là đỉnh tiêm ở lại trường sinh, bất luận là bộ môn lĩnh vực vẫn là làm việc phương diện, Tân Chỉ Lôi vẫn cho rằng tự mình làm rất tốt, thế nhưng là, tại Hàn Thanh trước mặt, tốt như chính mình làm hết thảy đều không đáng giá nhắc tới một dạng, chính mình đã trải qua vô số cố gắng mới đi cho tới hôm nay, nhưng nhìn nhìn hắn, kéo đến tận giáo thụ, thậm chí liền viện trưởng đều đối với hắn vô cùng khen tặng.

Còn phải nghĩ sao?

Tân Chỉ Lôi cảm giác đầu tiên cùng mọi người giống nhau, đây là cái nhờ chỗ dựa đi cửa sau tiến đến gia hỏa.

Thế nhưng là sau này, theo tiếp xúc thời gian càng ngày càng dài, theo đối với hắn hiểu rõ càng khắc sâu, Tân Chỉ Lôi phát hiện, chính mình thật nghĩ quá giản đáp.

"Hắn đến cùng còn có bao nhiêu không có nói ra bí mật?"

Có đôi khi Tân Chỉ Lôi hội không nhịn được nghĩ, bí mật này, không là một loại, mà là liên quan tới học thức, liên quan tới chính hắn, tựa như là một cái vĩnh viễn bí ẩn chưa có lời đáp một dạng, mỗi người đều đang nỗ lực giải đáp, thế nhưng thủy chung tìm không thấy đáp án.

Mà Hàn Thanh cho cảm giác của nàng, liền là như thế.

Phiến đá nở hoa, sát na phương hoa.

"Hắn là rất kỳ quái, thế nhưng càng thêm kỳ quái là, ta càng phát ra không cảm thấy hắn kì quái." Tân Chỉ Lôi nhỏ giọng thầm thì, trong đầu tất cả đều là Hàn Thanh thân ảnh.

"Lão sư, ngài nói cái gì?"

A

"Lão sư, ngươi làm sao đỏ mặt?" Tả Tình kinh ngạc nhìn Tân Chỉ Lôi.

Tân Chỉ Lôi vội vàng sờ lên chính mình mềm mại khuôn mặt: "Nào có."

Tả Tình sững sờ, khi thấy đỏ bừng mặt Tân Chỉ Lôi về sau, Tả Tình mới phát hiện, cái này sinh vật học viện đẹp nhất giáo sư quả nhiên danh bất hư truyền, một màn kia đỏ bừng tựa như là nổi lên hoàng hôn ráng chiều đẹp không sao tả xiết.

Chỉ là, thân là nữ hài tử Tả Tình tự nhiên cũng hiểu rõ một nữ nhân toát ra vẻ mặt như vậy, tám phần mười tâm đã trầm luân đi vào.

Nói thật, từ khi Hàn Thanh hiện ra đồ tay không bắt đạn tuyệt kỹ về sau, Tả Tình đối cái này Hàn giáo sư lại không có bất kỳ cái gì chỉ trích, không có này chút đằng sau, nàng bắt đầu bình thường xem kỹ cái này Hàng Đại từ trước tới nay trẻ tuổi nhất giáo thụ.

Lúc này Tả Tình mới phát hiện, hắn như thế ưu tú giàu có mị lực, thật giống như một bãi sóng gợn lăn tăn nước hồ, tĩnh mịch, nhưng sâu không thấy đáy.

Không có nữ hài tử có thể đối nam nhân như vậy có kháng cự lực.

Cứ như vậy, hai cái cô nương lẳng lặng ngồi tại hàng cuối cùng, nhìn xem cửa sổ xe phong cảnh, nghĩ đến đợi chút nữa trong lòng các nàng chung nhau nam nhân còn có thể cho các nàng như thế nào kinh hỉ.

Không có dụng cụ không có thiết bị, hắn muốn thế nào khai triển nghiên cứu của mình đâu?

"Ta nghĩ Hàn giáo sư hẳn là chính mình có dụng cụ thiết bị con đường, cho nên mới không cần cảnh tư lệnh hắn nhóm chuẩn bị cái gì."

Một cái lão giáo thụ nói ra chính mình cảm thấy khả năng nhất ý nghĩ.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng vậy a, Hàn giáo sư như thế không tầm thường, khẳng định có chính mình đoàn đội, nếu như thế, dụng cụ thiết bị hắn nhất định có thể chính mình chuẩn bị a."

"Đúng a, vẫn luôn là chúng ta suy nghĩ nhiều quá, ha ha."

Trên xe hồ nghi bầu không khí rốt cục đánh vỡ, mà xe cũng dần dần chạy đến Ngô Sơn dưới chân, đổi thừa quân khu Jeep đằng sau, phòng nghiên cứu đoàn người hướng phía hầm trú ẩn xuất phát. . . ..