Chương 1020: Thần kỳ biến hóa

Chương 1020: Thần kỳ biến hóa

Làm phòng nghiên cứu đoàn người ngồi xe buýt đi vào trong núi sâu hầm trú ẩn trước cửa thời điểm, Hàn Thanh cũng không có đứng tại cửa ra vào chờ đợi bọn hắn.

"Hàn giáo sư tính tình này thật đúng là thanh lãnh a." Có lão sư cảm khái nói.

Bất quá đoàn đội bên trong lão giáo thụ cũng là xem thường: "Ta liền ưa thích Hàn giáo sư này loại tính tình, không trương dương, cũng không tự ti, không tận lực, cũng thực sự, đây mới là chúng ta làm nghiên cứu người nên có sinh hoạt thái độ mới đúng."

Ngẫm lại phía trước tại học viện cắt băng thời điểm những cái kia quý khách nhất là Đông Ngọc Chí cái loại người này sắc mặt, bọn hắn hết sức cảm thấy Hàn giáo sư người tài giỏi như thế là chân chính làm nghiên cứu người nên có dáng vẻ.

"Một câu kia, ta không có trễ, cho nên không có sai."

Giảng lấy hết tầng này tầng người dối trá sự tình thế giới.

"Cửa không khóa, giáo thụ hẳn là còn ở bên trong mau lên."

Thấy hầm trú ẩn dày nặng sắt cửa mở ra, Thường Hoành Viễn nói ra.

Lập tức, đám người hướng phía bên trong đi đến.

Ông

Nhỏ xíu một thanh âm.

Tân Chỉ Lôi nghi ngờ quay đầu nhìn thoáng qua vừa rồi đi tới lớn chỗ cửa.

"Các ngươi có hay không cảm thấy không đúng chỗ nào?"

Nàng nói khẽ.

"Tân lão sư, thế nào?"

Có nam lão sư hỏi.

Tân Chỉ Lôi trầm ngâm một chút: "Vừa mới lúc tiến vào ta giống như cảm thấy xuyên qua cái gì một dạng, cảm giác này. . . Giống như thác nước bên trong Thủy Liêm động?"

Nói xong cái thí dụ này, Tân Chỉ Lôi chính mình cũng bật cười.

"Tân lão sư, vậy ngươi chẳng phải là Tôn Ngộ Không rồi?"

Có cái lão giáo thụ quay đầu trêu ghẹo, Tân Chỉ Lôi khuôn mặt đỏ lên cũng liền đem vừa rồi cảm giác ném đến sau ót.

Đoàn người tiếp tục hướng phía chỗ sâu tiến lên, không có người biết rõ, ngay tại vừa rồi bọn hắn xuyên qua một đạo vô hình chi môn, mà cánh cửa kia nếu không phải là thân ở bên trong Hàn Thanh đem bọn hắn bỏ vào đến, bằng không, người ngoài vừa chạm vào đã bạo.

Hút

"Mang giáo thụ, thế nào?"

Lúc này, Tả Tình thấy một con cho bọn hắn đi học một vị lão giáo thụ đột nhiên hít sâu một hơi, xong đằng sau trên mặt còn có kinh ngạc biểu lộ.

Vị này lão giáo thụ họ mang, tại Hàng Đại nhậm chức mấy thập niên, chính là Hàng Đại sinh vật học viện ngôi sao sáng nhân vật, ở trên Hàn Thanh khóa phía trước cũng là nhất phản đối Hàn Thanh người  lên đằng sau hắn lập tức trở thành Hàn Thanh nhất kiên định người ủng hộ.

"Các ngươi có phát hiện hay không nơi này cùng bên ngoài có sự bất đồng rất lớn?"

"Khác biệt rất lớn?"

Đám người sững sờ.

Có người đảo mắt nhìn chung quanh gật gật đầu: "Dù sao cũng là phong bế mấy chục năm quân sự cấm địa, lại là hầm trú ẩn này loại chỗ đặc thù, nơi này hoàn cảnh từng cái phương diện, bao quát không khí, đất đai, thậm chí là nhỏ xíu các mặt đều có rất lớn khác biệt."

"Không, ta nói không phải những thứ này."

Mang giáo thụ lắc đầu.

Lúc này, đám người càng thêm buồn bực, không phải này chút còn có thể là cái gì đây?

"Mang giáo thụ, chẳng lẽ ngài là nói. . . ."

Một bên Tả Tình đột nhiên nhíu mày cũng học Mang giáo thụ hít sâu một hơi, lần này, sắc mặt của nàng cũng thay đổi.

Nghe được nàng nói chuyện, Mang giáo thụ cười nhìn về phía cái này đắc ý của mình học sinh, hiểu rõ nàng phát hiện cũng giống như mình kỳ quặc.

"Không khí nơi này độ ẩm cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, mà lại liền xem như lâu dài phong bế ẩm ướt, thế nhưng là độ ẩm vẫn là quá kinh khủng, a. . . Không đúng. . ."

Nói xong, Tả Tình đột nhiên lại bản thân phủ định, nàng giơ tay lên nhìn xem cánh tay của mình, sau đó sờ lên phía trên mềm mại làn da lập tức lại lắc đầu: "Không đúng, kỳ thật độ ẩm là giống nhau, vật lý phía trên là giống nhau, chỉ là cảm giác. . . Vẻn vẹn là cảm giác, thế nhưng là sao lại có thể như thế đây? Hít sâu một hơi có thể rõ ràng cảm giác được không khí độ ẩm dị thường lớn, nhưng đã đến loại tình trạng này, bên ngoài thân hẳn là cũng sẽ có phản ứng mới đúng, thế nhưng không có a. . ."

"Đúng, này chính là ta nói khác biệt."

Mang giáo thụ khen ngợi gật đầu: "Nhiều năm nghiên cứu kinh nghiệm, ta vẫn là có thể cảm nhận được không khí phía trên biến hóa, thành như như lời ngươi nói, hoàn cảnh nơi này rất đặc thù, chính là phong bế mấy chục năm quân sự cấm địa, mà lại hầm trú ẩn bản thân bề ngoài sau lưng, kết cấu bên trong ẩm ướt là nên, thế nhưng, hiện tại này loại ẩm ướt trình độ vẫn như cũ là khoa trương, giống như là đi tới suối phụ cận một dạng, đúng, liền là suối, mà lại là hết sức chất lượng tốt suối phụ cận, khiến cho người tâm thần thanh thản."

suối

Mang giáo thụ ngần ấy, đại gia liền tỉnh ngộ lại.

"Đúng vậy a, thật sự có loại cảm giác này."

"Thậm chí ta cảm thấy so trên mặt đất suối bên trong ngâm còn muốn dễ chịu, toàn bộ người thân thể trạng thái hoàn toàn khác nhau, ông trời ơi. . ."

"Làm sao vừa tiến đến liền sẽ có lớn như vậy khác biệt đâu?"

Lúc này, Tân Chỉ Lôi đột nhiên sờ lên chính mình mềm mại mu bàn tay sau đó thở nhẹ ra tiếng: "Thật mềm a. . ."

Bên cạnh nam lão sư một trận cười: "Tân lão sư, ngươi làn da ban đầu liền cực kỳ tốt, thế nhưng cũng không cần khoe khoang đi, trước kia ngươi có thể không phải như vậy, điệu thấp vô cùng đây."

Người ở chỗ này cũng là một trận trêu ghẹo cười, người nào không biết Tân Chỉ Lôi chính là đẹp nhất nữ giáo sư, thế nhưng trong ngày thường nàng hết sức điệu thấp, xưa nay không tại chính mình tướng mạo dáng người da chất bên trên tán dương, không nghĩ tới hôm nay đầu tiên là tới một câu Thủy Liêm động, hiện tại đột nhiên từ khen, tất cả mọi người tưởng rằng u lãnh lặng yên đây.

"Không phải, ta không có khoe khoang, ta cảm giác da của ta giống như thật so vừa lúc tiến vào tốt hơn nhiều lắm!"

"Tân lão sư, da của ngươi ban đầu cũng rất tốt, không cần lại đả kích chúng ta a?"

"Không không, các ngươi có khả năng sờ sờ xem da của mình!"

Tân Chỉ Lôi dùng sức lắc đầu, càng phát ra khẳng định đứng lên.

Lúc này, đại gia đoán hồ nghi xem kỹ lên chính mình đến, này xem xét, đám người nhịn không được mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Thật, da của ta cũng cùng lúc tiến vào không đồng dạng, lại trượt lại nước, cảm giác hoàn toàn khác nhau."

"Chuyện này. . . . Quá thần kỳ! Chẳng lẽ nơi này có con suối sao?"

"Đúng a, nếu như là có con suối, suối ướt át tẩm bổ sẽ thông qua không khí thẩm thấu ra."

Thế nhưng là, cũng không có rõ ràng như vậy đi.

Mang giáo thụ mang theo hai vị lão giáo thụ lặp đi lặp lại đi qua đi lại, ba vị lão giả đều là cúi đầu một mặt suy tư dáng vẻ, hồi lâu sau vẫn là Mang giáo thụ trước lắc đầu nói ra: "Không phải là con suối ảnh hưởng, nơi này địa thế cũng không thích hợp xuất hiện con suối, mà lại biến hóa xa không chỉ này."

"Mang giáo thụ có ý tứ là nói?"

Có lão sư nghi hoặc không thôi.

Mang giáo thụ trầm ngâm một chút: "Không chỉ là làn da trạng thái trở nên tốt hơn, liền liền trong không khí có dưỡng hàm lượng đều gia tăng thật lớn, thậm chí có thể nói, nơi này là Linh bảo chỗ đều không khuếch trương, ta đã từng đi qua Quế tỉnh ba ngựa trường thọ thôn quê, không khí nơi này chất lượng cùng nơi đó tương tự, trong không khí đủ loại khỏe mạnh thành phần gia tăng thật lớn, thậm chí nơi này so ba ngựa càng thêm tốt."

Mang giáo thụ kiểu nói này, đám người một trận rung động.

"Mà lại, càng trọng yếu hơn một điểm là. . . ."

Mang giáo thụ ngẩng đầu nhìn về phía tất cả mọi người: "Hôm qua chúng ta tới thời điểm, còn không có loại cảm giác này, thậm chí chúng ta hôm qua đợi thời gian so hiện tại còn rất dài. . ."

"Mang giáo thụ có ý tứ là. . . Một ngày ngắn ngủi, nơi này liền thay đổi hoàn toàn?"

"Đây là vì cái gì đây?"

Không ai hiểu rõ, trong lòng chỉ có nghi hoặc.

Mang giáo thụ ánh mắt nhìn về phía hầm trú ẩn chỗ sâu: "Vì cái gì đây? Ta nghĩ, giải thích duy nhất, chỉ có Hàn giáo sư biết đi. . .".