Chương 1021: Hoan nghênh

Chương 1021: Hoan nghênh

Biến hóa còn không chỉ có như thế.

"A? Ta nhớ được hôm qua chúng ta tới thời điểm, nơi này dưới đất là bê tông mặt đất a, nhưng là bây giờ, làm sao đều biến thành ướt át mới lạ đất đai rồi?"

"Bê tông đâu?"

"Chẳng lẽ đều vỡ nát thanh trừ sao?"

Lúc này, có lão sư lại phát hiện khác biệt.

Nguyên lai đại gia sau khi đi vào lực chú ý đều đặt ở không khí bên trên, nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại bê tông mặt đất lúc này đã sớm không còn sót lại chút gì, thay vào đó là ướt át bùn đất, đến bây giờ mới được mọi người phát hiện.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ là hôm qua chúng ta rời đi về sau cảnh tư lệnh lại tìm người đem nơi này cải tạo?"

"Đúng, hẳn là như thế, dược điền nha, làm sao có thể lại bê tông bên trên làm đâu, ban đầu ta còn tưởng rằng Hàn giáo sư dược liệu bồi dưỡng thực sự cốc chia độ hoặc là trong nước làm đâu, hiện tại xem ra hẳn là tại trong đất."

"Một buổi tối liền làm xong, quân khu hiệu suất làm việc thật đúng là cao a, quả nhiên này loại hạng mục vẫn là muốn cùng quân đội hợp tác mới có tốt nhất phát huy không gian a."

Nói xong, đoàn người tiếp tục hướng phía hầm trú ẩn chỗ sâu đi đến, đồng thời rơi xuống thua một tầng phát hiện đồng dạng nơi này bê tông bị ướt át đất đai thay vào đó, mà lại không khí biến hóa đến tầng này càng thêm rõ ràng.

Mà khi bọn hắn rốt cục đi vào tầng thứ ba thời điểm, đã hoàn toàn khác biệt.

"Thiên, rất thư thái."

Tả Tình cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch hít sâu một hơi, nàng từ trước đến nay Tân Chỉ Lôi đi cùng một chỗ, hai cái này sinh vật học viện viện hoa cùng đẹp nhất giáo sư tựa như là hai đạo đẹp nhất phong cảnh một dạng để trong này có muôn hồng nghìn tía mùi vị, mà hai người từ bên ngoài tiến đến đến bây giờ, ngắn ngủi không đầy nửa canh giờ, làn da càng thêm tươi non xinh đẹp, cả người nhìn đều chiếu sáng rạng rỡ cảm giác.

Một bên Tân Chỉ Lôi cũng là nhịn không được hưởng thụ nhắm mắt lại.

Nơi này u ám giống như địa ngục, nhưng thân ở trong đó, nhưng thiên đường mộng ảo.

Tại lúc đầu say mê đằng sau, tất cả mọi người mắt nhìn thẳng hướng về phía này hầm trú ẩn sâu nhất một tầng, mà cuối cùng rung động cũng ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Diện tích có chừng mấy ngàn mét vuông tầng cuối cùng lóe lên thanh u sắc ánh sáng, những ánh sáng này đến từ rộng lớn vách tường, thế nhưng rõ ràng chiếu sáng toàn bộ tĩnh mịch hoàn cảnh ánh sáng nhưng chỉ đến từ mấy ngọn đèn lửa xanh mà thôi.

Mà lại cái kia lửa xanh, giống như lăng không đang thiêu đốt một dạng, dài sáng không ngừng.

Mà ngoại trừ thăm thẳm ánh sáng, còn có đất đai bên trong truyền đến mùi thơm ngát.

Không nữa đơn thuần là bùn đất mùi thơm ngát, mà là xen lẫn sinh mệnh mùi thơm ngát.

Đầy mắt đều là xanh nhạt màu sắc, tại u ám bên trong làm người hoa mắt bàng hoàng, tất cả mọi người ở đây cam đoan, bọn hắn trong cuộc đời chưa bao giờ thấy qua như thế nghiên cứu sân bãi.

Cái kia xốp trong đất bùn đã có thể thấy nảy mầm hạt giống lộ ra miêu đầu, mà này chút hạt giống không nhiều, nhưng cũng tràn ngập hết thảy đột nhiên, càng thêm làm người không thể tưởng tượng chính là, này chút thò đầu ra mạ non phía trên đều bọc lấy một tầng lục quang nhàn nhạt!

Thần kỳ, quá thần kỳ.

Cho dù là thường thấy sự kiện lớn Mang giáo thụ lúc này đều là một mặt khó hiểu nhìn trước mắt một màn này.

Mà càng thêm để bọn hắn rung động vẫn chưa hết.

"Đó là cái gì. . ."

Thường Hoành Viễn chỉ nơi xa trên không trôi nổi mấy đạo hào quang màu vàng, bởi vì khoảng cách hơi có chút xa, cho nên cũng không thể nhìn rõ đó là vật gì.

Theo Thường Hoành Viễn chỉ, đại gia cũng đều hướng phía bên kia nhìn sang.

Không ai có thể thấy rõ.

Cho nên, người người hướng phía trước đi đến.

Rốt cục, bọn hắn có thể thấy xoay quanh tại đây khối dược điền trung ương vùng trời, lại có thể là năm cái nhìn như là theo trong mộ địa ra mặt cổ lão đỉnh lô đồ vật.

"Đây là đỉnh."

Một vị lão giáo thụ vịn kính mắt nói ra.

Đỉnh

Mang giáo thụ thấp giọng nói lập tức nghiêm túc nhìn lại.

Đúng là năm cái đỉnh lô, thoạt nhìn cũng chỉ là hai cái bàn tay lớn nhỏ, toàn thân đều là màu đen hiện ra một điểm ánh vàng, mặt đỉnh không có bất kỳ cái gì chất cảm hoa văn, thế nhưng ánh vàng nhưng quấn quanh ở toàn bộ đỉnh lô quanh thân không ngừng lưu chuyển lên, được không thần kỳ.

"Tất cả những thứ này, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Tả Tình phát ra chỗ có người muốn hỏi ra nghi vấn.

Không ai có thể lại cho ra giải thích hợp lý, bởi vì khi bọn hắn hạ đến nơi đây đằng sau, vẫn không có bất kỳ cùng một chỗ thiết bị, trên xe chỗ nghĩ tới khả năng cũng không có trở thành sự thật.

Thế nhưng, dược điền đã thành hình.

Còn có đỉnh lô, còn có này làm người khó mà giải thích không khí biến hóa.

Tất cả những thứ này, đến cùng làm sao làm được, mà như thế nào, mới có thể có biến hóa như thế đâu?

Rốt cục có người thấy được nơi hẻo lánh đạo thân ảnh kia.

Thân ảnh ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

"Hàn giáo sư!"

Thấy Hàn Thanh người, Mang giáo thụ xúc động mà hỏi.

Lúc này, tất cả mọi người cũng đều thấy được cái kia biến mất tại u ám nơi hẻo lánh Hàn Thanh cùng với sau lưng của hắn không ngừng lóe lên quang mang một đống đồ vật.

"Giáo thụ, đây là cái gì? Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tân Chỉ Lôi bước nhanh đi tới Hàn Thanh trước mặt, thấy nam nhân này dung nhan, dù cho mình đã nhìn không chỉ một lần, thế nhưng nàng vẫn như cũ nhịn không được tim đập rộn lên.

Một cái nam nhân, có được như thế dung nhan, nữ nhân làm sao kháng cự?

Mà lại này loại kinh diễm dung nhan không phải loại kia mặt trắng nhỏ tướng mạo, mà là tràn ngập nam tính khí tức lưỡi đao dung nhan, lại thêm cái kia cỗ thần bí u lãnh khí tức, không có cơ hồ không có nữ nhân có thể kháng cự cỗ này trực quan rung động.

Tân Chỉ Lôi không biết, nàng không ngừng tim đập rộn lên, liền liền khuôn mặt đều đi theo lại đỏ lên.

"Đây là dược điền, này liền là nghiên cứu của ta thất."

Hàn Thanh cười nói, không ai chú ý tới tay của hắn phía trước một mực theo trên mặt đất, lại không người có thể phát hiện, lòng bàn tay của hắn phía trước một mực tại truyền lại xanh nhạt màu sắc hướng phía mảnh đất này không ngừng quán thâu.

"Mộc thể."

Đó là mộc thể oai, sinh mệnh lực lượng.

Tại năng lượng như vậy trợ giúp dưới, những cái kia hạt giống dược liệu nhanh chóng cắm rễ nảy mầm, vượt qua chính mình linh điền kế hoạch gian nan nhất một quãng thời gian.

Quả thật, nơi này bởi vì dược chồng chất xuất hiện linh khí dư dả, thế nhưng những cái kia hạt giống đều là Địa Cầu bên trên đỉnh cấp dược liệu hạt giống, cho dù là nhiều như vậy linh khí vẫn như cũ không đủ, mà nghĩ đến đây cũng là vì cái gì nhiều năm như vậy chúng nó vẫn như cũ lẳng lặng nằm tại Võ Đang đan động nguyên nhân, bởi vì liền xem như Võ Đang cao nhân cũng không có cách nào để chúng nó mọc rễ nảy mầm.

"Nếu như không có mộc thể sinh mệnh lực lượng quán thâu, nghĩ đến liền là tại như vậy dồi dào linh khí hoàn cảnh dưới, mong muốn mọc rễ nảy mầm cũng phải không ngắn năm tháng."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng, thế nhưng hắn cũng không có có nhiều thời giờ như vậy tại đây bên trong chiếu khán, mà tự chọn những người này mặc dù đã là sinh vật học lĩnh vực nhân tài không tệ, thế nhưng để bọn hắn chăm sóc những linh dược này tài nhất giai đoạn mấu chốt, Hàn Thanh vẫn như cũ không yên lòng.

Cho nên, hắn lựa chọn đem mộc thể lực lượng quán thâu, để chúng nó tại sinh mệnh lực lượng giúp ích hạ sớm nảy mầm.

Mà đại giới cũng không nhỏ.

Nhiều như vậy Địa Cầu đỉnh cấp dược liệu thúc đẩy sinh trưởng, liền xem như hiện tại Hàn Thanh cũng tiêu hao hàng loạt năng lượng, thậm chí trán của hắn đều có mồ hôi mịn.

"Tu vi lại không tinh tiến, làm chuyện gì đều đi lại duy gian a."

Cười khổ một tiếng, Hàn Thanh nhìn về phía trước mắt tự chọn rút ra những người này.

"Hoan nghênh đi vào linh điền."

Hắn mỉm cười, hai tay vừa nhấc.

Toàn bộ phụ tầng hai mấy ngàn thước không gian, bỗng nhiên dâng lên sáng chói lục quang!.