Chương 1022: Lắng nghe

Chương 1022: Lắng nghe

Phòng nghiên cứu tất cả mọi người bị trước mắt này mỹ luân mỹ hoán một màn cho sợ ngây người.

Tân Chỉ Lôi cùng Tả Tình hai cái cô nương càng là hoa mắt thần mê nhìn trước mắt hết thảy.

Màu đen đất đai bên trong, xanh nhạt mạ non giống như bị vô số đom đóm thắp sáng, toàn bộ hầm trú ẩn tại lấm ta lấm tấm lục quang bên trong giống như đom đóm biển, giống như đầy trời màu xanh lá tinh, giống như trong mộng Thanh Hà, nhảy nhót lên mộng ảo ánh sao.

Màu xanh lá, trên thế giới tốt đẹp nhất màu sắc.

Này là sinh mệnh màu sắc, cho nên, nó có được hết thảy sinh mệnh năng đủ sáng tạo ra đẹp.

Hơn ba ngàn mét vuông không gian, giờ phút này giống như bị vô số lóe lục quang đom đóm lấp đầy, này làm lòng người thần say mê tình cảnh nhường Mang giáo thụ dạng này lão nhân đều không thể lời nói.

Mộng

Cái này là mộng.

Màu xanh lá mầm non tại đất đai bên trong đong đưa, giống như sinh mệnh tại hướng về phía mỗi người tách ra chính mình màu sắc, mà này màu sắc cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, để cho người ta nhìn mà than thở.

"Hoan nghênh đi vào linh điền."

Hàn Thanh kéo ra lấy hai tay, cười nói.

"Cái này là linh điền sao?"

"Trời ạ. . ."

"Ta là trong mộng sao?"

"Đây là đồng thoại tình cảnh a?"

"Khó có thể tin, Hàn giáo sư, đây rốt cuộc là làm sao làm được?"

Thế giới quan sụp đổ cảm giác không gì hơn cái này, trước mắt này một màn kỳ dị dùng cái gì để hình dung đều không đủ, thế nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn không cách nào hình dung.

Bởi vì, này cùng bọn hắn dĩ vãng sở học hết thảy đều là tướng vi phạm, hoàn toàn đánh sâu vào bọn hắn vốn có thế giới quan, đồng thời đưa nó triệt để đánh nát.

"Nghe thấy không phải thấy, thấy không rõ hiện."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Không người nói chuyện, tất cả mọi người nín thở ngưng thần nghe Hàn Thanh, tại lấm ta lấm tấm lục quang bên trong, bọn hắn phảng phất lắng nghe thánh âm, liền liền Mang giáo thụ lúc này đều là một mặt tôn sùng nhìn xem Hàn Thanh, giờ khắc này, bọn hắn tất cả mọi người triệt để bị Hàn Thanh chiết phục, bọn hắn thật sự hiểu cái gì gọi là Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ.

Hết thảy, đều không phải là ngươi tưởng tượng cái dạng kia, bởi vì thế gian hết thảy, đều không có tuyệt đối.

Người không có khả năng bước vào đồng dạng hai nhánh sông.

Cho dù hắn bước vào cùng một dòng sông, thế nhưng lúc này dòng sông đã không phải là trước một giây dòng sông.

Không có tuyệt đối.

Yêu cầu không phải thấy, thấy không rõ hiện.

Mở mắt đối mặt, hết thảy không biết không phải ngu muội.

"Các ngươi tham dự linh điền hạng mục chính là trên cái thế giới này ví dụ đầu tiên dạng này hạng mục, đầu tiên, các ngươi nên thấy vinh hạnh, cơ hội như vậy, nếu không phải cơ duyên đến, các ngươi, cái thế giới này, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không chờ đến cơ hội như vậy xuất hiện."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hắn không biết những người này có thể hay không lý giải.

Bởi vì tại hắn một đời trước, rời đi Địa Cầu mấy ngàn năm quay về đằng sau, Địa Cầu ngay lúc đó bộ dáng. . .

Hàn Thanh lắc đầu: "Ở kiếp này có thể làm lại, như thế nào nhìn xem cố thổ trầm luân?"

Cơ duyên của ta, chính là cái này thế giới cơ duyên.

"Đối cho các ngươi tới nói, đây là một cái thế giới hoàn toàn mới, cái thế giới này cùng các ngươi chỗ đã thấy khoa học thế giới khác biệt, hắn là một cái khác đầu thế giới quy tắc, trong cái thế giới này, các ngươi bây giờ có được tri thức cũng không thể rất tốt đi tìm hiểu, thế nhưng ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, hắn chân thực tồn tại, mà lại so với các ngươi hiểu khoa học thế giới càng thêm to lớn và cường hãn."

Tại ba ngàn trong thế giới, mặc dù cũng có văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu, thế nhưng chỉnh thể tới nói, ba ngàn thế giới vẫn như cũ là người tu chân thiên hạ, cường hãn người tu chân có thể trong nháy mắt hủy diệt một cái tinh cầu, dĩ nhiên, văn minh khoa học kỹ thuật cực đoan mạnh mẽ tinh cầu cũng có thể sáng tạo ra cùng người tu chân đối kháng thực lực.

"So như tinh tế chiến hạm."

Nhớ lại kiếp trước chính mình cùng một khỏa cao độ phát triển văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu khi đối chiến tràng diện, hắn vẫn là trí nhớ khắc sâu.

Mấy ngàn chiếc tinh tế chiến hạm, một cái tinh tế chiến hạm thậm chí có thể cùng một cái hố hư Đại Thừa thậm chí độ kiếp cảnh giới cao thủ chống lại!

Cái kia vô số tinh tế đạn đạo phóng ra tràng diện, liền xem như Độ Kiếp kỳ cao thủ đều muốn tránh lui ba phần, văn minh khoa học kỹ thuật đến trình độ nhất định, cũng xác thực cường hãn.

Bất quá, ba ngàn thế giới chúa tể, vẫn như cũ là người tu chân.

Một đời trước, Hàn Thanh đứng ở đỉnh phong, một cái cường đại nhất khoa học kỹ thuật tinh hệ hết thảy tinh cầu văn minh liền hợp lại cùng nhau, mong muốn theo Hàn Thanh trong tay cướp đoạt tài nguyên.

Cuối cùng kết cục, tại một khỏa cô độc lạnh lẽo tinh bên trên, Hàn Thanh quét ngang muôn vàn.

"Địa Cầu tu chân chi hỏa nhất định phải lại lần nữa dấy lên, chỉ có như thế, viên tinh cầu này mới có thể sinh sôi không ngừng, cố hương người, mới có thể càng nhiều trở lại ba ngàn thế giới bản đồ."

Mà bây giờ, Hàn Thanh cố gắng nhường trên cái tinh cầu này vô cùng ưu tú một nhóm khoa học nhân sĩ, từng chút một tiếp nhận này không giống nhau văn hóa.

Hàn Thanh không muốn lập tức để bọn hắn quá mức rung động, hắn không nghĩ hiện ra một chút người tu chân thủ đoạn tới khiếp sợ bọn hắn, đối mặt tình huống như vậy, tiến hành theo chất lượng làm gì chắc đó mới có thể có đến kết quả tốt nhất.

"Hàn giáo sư, hiện tại nơi này hết thảy, liền là thế giới kia mới tồn tại phải không?"

Cái thứ nhất phát ra nghi vấn không phải Tân Chỉ Lôi, không phải Tả Tình, không phải những cái kia có được sau lưng khoa học tri thức lão giáo thụ, mà là Thường Hoành Viễn.

Hàn Thanh mỉm cười: "Đúng, đây là thế giới kia quy tắc."

Lấm ta lấm tấm lục quang bên trong, chúng người thật giống như tại lắng nghe Nghìn lẻ một đêm chuyện xưa một dạng, hết thảy đều là thần kỳ như vậy, như là người khác ăn không đối bọn hắn nói như vậy, có cảnh tượng như vậy có thể xuất hiện, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng lúc này, bọn hắn liền thân ở cảnh tượng như vậy bên trong, mà đối với bọn hắn nói người, liền là sáng tạo không thể nào người.

Bọn hắn khó mà trải nghiệm tâm tình bây giờ, cho dù đối Hàn Thanh đã vô hạn tín nhiệm, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ không biết nên như thế nào đi tiếp thu, như thế nào nhường mình có thể đi tin tưởng.

Này quá thần kỳ.

Cái gọi là khoa học, tại đây bên trong hoàn toàn không tồn tại, đây quả thật là một cái khác đầu thế giới quy tắc.

Thường Hoành Viễn sốt ruột nhìn xem Hàn Thanh, hắn không có những người khác như thế khó hiểu, tương phản, cái này không có bất kỳ cái gì sinh vật tri thức người nhanh chóng tiếp nhận tất cả những thứ này, thật giống như hắn liền sinh hoạt trong thế giới như vậy một dạng.

"Hàn giáo sư, ta tin tưởng ngươi, thế giới như vậy nhất định tồn tại, mà lại, cường đại dị thường."

Hàn Thanh trong lòng khen ngợi, cái này Thường Hoành Viễn không hổ là mình nhìn trúng người, hắn mặc dù sinh vật học phương diện tri thức tại nơi này là yếu nhất, thế nhưng, của hắn tầm mắt lại là cao nhất, có thể tiếp nhận thường người thường không thể tiếp nhận, này bản thân liền là một loại trân quý năng lực.

Dạng này người, con mắt càng thêm sáng ngời, thế giới càng rộng lớn.

"Hàn giáo sư, nơi này hết thảy đều quá thần kỳ, thỉnh cho ta chút thời gian được không? Ta cần nói phục chính mình."

Mang giáo thụ nâng đỡ chính mình kính lão, cái này làm cả một đời sinh vật nghiên cứu lão nhân đang cố gắng tiếp nhận tất cả những thứ này, Hàn Thanh sẽ không bắt buộc hắn, đối với hắn mà nói, hắn muốn khắc phục khó khăn so Thường Hoành Viễn to lớn hơn, bởi vì cả đời chỗ tin hiện tại đứng trước lần nữa khả năng, đó cũng không phải nói phủ nhận liền có thể phủ nhận đơn giản như vậy.

"Không muốn nghi vấn các ngươi đã từng, kiến thức của các ngươi không có sai, cái thế giới này là phát triển, hết thảy, đều là phát triển quá trình, cho nên, không có đúng sai, bởi vì có lỗi, cho nên có đúng, cho nên sai cũng không phải là sai."

Hàn Thanh mỉm cười, hào quang màu xanh lục lấp lánh, giờ khắc này, nơi này, giống như mộng tế.

"Từ hôm nay trở đi, nơi này liền giao cho các ngươi, đẩy ra này cửa sổ, triều dương diệu bốn phương."

Ong ong ong thanh âm tràn ngập mỗi cái bộ não người.

Truyền thống thế giới chiếu vào chưa bao giờ xuất hiện qua quang..