Chương 1023: Nhất chiến thành danh

Chương 1023: Nhất chiến thành danh

Rời đi hầm trú ẩn thời điểm, Hàn Thanh cũng không lo lắng.

Toàn bộ hầm trú ẩn đều đã bị thần trí của hắn bao bọc, bất luận cái gì có uy hiếp người tới gần Hàn Thanh đều sẽ trước tiên nắm giữ, mà lại hạng mục này còn nhận quân khu bảo hộ, Dịch Húc Ba đã cho một cấp bộ môn phòng vệ, toàn bộ Ngô Sơn đã bị liệt là quân sự nghiên cứu khu, bình thường chờ nghĩ muốn tới gần gần như không có khả năng.

Mà Hàn Thanh cũng thả trong nội tâm người.

Những người này, hắn đều tin qua được, bất luận là Thường Hoành Viễn Tả Tình vẫn là Tân Chỉ Lôi, ba người này đối với mình đều vô cùng trung thành, mà còn lại những người kia, Hàn Thanh lựa chọn cũng hết sức thận trọng, đều là phi thường có nghiên cứu tinh thần đồng thời lập trường hết sức kiên định người, bao quát những năm kia lớn lên lão giáo thụ, cũng đều làm người khiêm tốn đồng thời hết sức có cách cục, Hàn Thanh không sợ bọn họ sẽ đem nơi này bí mật tiết lộ ra ngoài.

Mới vừa đi ra hầm trú ẩn cổng, Cảnh Vân Phàm cũng nhanh bước đi tới.

Hắn đã sớm chờ đợi ở đây lâu nay.

"Tiên sinh, đây là Tây Bắc quân khu văn bản tài liệu."

"Tây Bắc quân khu văn bản tài liệu?"

Thấy Cảnh Vân Phàm đưa tới một cái phong thư nhỏ, Hàn Thanh sửng sốt một chút, Tây Bắc quân khu văn bản tài liệu cùng mình có quan hệ gì?

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Đúng, tiên sinh có chỗ không biết, chúng ta Giang Nam lớn khu cùng Tây Bắc quân đội lần trước cả nước lính đặc chủng giải thi đấu kết cừu oán, phong thư này liền là cái kia đoạn cừu oán kết quả."

Tại Cảnh Vân Phàm giải thích xuống, Hàn Thanh rốt cuộc minh bạch, nguyên lai tại cả nước lính đặc chủng giải thi đấu trước một mực có một cái truyền thống, cái kia chính là tham gia giải thi đấu hết thảy lớn khu đều sẽ lẫn nhau tìm kiếm một chút đối thủ phát ra khiêu chiến tín hiệu, đây cũng là làm giải thi đấu thêm nhiệt, cũng là trong quân một chủng tập quán, dù sao, quân nhân ở giữa mặc dù có chiến hữu tình, thế nhưng tại đọ sức phương diện này, chưa từng có một điểm qua loa.

Nghiêm túc, chấp nhất, cường ngạnh, là bọn hắn vĩnh hằng thái độ.

"Lần trước lính đặc chủng giải thi đấu, chúng ta Giang Nam Quân khu ra trận liền là báo săn, tại vòng thứ nhất thời điểm liền gặp được Tây Bắc quân đội, kết quả không phải hết sức lý tưởng."

Hàn Thanh gật gật đầu, tại Nghịch Vũ nghịch tập phía trước, báo săn vẫn luôn là Giang Nam Quân khu bá chủ, nhiều lần đại biểu Giang Nam Quân khu tham gia cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, chỉ là hắn không nghĩ tới, báo săn tựa hồ tại cả nước trên sàn thi đấu chiến tích cũng không là hết sức lý tưởng.

"Tây Bắc quân đội rất mạnh sao?"

Hàn Thanh hỏi.

Cảnh Vân Phàm nghiêm túc gật đầu: "Mạnh phi thường  có thể nói là cả nước lớn khu ba vị trí đầu đội ngũ, lần trước giải thi đấu bọn hắn liền được ba vị trí đầu thứ tự."

Hoa Hạ hết thảy có bảy cái đại quân khu, cả nước lính đặc chủng giải thi đấu tổng cộng chia làm ba lượt, chế độ thi đấu cũng rất đặc thù, tại Cảnh Vân Phàm giải thích cặn kẽ dưới, Hàn Thanh cũng hoàn toàn thăm dò rõ ràng.

"Đời trước giải thi đấu quán quân không cần tham gia trước hai vòng, trực tiếp tại một vòng cuối cùng chờ đợi trước hai vòng người thắng khiêu chiến, đây cũng là đối cường giả một loại tôn trọng, trước mặt hai vòng, sáu đại quân khu tại vòng thứ nhất chia làm ba tổ quyết ra ba cái người thắng, tại vòng thứ hai thời điểm tham gia ba tổ đồng thời đối kháng, tam phương đối chiến cũng là cả nước lính đặc chủng giải thi đấu một cái đặc thù, chỉ có tại đây bên trong lan truyền ra người thắng mới có tư cách đứng lên cuối cùng sân khấu cùng lần trước quán quân đối chiến."

"Mấy thập niên, Hoa Hạ quán quân cho tới bây giờ không có thay đổi."

Cảnh Vân Phàm cười khổ một cái.

"Nếu như ta nghĩ không sai, liền là Giang Thành Phong long hồn đi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu hít sâu một hơi: "Không sai, long hồn chính là nước chi lợi khí, là chúng ta Hoa Hạ tinh anh nhất không đúng, mà bọn hắn tổng huấn luyện viên càng là Giang Thành Phong cái này Hoa Hạ trăm năm thấy một lần thiên tài, không chỉ là tại trong quân khu mặt uy vọng Thịnh Long, mà lại tại Hoa Hạ tu luyện giới hắn cũng là truyền kỳ tồn tại."

Đối với Giang Thành Phong cái tên này, Hàn Thanh không có chút nào lạ lẫm.

Bất luận là ở nơi nào, hắn luôn có thể thỉnh thoảng nghe được tên của người này.

Theo lúc đầu tại Cảnh gia, Cảnh lão liền cùng mình nói qua Giang Thành Phong chuyện xưa, mà sau khi tới Giang Nam Quân khu lính đặc chủng giải thi đấu, linh hồn truyền thuyết tức thì bị nhiều lần nhấc lên, này vẫn chưa xong, chân chính nhường Giang Thành Phong nổi tiếng Hoa Hạ tu luyện giới, còn là năm đó hắn một trận chiến lực cự Cừu Vạn Sơn, hộ vệ Hoa Hạ tu luyện giới tôn nghiêm cái kia một trận chú mục cuộc chiến.

Mà cự ly này một trận chiến, đến bây giờ đã qua hơn mười năm.

Cừu Vạn Sơn lúc kia đã là công thành danh toại đến phật môn chí cao một trong, tuổi tác cũng đến bốn năm mươi, tu vi có thể nói xong đến đông đủ một cái lô hỏa thuần thanh dưới đáy, mà lúc đó Giang Thành Phong bất quá là vừa mới thanh danh vang dội, còn không có gì tên tuổi thời điểm.

Liền là này một trận chiến, khiến cho hắn dương danh thiên hạ, một cái mới ra đời Hoa Hạ thiên tài, cứ như vậy vì tất cả người chỗ ngưỡng mộ.

"Hoa Hạ đệ nhất thiên tài."

Theo lúc kia, Giang Thành Phong liền có cái danh hiệu này.

Thậm chí có thể nói, Giang Thành Phong đệ nhất chiến, xa so với Hàn Thanh tới càng thêm rung động, một trận chiến liền đặt vững chính mình Hoa Hạ thiên tài danh hiệu.

Mà cho tới bây giờ, đã nhiều năm như vậy, lúc đó Giang Thành Phong đã có thể tại cái tuổi đó chiến thắng Cừu Vạn Sơn, mà như thế thiên phú, đến bây giờ cơ hồ không ai dám nghĩ hắn đến trình độ nào.

Chớ nói chi là, sau lưng của hắn còn có Hoa Hạ đệ nhất hào phú!

Giang gia.

"Giang Thành Phong chính là Hoa Hạ tu luyện giới truyền kỳ một người như vậy vật, mà Giang gia càng là quốc gia chỗ nể trọng danh môn, hai bên kết hợp, long hồn tại quân đội cơ hồ liền là nhân vật không thể chiến thắng."

Cảnh Vân Phàm tán thưởng mà nói, mặc dù có thể trở thành đối thủ, thế nhưng Cảnh Vân Phàm vẫn như cũ đối Giang Thành Phong bộ đội đáp lại lớn nhất kính ý.

"Từng tại Phi Châu một cái náo động quốc gia, bởi vì Hoa Hạ ở nơi đó có kếch xù đầu tư, người chống lại lực lượng vũ trang đem Hoa Hạ kiều dân toàn bộ bắt cóc, lúc ấy chuyện này tại quốc tế xã sẽ khiến sóng lớn ngập trời, thế nhưng ở trong nước nhưng bị phía trên đè ép xuống, không có người biết rõ, người chống lại lúc ấy bắt cóc Hoa Kiều số người vượt qua ngàn người trở lên, nếu là ở trong nước bị biết, ảnh hưởng thực sự quá lớn, thậm chí là khó có thể chịu đựng, mà lúc đó quốc gia này người chống lại lực lượng vũ trang sau lưng có nước Mỹ duy trì, lại thêm bọn hắn thuê trên quốc tế đỉnh tiêm đại tông môn cao thủ cùng với một chút đỉnh cấp lính đánh thuê tổ chức, lúc ấy Hoa Hạ đối với chuyện này nghĩ mãi không ra, sự tình không thể huyên náo quá lớn, bằng không trong nước rất khó chiều ổn, thế nhưng bên trên ngàn kiều dân sinh mệnh không thể trò đùa, lại thêm thế lực khắp nơi đan xen, chuyện này chỉ có thể ở âm thầm giải quyết, mà lại muốn nhất kích chiến thắng, nhất phạm vi nhỏ gợn sóng, cường hãn nhất tiêu diệt, đây là lúc ấy định xuống phương châm."

Cảnh Vân Phàm trong mắt lộ ra mấy phần hướng tới mùi vị.

"Đón lấy nhiệm vụ này, là long hồn đi."

Hàn Thanh nói.

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Ngoại trừ long hồn, không ai có thể xong thành nhiệm vụ như vậy, đây không phải chiến tranh, nếu như là chiến tranh, bằng vào Hoa Hạ lực lượng cường đại, toàn bộ thế giới cũng chỉ có Mỹ quốc có khả năng chống lại, đây là rắc rối phức tạp ẩn giấu hành động, cần anh hùng, mà tại Hoa Hạ cái này dùng tập thể lấy xưng quốc gia, anh hùng khan hiếm."

Cảnh Vân Phàm có mấy phần cảm khái, trầm ngâm một chút hắn hít sâu một hơi: "Bất quá cũng may, Hoa Hạ còn có Giang Thành Phong.".