Chương 1024: Quốc chi trọng khí

Chương 1024: Quốc chi trọng khí

"Long hồn xuất động một cái trăm người tạo thành phân đội nhỏ đi đến cái này Trung Phi quốc gia."

Cảnh Vân Phàm nhớ lại nói.

"Người không thể nhiều, bằng không tạo thành oanh động sẽ rất lớn, cho nên liền xem như long hồn cũng chỉ có thể phái ra số một trăm người, tại Giang Thành Phong người kí tên đầu tiên trong văn kiện hạ viễn độ trùng dương đi đến náo động không thôi Trung Phi."

Hàn Thanh trầm mặc, đối với Giang Thành Phong, hắn thật muốn biết càng nhiều.

Một đời trước, Hàn Thanh liền biết người này.

Nói đến, người này cùng mình cũng tính là có chút duyên phận, mặc dù chưa bao giờ gặp mặt, thế nhưng Hàn Thanh lại biết, lúc trước mẹ của mình sở dĩ sẽ bị đuổi ra Vương gia, mở đầu nguyên nhân nhiều ít cũng cùng nam nhân này có chút quan hệ.

Không có có cừu hận quan hệ, không có chút nào.

Đối với Giang gia, Hàn Thanh không có bất cứ vấn đề gì, bọn hắn cùng mình chưa bao giờ có trực tiếp gặp nhau.

Duy nhất một chút quan hệ chính là, lúc trước mẹ của mình đúng là bị chỉ cưới cho Giang Thành Phong phụ thân, cũng là đương nhiệm Giang gia gia chủ, chỉ là sau này mẫu thân yêu phụ thân quyết tuyệt cửa hôn sự này.

Đây là duy nhất liên hệ.

Ai nghĩ đến, sau này phát sinh nhiều chuyện như vậy, Vương gia trở thành Hàn Thanh trong lòng hận, bất quá hắn yêu ghét rõ ràng, Giang gia cùng việc này vô can, Hàn Thanh không sẽ đi tìm bọn hắn phiền phức.

Đối với cái này Giang Thành Phong, Hàn Thanh chỉ có tò mò.

Cái này cho tới nay đều bị mang theo Hoa Hạ đệ nhất thiên tài người, thực lực đến cùng đến trình độ nào?

"Long hồn đến Trung Phi đằng sau lập tức bắt đầu hành động, nhưng lúc ấy Trung Phi đã trở thành trên thế giới từng cái đại quốc đánh cờ địa phương, ngoại trừ Mỹ quốc bên ngoài, Anh quốc, Pháp, Ðức-ý-chí các loại đều ở nơi đó lẫn vào mong muốn kiếm một chén canh, bọn hắn quốc gia tinh xảo bộ đội cũng trú đóng ở trong đó, mà lại cùng Hoa Hạ che giấu hành động khác biệt, bọn hắn tại trên quốc tế mặt có nhiều hơn độ tự do, hoàn toàn là đem ưu tú nhất bộ đội trú đóng ở trong đó, cho nên, long hồn hành động cơ hồ là khắp nơi bị ngăn trở, thậm chí không chút nào khoa trương, long hồn, là tại dùng sức một mình đối kháng mấy cái đỉnh tiêm quốc gia quân sự thế lực, mà trừ đó ra, bọn hắn còn muốn đối mặt quốc tế tông môn tập kích cùng với lính đánh thuê tranh đấu gay gắt."

Ngẫm lại hoàn cảnh như vậy, Cảnh Vân Phàm liền không nhịn được nắm chặt nắm đấm.

Mặc dù không người biết, nhưng đại quốc phong thái vẫn như cũ trong bóng đêm theo gió vượt sóng.

"Sau cùng, long hồn đột phá hết thảy ngoài sáng trong tối chặn đánh, đem hơn một ngàn tên Hoa Kiều hộ đưa đến hạm đội chúng ta bên trên."

Cảnh Vân Phàm sâu lắng nói: "Cho dù như thế, 100 tên long hồn đội viên vẫn như cũ hao tổn bảy mươi hai tên, cuối cùng chỉ có 28 tên long hồn đội viên trở về, mà ở trong đó, còn có mười lăm tên rời khỏi long hồn, bởi vì thân thể đã không cho phép bọn hắn tiếp tục tác chiến."

Cảnh Vân Phàm bi thương mà nói.

Hàn Thanh có thể tưởng tượng, thân thể không cho phép bọn hắn tác chiến là như thế nào một loại trình độ.

Tay gãy gãy chân đều là vết thương nhẹ.

Hoa Hạ quân nhân, ở nước ngoài luôn luôn thi hành Thường Nhân không cách nào tưởng tượng nhiệm vụ, quốc gia, vĩnh viễn tại phụ trọng tiến lên không người biết.

"Hẳn là sẽ không nhẹ nhàng như vậy đi."

Hàn Thanh đột nhiên nói ra.

Cảnh Vân Phàm đắng chát cười một tiếng: "Tiên sinh quả nhiên tuệ nhãn, sự tình làm sao có thể đơn giản như vậy, liền xem như long hồn mạnh hơn, cũng không có khả năng bằng vào trăm người đội ngũ cùng nhiều như vậy thế lực chống lại, sở dĩ nhiệm vụ có thể thành công, còn có thể có đội viên còn sống trở về, nguyên nhân liền là hắn."

"Giang Thành Phong?"

"Đúng, Giang Thành Phong."

Cảnh Vân Phàm gật đầu: "Lúc ấy toàn bộ long hồn mặc dù đột phá đến bên trên ngàn tên con tin bị bắt cóc địa phương, thế nhưng cũng lâm vào Địa Cầu cường lực nhất vòng vây, toàn bộ long hồn tổn thất nặng nề, cái kia bị chết bảy mươi hai tên chiến sĩ liền là ở nơi đó chết, mà trong lúc nguy cấp, Giang Thành Phong đứng dậy."

"Quốc chi trọng khí."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm đột nhiên cảm khái vô hạn tới một câu như thế khen ngợi.

"Quốc chi trọng khí."

Hắn lại một lần tăng thêm ngữ khí nói ra.

"Bằng vào một lực lượng cá nhân, hắn phá hủy hết thảy thế lực vũ trang, Mỹ quốc, Anh quốc, Pháp, Ðức-ý-chí, còn có quốc tế tông môn tu luyện cao thủ cùng với từng cái đỉnh tiêm lính đánh thuê đội ngũ."

"Nhất kích chi lực?"

Liền liền Hàn Thanh vẻ mặt đều có rung động.

"Nhất kích chi lực."

Cảnh Vân Phàm lại một lần nữa xác định.

Hàn Thanh hô hấp nhịn không được cũng dồn dập ba phần: "Những quốc gia kia bộ đội vũ khí trang bị cũng đều là thế giới hoàn mỹ nhất, mà lại những cái kia quốc tế đại tông cao thủ cũng đều là phật môn cấp bậc này a, còn có những cái kia lính đánh thuê, bọn hắn năng lực tác chiến cũng không tại một chút đại quốc phía dưới."

"Không sai, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Giang Thành Phong cũng không muốn động thủ, bởi vì hắn hiểu rõ, chính mình một khi ra tay rất dễ dàng bại lộ thực lực, những quốc gia này cùng thế lực liền sẽ đối long hồn cùng với chính mình có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ, làm vì quốc gia lợi khí, bọn hắn cần giữ lại át chủ bài."

"Cho nên, Giang Thành Phong cũng không có xuất toàn lực?"

"Đúng, lúc hắn trở lại, trên người có vết thương, thế nhưng ngắn ngủi ba ngày thời gian liền hoàn toàn bình phục, dùng thực lực của hắn, nghĩ đến hẳn là có giữ lại tận lực lộ ra sơ hở."

"Không phải Giang Thành Phong không nghĩ ngay từ đầu liền ra tay giữ được những cái kia chiến sĩ, mà là chỉ có bọn hắn hi sinh, mới có thể thuận lý thành chương 'Bức bách' Giang Thành Phong ra tay, sau đó thụ thương, sau đó lại thành công, lúc này mới có thể che giấu long hồn thực lực."

Cảnh Vân Phàm thấp giọng nói, trong mắt tràn đầy kính trọng.

Đối với quân nhân, đây là sứ mệnh, có lẽ lệnh người không biết làm sao, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ không tiếc chịu chết, chỉ vì toàn cục.

Mỹ quốc, Anh quốc, Pháp, Ðức-ý-chí.

Hàn Thanh có thể tưởng tượng này mấy cái quốc gia bộ đội tinh anh đến cỡ nào cường hãn, trang bị đến cỡ nào tinh lương, ở nơi đó, bọn hắn có được lớn nhất độ tự do  có thể tùy ý vận dụng đủ loại vũ khí, nhưng dù là như thế, Giang Thành Phong khiêng xuống dưới, thậm chí trong đó còn có quốc tế đại tông tu luyện cao thủ, như thế dưới tình huống, hắn một người dắt địch  khiến cho 28 tên chiến sĩ sống sót về nước  khiến cho hơn một ngàn tên Hoa Kiều sinh mệnh không lo.

Nghịch thiên tu vi.

Hoa Hạ trụ cột.

"Liên quan tới Giang Thành Phong chuyện xưa, không phải dăm ba câu có thể nói rõ được, tiên sinh, lần này lên phía bắc, các ngươi đã định trước hội gặp nhau."

Cảnh Vân Phàm cười nói.

"Ồ? Vì sao?" Hàn Thanh sững sờ: "Nói như vậy, ngươi bây giờ lòng tin cũng là đủ, nhận định ta sẽ dẫn lấy Nghịch Vũ giết tới cuối cùng?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Cảnh Vân Phàm tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không không không tiên sinh, cả nước giải thi đấu thực lực cũng không phải Giang Nam khu có thể so sánh, chúng ta có thể cùng Tây Bắc quân tách ra vật tay là có thể, đến mức mặt khác, ta không dám nghĩ, ta ý tứ cũng không là tại trên sàn thi đấu gặp nhau."

Hàn Thanh không để ý đến hắn không tự tin mà là tiếp tục hỏi: "Đó là nơi nào?"

"Có lẽ là một gian quán trà, có lẽ là một nhà tửu lâu."

Cảnh Vân Phàm cười một tiếng.

"Có ý tứ gì?" Hàn Thanh không hiểu.

"Tiên sinh khả năng còn không biết, chúng ta Giang Nam Quân khu dễ dàng Tổng tư lệnh cùng Giang gia ấy quan hệ hết sức muốn tốt, lần này đi qua Giang gia tất nhiên sẽ chiếu cố nhiều hơn, mà lại. . . . Giang Thành Phong bổn nhân cũng đã truyền đạt hy vọng có thể cùng tiên sinh gặp một lần ý tứ.".