Chương 1025: Chiến ý dạt dào

Chương 1025: Chiến ý dạt dào

"Cùng ta gặp một lần?"

Điểm này Hàn Thanh cũng là thật không nghĩ tới.

"Ta cùng Giang Thành Phong cũng không có giao tập, vì sao hắn muốn gặp ta?"

Chính như Hàn Thanh nói, chính hắn cũng không có cùng Giang Thành Phong có bất kỳ gặp mặt không có chút nào liên quan, hắn tại sao lại muốn gặp mình đâu?

Cảnh Vân Phàm cười khẽ: "Tiên sinh, ngài đánh giá quá thấp chính ngài."

"Lời này ý gì?"

Cảnh Vân Phàm tôn sùng nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt lóe ánh sáng cùng kiêu ngạo: "Tiên sinh, ngài chính là chúng ta Giang Nam kiêu ngạo, ngài uy danh đã sớm vang dội Giang Nam, liền liền xa ở kinh thành Giang Thành Phong đã từ lâu có nghe thấy."

"Ồ?" Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, điểm ấy hắn cũng là biết, mà lại, nếu như Giang Thành Phong thật chú ý tới mình, vậy hắn khả năng biết đến càng nhiều.

Tỉ như, phật môn Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng bị chính mình chém giết.

Hơn nữa còn có, Võ Đang chưởng môn Đoạn Cừu cũng bại tại trên tay mình.

Tưởng tượng như vậy, hắn muốn không chú ý chính mình cũng khó đây.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ta cũng muốn gặp gỡ vị này Hoa Hạ anh hùng đây."

Hàn Thanh câu nói này cũng là không có giả, hắn là thật nghĩ muốn nhận thức một chút cái này Giang Thành Phong, một đời trước, Hàn Thanh từng nghe nói hắn thanh danh, thế nhưng hai người chênh lệch thực sự quá cách xa, cho nên, hắn thủy chung chưa từng mưu hắn mặt, thế nhưng ở kiếp này, có cơ hội này, Hàn Thanh thật đúng là mong muốn gặp gỡ hắn.

"Là một nhân tài."

Cho dù kiếp trước xông xáo ba ngàn thế giới thấy qua vô số thiên tài Hàn Thanh, lúc này cũng như thế đánh giá Giang Thành Phong.

"Bây giờ trở về càng thêm biết Địa Cầu tu luyện hoàn cảnh gian nan, mặc dù Giang gia nội tình tại Hoa Hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế nhưng tại ba ngàn thế giới xem ra, cái kia hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới, nhưng chính là như vậy, Giang Thành Phong còn có thể đi đến một bước này, thiên phú của người này được xưng tụng không sai."

Đương nhiên, cái này không sai là dùng ba ngàn thế giới tiêu chuẩn tới nói.

Nếu là ở địa cầu bên trên, kỳ tài ngút trời không có chút nào quá phận.

"Lần này đi Kinh Thành, đến lúc đó có thể có khả năng nhìn trộm một thoáng thực lực của hắn."

Giang gia chính là Kinh Thành tam đại hào môn đứng đầu, bây giờ hoa Hạ thế gia thứ nhất, thực lực như thế, liền xem như Hàn Thanh cũng không tốt vọng tự suy đoán.

"Nếu như ta không có thể đột phá đến tâm động kỳ, đừng nói cùng một cái hào phú gia tộc là địch, liền là người thừa kế của bọn hắn ta đều không có nắm chắc tất thắng, mà này Giang Thành Phong tại tam đại hào môn bên trong sợ là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, liền xem như Vương gia sông Tiêu gia hai vị kia đều chưa hẳn là đối thủ a."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng, bây giờ phòng nghiên cứu sự tình cũng đã bàn giao thỏa đáng, hiện tại việc cấp bách liền là lập tức đột phá đến tâm động kỳ.

Bằng không thì, chính mình khả năng nguy hiểm.

Dự cảm, dự cảm nói cho Hàn Thanh, khả năng gặp nguy hiểm.

Tại chỗ không tiến liền là ngồi chờ chết.

"Tiên sinh, trong thư này viết ngươi muốn nhìn một chút sao?" Giới thiệu Giang Thành Phong đằng sau, Cảnh Vân Phàm lúc này mới nhớ tới trên tay phong thư.

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Ngươi nói cho ta biết đại khái ý tứ là được rồi."

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Lần trước lính đặc chủng giải thi đấu, báo săn tại cùng Tây Bắc quân bão cát bộ đội đặc chủng giao thủ thời điểm huyên náo có chút không thoải mái, phong thư này liền là Tây Bắc quân cho Nghịch Vũ cảnh cáo."

"Cảnh cáo?"

Hàn Thanh khóe miệng giương lên.

"Đúng, trong thư nói, hi vọng Nghịch Vũ lần này có thể tranh điểm khí, không nên để cho bọn hắn giải quyết quá nhanh, bằng không người khác tổng cho là bọn họ bão cát chọn quả hồng mềm bóp đây."

"Quả hồng mềm?"

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta sợ bọn họ tuổi không tốt, đến lúc đó liền quả hồng mềm đều không cắn nổi đây."

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ tự tin, Cảnh Vân Phàm trong lòng hơi vui, mặc dù hắn không cho rằng Nghịch Vũ có thể giết tới cuối cùng, thế nhưng ít nhất hắn hi vọng Nghịch Vũ lần thứ nhất xuất hiện tại cả nước đặc chủng giải thi đấu trên võ đài, không nên quá mất thể diện thì tốt.

"Lần này dự thi đội ngũ vẫn là lần trước đội ngũ, duy nhất biến hóa chính là chúng ta."

Cảnh Vân Phàm có chút kiêu ngạo cũng có chút khẩn trương mà nói.

"Tiên sinh, Tây Bắc quân dẫn đội người ngài khả năng nhận biết."

Cảnh Vân Phàm đột nhiên có chút khó khăn nói.

"Ta biết?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút, hắn có thể không biết mình nhận biết cái gì người trong quân đội, ngoại trừ Nghịch Vũ đội viên cùng Cảnh Vân Phàm bên ngoài, Hàn Thanh cùng trong quân khu người cũng không có cái gì dính líu.

A đúng, suýt nữa quên mất, còn có Băng Thành những người kia.

Nghĩ đến lần này cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, Đông Bắc quân đội cũng phải tham gia, mà lại dẫn đội đúng là Trần Hồng Tinh, đến lúc đó cũng có thể gặp nhau.

"Tiên sinh, người này ta không biết không biết có nên nói hay không."

Cảnh Vân Phàm có chút do dự.

Đây càng thêm nhường Hàn Thanh khó hiểu: "Có cái gì không làm nói, nói."

"Tiên sinh, bão cát tổng huấn luyện viên là vương Tây Bắc."

"Vương Tây Bắc?"

Hàn Thanh lông mày nhíu lại "Vương gia vương Tây Bắc?"

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu.

Hàn Thanh ánh mắt đột nhiên trở nên tà mị: "Trùng hợp như vậy? Ta còn một mực không biết đây."

Hắn thật không biết, vương Tây Bắc lại có thể là Tây Bắc quân khu tổng huấn luyện viên, trách không được hắn tên là Tây Bắc đâu, xem ra theo xuất sinh bắt đầu, cuộc đời của hắn quy hoạch liền đã làm tốt a.

"Để cho ta gọi người này đệ đệ? Ha ha, hắn phối sao?"

Câu nói này vẫn như cũ có thể quanh quẩn tại bên tai của mình, dù cho mình đã trải qua vạn năm mà về.

"Tiên sinh, phía trước ta một mực không biết ngài là Vương gia. . ."

"Ta cùng Vương gia không có quan hệ."

Hàn Thanh đột nhiên lên tiếng ngăn lại Cảnh Vân Phàm nói tiếp.

Cảnh Vân Phàm trầm mặc hạ: "Tiên sinh, không phải ta điều tra ngài, mà là hiện tại ngài tư liệu trong quân đội đã bắt đầu tản ra, dĩ nhiên, còn không có người không liên quan biết ngài liền là Thanh Long huấn luyện viên, thế nhưng nghĩ đến Vương gia cũng đã biết, lại thêm ngài phía trước tại Nam Sơn đường chém giết Vương Thước. . . Lần này Kinh Thành hành trình đã định trước sẽ không vùng đất bằng phẳng a."

"Mà lại, còn có một tin tức ta cảm thấy nên cáo tri ngài một thoáng, nhường ngài có chuẩn bị tâm lý."

Cảnh Vân Phàm nhìn Hàn Thanh liếc mắt chần chờ nói.

Nói

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Tiên sinh, phật môn đã rơi xuống thông cáo, ngài hiện tại đã là số một của bọn họ mục tiêu."

"Số một mục tiêu?"

Hàn Thanh quay đầu.

"Không sai, tiên sinh ngài liên tục chém giết Cừu Vạn Sơn cùng Hưởng Vĩ hai cái phật môn chí cao, đây là phật môn qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình, cũng không phải nói không ai có thể chiến thắng hai cái phật môn chí cao, mà là không ai có thể uổng chú ý toàn bộ phật môn mà động tay, tiên sinh, lần này thật chính là phiền phức lớn rồi, bất quá ta đã hướng Dịch Tư lệnh xin chỉ thị, đến lúc đó nếu như tất yếu, chúng ta có khả năng vận dụng quan phương lực lượng cho bọn hắn tạo áp lực, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao Hoa Hạ cơ quan quốc gia nếu là vận chuyển, một cái phật môn bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi, chỉ bất quá, này cuối cùng không phải quốc gia ra mặt sự tình, có thể không tình thế mở rộng tốt nhất."

Ngẫm lại liên tục nói cho tiên sinh nhiều chuyện như vậy, Cảnh Vân Phàm sợ tiên sinh áp lực quá đại hội có chút gánh không được.

Dù sao, bất luận là phật môn vẫn là Vương gia, người bình thường đắc tội một cái đều có thể lập di chúc, thế nhưng tiên sinh đắc tội hai cái, mà lại từng cái không còn đường lui đắc tội.

"Phật môn bên kia có tin tức gì?"

Chỉ là nhường Cảnh Vân Phàm không nghĩ tới chính là, Hàn Thanh đột nhiên như thế sắc bén mà hỏi.

Ánh mắt của hắn, giống như có một thanh kiếm sắc bén.

Không có chút nào lùi bước, thậm chí chiến ý dạt dào..