Chương 1026: Phật môn chuyện mờ ám

Chương 1026: Phật môn chuyện mờ ám

Cảnh Vân Phàm suy tư một chút: "Tiên sinh, từ khi phật môn ra cái này chiêu cáo đằng sau, chúng ta quân đội cũng cao độ coi trọng, ngài khả năng không rõ ràng, mặc dù ngài cùng thượng tầng không có bất kỳ cái gì liên luỵ, thế nhưng làm Hoa Hạ con dân, phật môn ra như thế một cái chiêu cáo, tại ngài cũng không có làm gì sai dưới tình huống, cái kia chính là đối đại quốc vũ nhục, cho nên, phía trên thẳng tiếp ra lệnh làm rõ ràng phật môn hiện tại rốt cuộc muốn làm gì, dù sao phật môn là quốc tế đại tông, tại thế giới phạm vi bên trong đều hết sức có sức ảnh hưởng, Hoa Hạ nếu để cho ngươi dạng này mặc người chém giết, ngày sau cũng phải vì người chỗ chế nhạo."

Cảnh Vân Phàm đầu tiên là nói một chút khẳng khái, dùng cái này tại Hàn Thanh trong lòng thêm điểm điểm, sau đó mới nói đến chính đề: "Đi qua điều tra, phật môn lần này rất có thể nhường Edward tự mình đi hoa."

Edward

Hàn Thanh mơ hồ cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc.

"Không sai, tiên sinh đi núi Võ Đang nên có nghe thấy, nhiều năm trước, liền là Edward cùng Võ Đang Đại trưởng lão một trận chiến, chuyện này lúc ấy tại Hoa Hạ tạo thành không nhỏ oanh động."

"Ta biết rồi."

Đi qua Cảnh Vân Phàm một nhắc nhở, Hàn Thanh trong nháy mắt nhớ tới cái này Edward.

"Bao nhiêu năm trước, phật môn đệ nhất lần quy mô tiến vào Hoa Hạ, lúc ấy chính là cái này Edward dẫn dắt, đồng thời một đường thế như chẻ tre sau cùng giết tới Hoa Hạ tu luyện Thánh địa Võ Đang, tại dưới núi Võ Đang cùng Đại trưởng lão một trận chiến kinh thế, sau cùng Đại trưởng lão dùng hết thủ đoạn bức lui Edward, từ đó về sau, mãi đến Cừu Vạn Sơn trước khi đến, phật môn cũng không dám lại xâm chiếm Hoa Hạ."

Cảnh Vân Phàm tiếp tục nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Ta có nghe thấy."

"Đó là tự nhiên, tiên sinh ngài lên Võ Đang, chắc hẳn này chút chuyện xưa cũng đều biết, thế nhưng có một chút ta muốn cùng ngài nói một chút, ngài mặc dù có thể chiến thắng Võ Đang chưởng môn Đoạn Cừu, nhưng là vẫn không thể đối cái này Edward phớt lờ."

"Vì sao?"

Kỳ thật nói thật, nghe được là cái này Edward, Hàn Thanh cũng không e ngại.

Nhiều năm trước Đại trưởng lão có thể đem hắn bức lui, mà mình bây giờ, liền liền Đại trưởng lão cũng không là đối thủ, cái này Edward làm sao đủ gây cho sợ hãi?

"Đi qua nhiều mặt điều tra, lúc trước trận chiến kia Edward cũng không có cùng Đại trưởng lão tận toàn lực mà chiến, một phương diện lúc ấy Hoa Hạ chính phủ tạo áp lực, một phương diện khác lúc ấy phật môn trọng tâm cũng không tại Hoa Hạ mà là tại Âu Mĩ, cho nên, Edward cũng không có muốn chiến thắng Đại trưởng lão ý tứ, càng nhiều, là thăm dò."

Cảnh Vân Phàm sắc mặt sâu lắng.

Này chút Hàn Thanh cũng là thật không biết.

"Thế nhưng là nghe nói lúc ấy Edward là âm thương bỏ chạy."

"Đây không phải hết sức sự tình đơn giản à, tiên sinh chẳng lẽ quên ta vừa rồi nói với ngài Giang Thành Phong tại Trung Phi sự tình sao?"

Nghe được Cảnh Vân Phàm kiểu nói này, Hàn Thanh trong mắt lóe lên: "Ngươi nói là, Edward dùng đồng dạng thủ đoạn?"

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Nhưng mà này còn không phải chủ yếu, càng trọng yếu hơn chính là, giả thiết lúc trước Edward đã có thể giả bộ lạc bại, vậy ít nhất thực lực của hắn là tại Đại trưởng lão phía trên, hơn nữa lúc ấy Edward tuổi tác so Đại trưởng lão còn muốn nhỏ, thiên phú kinh người, những năm này không biết tu vi đã đến trình độ nào, mà lại, ngoại trừ bản thân tu vi bên ngoài. . ."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm sắc mặt có chút nặng nề đứng lên.

"Lần này chúng ta điều tra phật môn mới phát hiện, phật môn những năm này một mực tại thi hành một cái sinh vật kế hoạch."

"Sinh vật kế hoạch?"

Một trận gió thổi tới, Ngô Sơn vùng trời bay tới một đóa đen nhánh mây.

"Không sai, sinh vật kế hoạch, một cái cải tạo gen sinh vật kế hoạch, mà kế hoạch này rất có thể đã vụng trộm tiến triển nhiều năm, thậm chí không dưới bảy tám năm."

Sinh vật kế hoạch nhất là cải tạo gen kế hoạch tại trên quốc tế là sáng lệnh cấm chỉ, chỉ có cầm tới Liên hiệp quốc đồng ý, tương quan quốc gia mới có thể đi vào đi cải tạo gen nghiên cứu, bởi vì này loại nghiên cứu ảnh hưởng thực sự quá lớn, thậm chí, có chút sai lầm sẽ đối với cả nhân loại tạo thành khó mà lường được tổn hại.

Hiện tại người người đều nhân loại biết cải tạo gen kế hoạch, liền có người nhân bản này một hạng.

Tại dĩ vãng, người nhân bản chỉ là trong tiểu thuyết khoa huyễn tưởng niệm, nhưng đã đến hiện tại, người nhân bản đã không phải là tiểu thuyết khoa huyễn bên trong mộng tưởng, mà là miêu tả sinh động hiện thực. Trước mắt, đã có ba cái nước ngoài tổ chức chính thức tuyên bố bọn hắn đem tiến hành người nhân bản thí nghiệm, Mỹ quốc Kentucky đại học đâm ốc Tư giáo sư đang cùng một vị tên là an đề vâng lợi ý nước chuyên gia hợp tác, kế hoạch tại trong vòng hai năm nhân bản ra một người tới. Bởi vì người nhân bản khả năng mang đến phức tạp hậu quả, một chút sinh vật kỹ thuật phát triển quốc gia, hiện tại phần lớn đối với cái này áp dụng sáng lệnh cấm chỉ hoặc là chặt chẽ hạn chế thái độ. Hoa Hạ cũng rõ ràng biểu thị phản đối tiến hành người nhân bản nghiên cứu, mà là chủ trương nắm nhân bản kỹ thuật cùng người nhân bản phân chia ra tới. Khoa học cho tới bây giờ đều là một thanh kiếm hai lưỡi. Nhân bản kỹ thuật xác thực khả năng cùng nguyên tử kỹ thuật một dạng, đã có thể tạo phúc nhân loại, cũng có thể tai họa vô tận.

Người như nhân bản, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Nhân loại tính chất phức tạp quyết định nhân bản đủ loại vấn đề.

Giả thiết, nhân bản một cái ngươi.

Cái kia mẫu thân ngươi nhìn thấy cái này nhân bản ngươi làm sao bây giờ?

Trái lại, nhân bản một cái mẫu thân, ngươi gặp được làm sao bây giờ?

Nhân loại nhân luân đạo đức hoàn toàn có thể sẽ bị phá vỡ, nhân bản, không có khả năng chỉ là phục chế đơn giản như vậy.

"Cải tạo gen cùng nhân bản khác biệt, nhưng lại có khả năng tạo thành nguy hiểm lớn hơn nữa." Cảnh Vân Phàm trầm giọng nói.

Làm một cái quân đội tư lệnh, hắn hiển nhiên biết nhân loại xác thịt là có cực hạn, mà này chút cực hạn đều là bởi vì gen gông cùm xiềng xích, mà tại đây cái khoa học văn minh làm chủ tinh cầu bên trên, liền xem như Cảnh Vân Phàm biết tu luyện người tồn tại, thế nhưng hắn vẫn như cũ trốn không thoát khoa học làm chủ quan niệm.

"Cải tạo gen, như vậy rất nhiều nguyên bản nhân loại bị hạn chế liền sẽ không có, khả năng này là tại quá to lớn, thậm chí vượt qua tưởng tượng của chúng ta."

Cảnh Vân Phàm càng nói vẻ mặt càng là ngưng trọng, hiển nhiên lần này điều tra phật môn nhường Hoa Hạ có chút chấn động.

"Lại không nói sáng tạo, liền nói phục chế." Cảnh Vân Phàm ngươi cử đi ví dụ Tử: "Gia nhập, đem chim gen phục chế đến người trên thân, dĩ nhiên, đây là tại kỹ thuật đạt tới dưới tình huống, như vậy, nhân loại liền có thể có được chim gen, tiến vào mà tiến hóa ra loài chim tất cả năng lực, so như bay lượn."

"Lại hoặc là, nhân loại phục chế thạch sùng gen, như vậy thì có thể thu được leo lên vượt xa bình thường năng lực."

"Hoặc là biến sắc thằn lằn, như vậy thì sẽ có được năng lực ẩn giấu. . . ."

Càng nói, Cảnh Vân Phàm liền càng nơm nớp lo sợ.

"Không nói kỹ thuật độ khó, chính là bởi vì khó khăn, mới không có khả năng tuỳ tiện thành công, nhưng cũng chính bởi vì sau khi thành công mang tới khủng bố ảnh hưởng, cải tạo gen vẫn luôn là bị sáng lệnh cấm chỉ, lần này phật môn nếu là thật thành công, dù cho chỉ là một mặt thành công, cũng sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng khủng bố."

Cảnh Vân Phàm nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, ngài ngẫm lại xem, một cái giống như ngài mạnh mẽ tu luyện người, nếu như lại có vật khác loại gen. . . . Thế giới này, hội là dạng gì?".