Chương 1027: Mối nguy

Chương 1027: Mối nguy

"Xác thực khó mà ước lượng."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hắn cũng không phải sợ hãi tu luyện người đi qua cải tạo gen trở nên càng thêm cường đại, mà là lo lắng giai đoạn này trên Địa Cầu liền xuất hiện này loại nghiên cứu, mà lại, nhất là tại chính mình còn chưa đủ mạnh mẽ thời điểm.

Kiếp trước tại hết thảy mạnh mẽ văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu, cải tạo gen kỹ thuật đã sớm hết sức phổ biến, dĩ nhiên, đây đều là tại nhân loại văn minh đã phát triển đến thích hợp giai đoạn mới xuất hiện, chỉ có như thế, mới sẽ không đánh vỡ thế giới loài người trật tự, lợi dụng cải tạo gen kỹ thuật đến đề thăng khoa học kỹ thuật thực lực.

"Một đời trước, một cái văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu bồi dưỡng ra được 'Tu chân hào' người tại ba ngàn thế giới đã từng náo động lên không nhỏ sóng gió."

Hồi tưởng lại kiếp trước một kiện chuyện bịa, Hàn Thanh trong lòng thầm nói.

Lúc đó một cái quý phát triển văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu bắt được một cái người tu chân, mà lại thực lực của người kia cũng không tệ lắm, đạt đến tu tiên cảnh giới, nói cách khác đột phá Độ Kiếp kỳ đến tu tiên lĩnh vực, khi lấy được nhân vật này tiêu bản đằng sau, tinh cầu kia bắt đầu đầy đủ hiện ra khoa học kỹ thuật của bọn họ thực lực, đầu tiên liền là hoàn toàn phục chế cái này người tu chân, đến hàng vạn mà tính phục chế.

Liền là người nhân bản.

Thế nhưng là không có tự chủ năng lực suy tính người nhân bản, tại đây chút "Người" trong đầu cắm vào Chip, Chip nội dung đều là trình tự hóa chế định tốt.

Người thân thể, máy móc đại não.

Đến hàng vạn mà tính người tu tiên a, nhưng mà này còn không phải kinh khủng nhất.

Càng thêm không thể tưởng tượng chính là, bọn hắn còn kết hợp tự thân cường hãn cải tạo gen kỹ thuật khiến cái này tu chân hào có được nhân loại không có loại loại năng lực, thậm chí có chút năng lực liền là chân chính người tu chân đều rất khó đối kháng.

Hàn Thanh còn tại một cái cũng không mạnh mẽ thời điểm nhìn thấy qua một người Độ Kiếp Kỳ người tu chân bị một cái văn minh khoa học kỹ thuật tu chân hào phục chế người đánh bại, lúc ấy vị kia người tu chân mắt thấy là phải thắng được, thế nhưng trời biết tại lệch một ly trong lúc giao thủ, phục chế người vậy mà dùng một loại bọn hắn tinh cầu bên trên đặc hữu sinh vật tạp âm kỹ thuật đem người tu chân đánh bại.

Người tu chân thính giác bén nhạy dị thường, thế nhưng đặc biệt tạp âm có đôi khi liền có thể bắt lấy này nguyên vốn thuộc về ưu thế một điểm cho bạo kích, nhường người tu chân nhất thời trở tay không kịp tiến tới đầy bàn đều thua.

"Đúng vậy a, cũng không biết quốc gia khác có phải hay không biết, giống phật môn dạng này tổ chức  bình thường tiểu quốc gia là không dám đắc tội, mà trung đẳng quốc gia lại không thèm để ý, chỉ có một ít cường quốc mới có năng lực trấn áp bọn hắn."

Cảnh Vân Phàm lo lắng nói: "Lần này bị chúng ta Hoa Hạ điều tra ra được, nghĩ đến cũng là kế hoạch đã tiến hành đến hậu kỳ, bằng không bọn hắn giữ bí mật làm việc khẳng định kín không kẽ hở."

Nói xong này chút cảnh mây phát càng thêm sầu lo nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, cho nên phật môn bên này cũng không tốt xử lý, nếu như kế hoạch của bọn hắn thành công, như vậy Edward thực lực cũng không biết đến cùng khủng bố đến mức nào, bản thân tu vi liền kinh người, lại thêm cải tạo gen, vậy liền. . . ."

Cảnh Vân Phàm chưa nói xong, thế nhưng Hàn Thanh nghe được, hắn lo lắng cho mình không phải là đối thủ.

"Nếu hắn muốn đi qua, vậy liền khiến cho hắn tới chính là, vừa vặn, ta cũng có thể xem xem kế hoạch của bọn hắn tiến triển đến một bước nào, cải tạo gen? Đừng quên ta cũng là một cái sinh vật chuyên gia đây."

Hàn Thanh cười nói, sau đó quay đầu hướng về phía sau lưng hầm trú ẩn ra hiệu một thoáng.

Cảnh Vân Phàm ngẩn người lập tức bật cười: "Đúng vậy a, đều quên tiên sinh tại sinh vật lĩnh vực cũng có rất cao tạo nghệ."

Không nói chuyện mặc dù như thế, Cảnh Vân Phàm trong lòng vẫn như cũ hạ quyết tâm nhất định phải mật thiết quan tâm phật môn nhất cử nhất động, ít nhất, quyết không thể nhường tiên sinh thật gặp bất trắc.

"Vương Tây Bắc tin tức các ngươi biết bao nhiêu."

Phật môn là chờ lấy bọn hắn tìm tới cửa, thế nhưng vương Tây Bắc, Hàn Thanh hay là hi vọng hiểu rõ ràng một chút tương đối tốt.

Vương gia tam kiệt.

Vương Phong Hỏa, vương Tây Bắc, Vương Lang Yên.

Ba người này ở kinh thành thanh danh có phần chứa, mà trong đó tối vi người chú mục ngoại trừ Vương Phong Hỏa bên ngoài, liền là vương Tây Bắc, danh xưng Vương gia có thực lực nhất uy hiếp được Vương Phong Hỏa địa vị nhị tử.

"Vương Tây Bắc là ba năm trước đây vừa mới nhậm chức Tây Bắc quân khu, khả năng chỉ là rèn luyện đi, cho nên cũng không có cái gì thực tế chức danh, chỉ là trên danh nghĩa tổng huấn luyện viên, thế nhưng, tại hắn tiền nhiệm đằng sau, bão cát thực lực hiện ra điên cuồng tăng trưởng, theo tới trước tại Tây Bắc lớn khu khó mà vào vây ba vị trí đầu trực tiếp lần trước giết tới ba hạng đầu, mà lại bão cát thực lực hiện tại hết sức thần bí, dù sao vương Tây Bắc tiền nhiệm sau bão cát cơ hồ một ngày một cái dạng, nghĩ muốn đối phó, hết sức không dễ dàng."

"Bất quá."

Cảnh Vân Phàm đột nhiên trấn an cười một tiếng: "Bão cát mặc dù thần bí, thế nhưng ta nghĩ, còn có một nhánh đội ngũ so với bọn hắn càng thêm thần bí."

Thấy Hàn Thanh quay đầu nhìn mình, Cảnh Vân Phàm tự hào cười một tiếng tới cái hai ý nghĩa mông ngựa: "Liền là tiên sinh dẫn đầu, chúng ta Giang Nam Quân khu Nghịch Vũ."

Hàn Thanh sững sờ lập tức bật cười.

"Đúng không, muốn nói thần bí, còn có cái gì đội ngũ so chúng ta Nghịch Vũ thần bí đâu? Theo Giang Nam Quân khu kém cỏi nhất đến đại biểu Giang Nam Quân khu xuất chiến, chúng ta còn là lần đầu tiên biểu diễn cả nước giải thi đấu đâu, so thần bí, chúng ta không phải nhằm vào ai."

Cảnh Vân Phàm cũng là cười ha hả nói, bất quá nói xong những khi này hắn vẫn là lộ ra mấy phần không vui: "Lần này Tây Bắc quân thật sự là quá tùy tiện một chút, chưa chiến liền trực tiếp lập xuống ra oai phủ đầu, mà lại phía trước cùng bọn hắn có cừu oán chính là báo săn lại không phải chúng ta Nghịch Vũ, cái này kêu là ồn ào, rõ ràng liền là xem thường chúng ta, cho là chúng ta không phải bọn hắn ba hợp chi địch."

Bất quá mặc dù bây giờ nói kiên cường, thế nhưng Cảnh Vân Phàm cũng biết Đạo Vương Tây Bắc không phải người bình thường: "Đều nói vương Tây Bắc thực lực tại Vương gia trẻ tuổi một đời bên trong gần với Vương Phong Hỏa, liền liền Vương Lang Yên đều không phải là đối thủ của hắn, mà lại làm người tùy tiện, tiên sinh, ngài cùng Vương gia có nhiều như vậy ân oán, đến lúc đó ta sợ hắn sẽ nhằm vào ngài, mà lại Kinh Thành dù sao cũng là Vương gia địa bàn, đến lúc đó chúng ta vẫn là hết thảy cẩn thận  chờ đến đặc chủng giải thi đấu kết thúc về sau, chúng ta lập tức đường về Giang Nam."

Chỉ có trở lại Giang Nam, Cảnh Vân Phàm trong lòng mới nắm chắc.

Chỉ là, Hàn Thanh nhưng không nghĩ như vậy.

"Ta chuyến đi này, Kinh Thành liền trời muốn mưa."

Hàn Thanh đột nhiên cười nói.

Cảnh Vân Phàm cùng Hàn Thanh cũng xem như quen thuộc, biết Hàn Thanh tính nết, nhìn thấy hắn nói như vậy trong lòng liền là một cái lộp bộp: "Tiên sinh, Vương gia không thể coi thường, nghĩ lại sau đó làm."

"Ta tự có tính toán."

Khoát khoát tay, Hàn Thanh không nói thêm lời trực tiếp rời đi.

"Tiên sinh đi đâu, ta đưa ngài."

Chỉ là, thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh thân ảnh đã biến mất.

Chốc lát, trong mắt lại không tiên sinh thân ảnh.

"Tốc độ này. . . Chớp mắt đã không thấy tăm hơi. . ."

Cảnh Vân Phàm thấp giọng nỉ non không thể tin được.

"Mấy ngày nay không được tìm ta  chờ ta lại hiện ra, theo ngươi vào kinh thành."

Đột nhiên, Hàn Thanh thanh âm như tại đám mây phiếu miểu truyền đến.

Cảnh Vân Phàm thân thể chấn động lập tức cất cao giọng nói: "Vâng, tiên sinh.".