Chương 1028: Hóa đá

Chương 1028: Hóa đá

Đại Minh Vương ngồi xếp bằng tại gấm đoàn bên trên, trước mặt hắn để đó một cái cá gỗ, không ngừng đập phát ra phanh phanh tiếng vang.

Đại Hùng bảo điện bên ngoài, tiếng người huyên náo hương hỏa lan tràn.

"Đại Minh, cuồng phật đến cùng thế nào, những năm này ngươi một mực bồi bên cạnh hắn, ngươi theo chúng ta nói một chút."

Một đạo có chút lo lắng thô cuồng thanh âm truyền đến, đánh thức một mực nhắm mắt lại nhập định Đại Minh Vương.

Mở mắt ra, trước mắt sáu bóng người.

Đại Minh Vương nghĩ không ra, ngắn ngủi không đến nửa năm thời gian, phật môn chín đại tôn liền mất đi một cái.

Quanh năm suốt tháng vô phương tề tựu phật môn Đại Tôn chưa tới nửa năm lại một lần nữa gặp nhau ở cùng nhau.

Nguyên nhân, lại còn là Hoa Hạ tiểu tử kia.

Phía trước âm thanh kia đúng là truyền lại từ đứng sau lưng hắn khôi ngô nam nhân, Man thú.

Mà bên cạnh hắn, còn có năm bóng người.

"Lập tức liền muốn thành công."

"Lập tức? Cái này lập tức là bao lâu?"

Man thú gấp gáp hỏi: "Nam Mĩ chuyện bên kia trên cơ bản đều ép xuống, hiện tại liền là bố cục thời điểm, cuồng phật chậm chạp không có tỉnh lại, chúng ta cũng không có chủ tâm cốt a."

"Đúng đấy, ta bên kia cũng là gấp đến độ không được, thật nhiều người đều la hét muốn gặp cuồng phật, cuồng phật yên lặng thời gian thực sự là quá dài, rất nhiều chuyện đều ép không được."

Một cái ngắn nhỏ tinh kiền nam nhân tiếp lời.

Tiếp theo, còn lại mấy người cũng là tầm mắt vội vàng nhìn xem Đại Minh Vương, muốn biết thời gian này đến cùng là bao lâu.

Chỉ có một nữ nhân, xa xa đứng tại ngưỡng cửa vị trí dựa vào lấy, nàng thon dài khuỷu tay lấy một cây ốm dài khói, tại thêm đều ánh mặt trời sáng rỡ hạ lượn lờ dâng lên.

"Eliza, ngươi cũng là nói một câu a, ta nghe nói giống như anh vương thất hướng ngươi tạo áp lực đi, phía trước tại Bắc Mĩ giải quyết cái đầu kia mắt giống như cùng bọn hắn anh vương thất có chút quan hệ, cái này hành động là cuồng phật phê chuẩn, ngươi gánh không được a?"

Man thú quay đầu nhìn thoáng qua Eliza nói ra.

Nữ nhân đậm rực rỡ môi đỏ vẽ ra một cái đường cong: "Hai ngày trước ngủ cá nhân, giải quyết."

"Ngủ cá nhân giải quyết?"

Man thú kinh ngạc nhìn xem Eliza: "Ngươi ngủ ai còn có thể giải quyết anh vương thất? Bắn là bắn, trên đời này còn có lớn như vậy uy lực pháo?"

Eliza giống như xem đồ nhà quê một dạng nhìn xem Man thú: "Ngủ bọn hắn vương tử."

Ách

Đang lúc mấy người còn đang làm ầm ĩ thời điểm, nơi xa đi tới một đạo thân ảnh màu trắng.

Làm nam nhân đi đến trước mặt đằng sau, ngoại trừ Eliza bên ngoài, còn lại tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại.

"Edward, chuẩn bị xong?"

Eliza nhìn thoáng qua nam nhân này cười nói.

Người tới chính là Edward, phật môn Chiến thần.

Hắn tạm biệt đừng cà vạt của mình gật gật đầu: "Chuẩn bị xong, này liền chuẩn bị xuất phát."

"Edward, cuồng Phật nói  chờ hắn tỉnh lại, phật môn liền phải quy mô lớn tiến vào Hoa Hạ, hắn không hy vọng này phía trước còn nhìn thấy người này."

Đại Minh Vương xem nói với Edward.

"Ta hiểu rõ."

"Còn có, thuốc thử hiệu quả thế nào?"

Lúc này, Đại Minh Vương đột nhiên hỏi một câu, câu này đi ra, mọi người nhất thời vội vàng bên trong mang theo mong đợi nhìn về phía Edward.

Liền liền một mực nhàn nhã Eliza đều là nhịn không được nhìn về phía hắn, hiển nhiên cái này thuốc thử tầm quan trọng mười phần.

Edward lộ ra chính mình mang tính tiêu chí mỉm cười, sau đó vươn cánh tay của mình đem tay áo đi lên vuốt vuốt.

Ngoại trừ cơ bắp bảo tiêu bên ngoài chi này cánh tay nhìn cùng Thường Nhân cũng không có khác nhau quá nhiều.

Thế nhưng tại Edward vừa dùng lực về sau, biến hóa kinh người xuất hiện, chỉ thấy nguyên bản thường nhân không khác cánh tay thế mà bắt đầu từng chút một lan tràn ra hóa đá dấu hiệu!

Cùng hắn nói là hóa đá, không bằng nói là bao trùm một tầng áo giáp!

Mà biến hóa này còn không có dừng lại, theo cánh tay của hắn, hóa đá tiếp tục hướng phía thân thể của hắn mỗi một góc lan tràn mà đi, mãi đến trên cổ của hắn đều đã bị hóa đá sau mới thong thả ngừng lại.

"Man thú, ngươi đi thử một chút."

Lúc này, Edward thanh âm thâm hậu nói.

Man thú nuốt nước miếng một cái khoát khoát tay: "Chiến thắng, ngươi là ba chí tôn, ta ban đầu liền không phải là đối thủ của ngươi, hiện tại ngươi đến dị hoá ta càng thêm không được, ngươi vẫn là để Eliza tới đi. . ."

Edward lắc đầu: "Lực lượng của ngươi vẫn là so Eliza muốn mạnh, dù sao ngươi tu luyện công pháp là dùng thân thể làm chủ, ngươi đi thử một chút."

Tại Edward yêu cầu dưới, Man thú không có cách nào chỉ có thể kiên trì đi tới trong đình viện, nhìn đứng ở trước mắt mình Edward, Man thú sắc mặt nghiêm túc: "Chiến thần, ta đây liền không khách khí."

Edward gật gật đầu: "Xuất ra ngươi tất cả khí lực tới."

Ông

Hai người đối thoại ở giữa, chỉ thấy Đại Minh Vương vung tay lên, liền này mảnh đình viện liền bị một đạo bình chướng vô hình bao phủ.

Được

Man thú trong mắt lóe lên hung ác, hắn tu luyện chính là Nam Mĩ cấp cao nhất thể thuật, lại thêm cuồng phật cho Hoa Hạ đỉnh cấp thân thể công pháp, tại phật môn chí tôn bên trong, nếu nói thân thể lực lượng, không ai dám nói ở trên hắn, liền xem như Chiến thần Edward mong muốn không có chút nào phòng bị đón hắn nhất kích đều tuyệt đối không dễ chịu.

Nghĩ như vậy, Man thú đầu tiên là lui về phía sau hai bước nắm chặt nắm đấm.

Xì xì xì. . .

Từng đạo điện quang ở quả đấm của hắn ngưng tụ, một cỗ bắn nổ lực lượng bắt đầu tràn ngập tại đây bên trong.

"Man thú thân thể lại cường hãn."

Đâm luân nhìn xem ngưng tụ sức mạnh Man thú tán thưởng mà nói.

"Ai, xem ra muốn tại thân thể bên trên đánh bại Man thú vẫn là kém xa a." Đâm luân bên cạnh, một cái vóc người không thua gì Man thú người nói nói.

Hắn chính là Bắc Mĩ thái dày đặc, chín đại tôn bên trong gần với Man thú thân thể thực lực.

"Chiến thần có thể gánh vác sao? Chúng ta những người này bên trong, còn thật không có người có thể hoàn toàn không phòng bị ăn Man thú một kích toàn lực đây." Phụ trách trung đông sự vụ cát hoa nói ra.

Vài người đều là tò mò nhìn.

Nhưng chỉ có Eliza cùng Đại Minh Vương hai người trên mặt không có quá nhiều tò mò, tựa hồ đã nhìn thấu trận này thắng bại.

Quả nhiên, Man thú ra tay rồi, thế công của hắn thật tựa như tên của hắn một dạng, như cùng một đầu Man thú hướng phía Edward va chạm mà đi, nếu không phải có Đại Minh Vương ở một bên tháo bỏ xuống còn lại lực lượng, trời biết này Văn Thù miếu còn có thể hay không hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn lại.

"Edward thật không có chút nào phòng bị."

"Hắn còn mở rộng ngực!"

"Chuyện này. . ."

Ầm

Rốt cục, Man thú quả đấm to lớn hung hăng đánh vào Edward ngực.

Không có bất kỳ cái gì linh khí phun trào, hoàn toàn thân thể trực tiếp tiếp xúc, nhưng dù là như thế, đứng ở một bên mặt khác chí tôn đều là nhịn không được thân thể thoáng qua.

Lúc này, liền liền một mực vững như bàn thạch Eliza đều có chút sốt ruột nhìn về phía giữa sân.

"Chuyện này. . . Làm sao có thể. . ."

Rốt cục, làm tất cả mọi người thấy rõ trên trận hình thức đằng sau, đâm luân si ngốc mà nói.

Chỉ gặp, Man thú nắm đấm vẫn như cũ chống đỡ tại Edward ngực, chỉ là, mọi người dự đoán một màn nhưng không có phát sinh, Edward khóe miệng mang theo một tia cười nhạt ý.

Lông tóc không tổn hao gì.

Mà trước người hắn, rất gầy nắm đấm đã không có bất kỳ lực lượng nào.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Hắn thu hồi nắm đấm của mình không được lắc đầu.

"Xem ra này thuốc thử hiệu quả cũng không tệ lắm." Edward nhún nhún vai, trên người hóa đá bắt đầu tiêu tán, lại khôi phục bình thường người dáng vẻ.

"Nếu như thế, ta đây liền đi Hoa Hạ, các vị, Hoa Hạ thấy."

Khoát khoát tay, Edward nghênh ngang rời đi..