Chương 1029: Hỏa táng tràng

Chương 1029: Hỏa táng tràng

"Lần này tiểu tử kia chắp cánh khó chạy thoát."

Nhìn xem Edward rời đi, Trát Luân cảm khái nói.

Man thú gãi đầu đi trở về, trên mặt còn mang theo phía trước Edward cho mình rung động: "Chắp cánh khó thoát? Liền Edward thực lực bây giờ, liền xem như Hoa Hạ thế gia đại tông người đều chưa hẳn là đối thủ."

Ngẫm lại vừa rồi chính mình một kích toàn lực tại Edward thân bên trên vậy mà không có để lại chút nào dấu vết, một cỗ nồng đậm cảm giác bị thất bại liền đánh lên Man thú trong lòng.

"Man thú, vừa mới đến đáy là cảm giác gì, Edward hiện tại thân thể đều cường hoành như vậy sao?"

Thái dày đặc đi lên phía trước tò mò hỏi.

Man thú bất đắc dĩ gật đầu: "Chỉ sợ thân thể còn muốn càng thêm cường đại, dù sao ta đã bạo phát toàn bộ lực lượng cơ thể, thế nhưng Edward liền dễ dàng như vậy tiếp xuống, cũng liền nói, vẻn vẹn thân thể thực lực tới nói, hắn so với chúng ta vừa mới nhìn đến còn cường đại hơn."

Nói xong, Man thú trực tiếp thật dài thở dài một cái: "Dĩ vãng thân thể cường đại nhất thế nhưng là ta à, nhưng chính là như vậy, Edward vẫn như cũ là chiến thắng xếp hạng chúng ta mấy cái lão tam, thế nhưng hiện tại hắn thân thể đều cường đại như vậy, còn có nhược điểm gì đâu?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía ngồi ở bên trong Đại Minh Vương sau đó vừa nhìn về phía đứng tại cửa ra vào Eliza.

"Có lẽ, liền xem như các ngươi hai cái, hiện tại cũng không dám nói là Edward đối thủ đi."

Nghe được Man thú, Eliza cũng không để ý tới, mà là ngẩng lên nàng cái kia mê người cái cổ trắng ngọc nhìn xem trống rỗng bầu trời, mà ngồi ở bên trong Đại Minh Vương cũng nhắm mắt lại lại một lần nữa gõ lên cá gỗ.

"Edward bất quá là dùng thuốc thử mà thôi liền đã có hiệu quả như vậy, nếu là dùng thành phẩm lời nói đây chẳng phải là càng khủng bố hơn?"

Trát Luân cảm khái nói.

"Đúng vậy a, suy nghĩ lại một chút cuồng phật. . . ." Thái dày đặc lắc đầu, nghĩ đến chỗ này lúc còn tại sâu không thấy đáy trong tầng hầm ngầm bị vô số hóa học vật phẩm cùng với Đan Vương luyện chế thần đan ngâm cuồng phật, đây mới thực sự là khó mà lường được lực lượng a.

"Thật không biết cuồng phật xuất quan đằng sau thực lực đến cùng sẽ tới cảnh giới gì, Eliza, ngươi nói, đến lúc đó cuồng phật có khả năng hay không chiến thắng Hoa Hạ mấy vị kia?"

Đột nhiên, Man thú có chút mong đợi hỏi.

Hắn hỏi lên như vậy, đại gia lòng hiếu kỳ rõ ràng đều bị câu lên, liền đều nhìn về cổng Eliza.

Eliza trầm mặc không có trả lời.

Cũng là ngồi ở bên trong Đại Minh Vương đột nhiên tờ miệng nói chuyện: "Cuồng phật nguyên bản thực lực liền đã thâm bất khả trắc, bây giờ Đan Vương thần đan cùng cải tạo đồng thời tiến hành, đến lúc đó liền xem như mấy người bọn hắn cùng một chỗ, cuồng phật đều có lực đánh một trận."

Thật

Man thú lên tiếng kinh hô.

"Tam đại hào môn cùng hai đại tông người cầm lái đồng thời sao? Đại Minh, ngươi là nghiêm túc sao?" Man thú không thể tin vào tai của mình.

Dù sao, tại tu luyện giới, Hoa Hạ tu luyện một mực là thế giới mạnh nhất tồn tại, nhất là cái kia tam đại hào môn còn có hai đại tông, càng là Hoa Hạ mấy ngàn năm bàng đại truyền thừa à, sở dĩ trên thế giới từng cái che giấu tổ chức không dám đối Hoa Hạ hành động thiếu suy nghĩ, cũng là bởi vì này mấy cái thế lực tồn tại, liền xem như phật môn lúc trước lần thứ nhất quy mô xâm chiếm thời điểm, mục tiêu cũng chỉ là núi Võ Đang mà thôi, sau này Hoa Hạ thoáng tạo áp lực liền vội vàng toàn thân trở lui.

"Nếu thật là như thế, cái kia phật môn cắm rễ Hoa Hạ thời cơ, liền thật đến."

Trát Luân trong mắt lóe cuồng nhiệt hào quang.

"Hắc hắc, vài thập niên trước Edward liền có thể chính tay đâm cái kia Võ Đang Đại trưởng lão, bất quá là sợ bọn họ mấy nhà tạo áp lực mà thôi, hiện tại chúng ta phật môn kế hoạch đều đang trong quá trình tiến hành  chờ cuồng phật xuất quan  chờ chúng ta cải tạo gen triệt để thành công, đến lúc đó Hoa Hạ chắc chắn rơi tại trong tay chúng ta, chậc chậc, đây thật là trên thế giới lớn nhất tiền bình a."

Nghĩ đến Hoa Hạ vô số tài nguyên, Man thú liền không nhịn được chảy nước miếng.

Chỉ có Eliza trong mắt lóe mấy bôi thâm thúy, duy chỉ có một mình nàng không có lâm vào cỗ này cuồng nhiệt bên trong, mà là đôi môi mềm mại khẽ run: "Đối phó Hoa Hạ, nói nghe thì dễ, chỉ một Hàn tiên sinh liền để cho chúng ta liền tổn hại hai Đại Tôn a. . ."

. . . . .

"Thiếu gia, điều tra rõ ràng, lần này dẫn đầu Nghịch Vũ tham gia liền là cái kia con rơi."

Một người trẻ tuổi đi vào Vương Tây Bắc quân đội văn phòng.

Người trẻ tuổi này trên thân cũng không có quân nhân khí tức, tương phản, hắn không chỉ không có quân nhân khí tức thậm chí còn mang theo vài phần ăn chơi thiếu gia cảm giác.

Lúc này, người trẻ tuổi này đang nhìn xem ngồi tại trước mắt hắn Vương Tây Bắc.

Dáng người uy vũ có lực tựa như là một đầu cự thú ngồi trên ghế làm việc, cái kia cái ghế luôn có một loại thời khắc hội đổ sụp cảm giác, mà hắn tướng mạo càng là thô cuồng, rậm rạp sợi râu mặc dù đã chà xát, thế nhưng vẫn như cũ có thể thấy đen rậm mật đường nét, tinh thần ngắn đầu đinh không thể cho hắn hung ác thêm hơn mấy phần hiền lành tinh thần, ngược lại là càng lộ ra hung hãn vô cùng.

Lúc này, Vương Tây Bắc đang ngồi ở trước bàn nhìn xem trên tay báo cáo.

"Xác định là hắn?"

Khóe miệng của hắn phác hoạ ra một tia cười lạnh.

"Xác định."

Người trẻ tuổi đồng dạng là Vương gia tử đệ, tên là Vương Chấn, từ nhỏ đã đi theo Vương Tây Bắc bên cạnh, mà ca ca của hắn không là người khác, đúng là bị Hàn Thanh sát hại Vương Thước.

"Mà lại, đi qua nhiều mặt lấy chứng, ta ca hẳn là bị hắn chém giết."

Vương Chấn trong mắt tỏa ra hàn quang tiếp tục nói.

"Vương Thước là bị tiểu tử này giết?"

Vương Chấn gật gật đầu: "Không sai, ta ca tại thi hành ám sát Dịch Húc Ba nhiệm vụ thời điểm bị hắn bắt gặp, tiểu tử này thế mà đối huynh đệ của mình động thủ, thật sự là không biết xấu hổ."

"Huynh đệ?"

Nghe được Vương Chấn cái từ này, Vương Tây Bắc chợt vỗ bàn một cái.

Trong khoảnh khắc, này tờ phảng phất thạch cái bàn hóa thành tro tàn.

"Ai cùng hắn là huynh đệ? Hắn là con rơi, không phải Vương gia bên trong người, hiểu chưa? Ngươi mà nói, hắn hiện tại là ngươi giết huynh kẻ thù, biết?"

Vương Chấn vội vàng gật đầu: "Là ta nói sai."

Vương Tây Bắc phủi tay: "Được rồi, chuyện của anh ngươi ngươi nén bi thương, bất quá bây giờ cũng xem như lão thiên cho cơ hội của chúng ta, tiểu tử này ban đầu liền không khai người trong nhà ưa thích, lần này biết rõ cả nước giải thi đấu trên sàn thi đấu có ta, hơn nữa còn là ở kinh thành, hắn còn dám tới, cũng xem như có gan, bây giờ tốt hơn, không nghĩ tới giết chết Vương Thước người là hắn, lần này trong gia tộc, đối với hắn thảo phạt chắc chắn lại đến một cái đỉnh phong, đến lúc đó tay ta lưỡi đao hắn không chỉ có thể giúp ngươi nhà này nhất mạch báo thù, càng có thể thu được toàn bộ Vương gia duy trì, hắc hắc, đến lúc đó, ta xem Vương Phong Hỏa chỉ có hâm mộ phần."

"Ca nói không sai, những năm này lão gia tử tựa hồ có đồng tình tâm đi lên, ta nhìn hắn ý kia là muốn cho này con rơi một nhà quay về, Vương gia, nhưng là bất kể nói thế nào, hiện tại Vương gia đều không phải là hắn đương gia, mà lại toàn bộ Vương gia trừ hắn, không ai hi vọng bọn họ trở về, lần này tìm cơ hội làm tiểu tử này, đến lúc đó Vương gia khẳng định người người đều đứng tại ngươi bên này, ngày sau, Vương gia vẫn là ca ngươi."

Vương Chấn âm trầm mà nói.

Vương Tây Bắc cười to lên: "Hắn dám vào kinh thành dự thi, lại là sát hại Vương Thước hung thủ."

"Hừ, Kinh Thành, liền là hắn hỏa táng tràng, năm đó cái kia tiện mẹ từ nơi này rời đi, hôm nay, hắn ngay ở chỗ này chết.".