Chương 1030: Một đời người nổi bật

Chương 1030: Một đời người nổi bật

"Ca, ngươi đoán chừng tiểu tử này thực lực bây giờ đến cùng thế nào?"

Vương Chấn có chút tò mò hỏi.

Kỳ thật, nếu như không phải hắn con rơi thân phận, gia hỏa này được xưng tụng là ưu tú, không, hẳn là tương đối ưu tú.

Dựa vào chính mình, không có có bất kỳ ai khác trợ giúp, đừng nói Vương gia như thế Hoa Hạ cấp cao nhất hào phú, liền là một chút tam giáo cửu lưu môn phái nhỏ đều không có, hắn hoàn toàn dựa vào năng lực của mình đi cho tới hôm nay một bước này, nói là thiên tài đều không quá đáng.

Thậm chí có đôi khi Vương Chấn liền suy nghĩ, như là mình, được không?

Đáp án khiến cho hắn rất gặp khó.

"Thực lực? Ha ha, ở trước mặt ta tính là gì?"

Chỉ là hiển nhiên Vương Tây Bắc cũng không nghĩ như vậy, hắn cười lạnh vài tiếng trên mặt mang theo khinh thường tiếp tục nói: "Một cái con rơi, là bị Vương gia chúng ta vứt bỏ người, cùng chúng ta như thế hậu nhân của danh môn có thể so sánh sao? Ta tự tay xuống tay với hắn liền tính được là hắn chết vinh dự, làm sao, còn muốn bằng bằng năng lực? Hắn còn không có tư cách kia."

Nói xong, Vương Tây Bắc âm tàn trong mắt lóe lên một đạo hung quang: "Ngươi cái kia Vương Thước ca mặc dù cũng có chút bản sự, thế nhưng cuối cùng vẫn là quá phiến diện, nắm giữ lấy Vương gia chúng ta tốt như vậy tài nguyên, hết lần này tới lần khác đi luyện tập cái gì thương pháp, Vương gia chúng ta tốt nhất công pháp là này chút sao? Có điều, tốt nhất hắn cũng tiếp xúc không lên, thế nhưng, những công pháp khác so với hắn thương pháp kia tốt hơn nhiều chỗ nào cũng có, không lấy thừa bù thiếu hết lần này tới lần khác còn muốn lấy phát triển chỗ yếu của mình, cái này là toàn cục phía trên vấn đề, đây cũng là vì cái gì ngươi đầu nhập vào ta mà không dựa vào hắn, cho dù hắn là con trai trưởng cũng vô dụng."

Nghe Vương Tây Bắc bình luận mình đã chết đi ca ca, Vương Chấn cũng không dám nói nhiều một câu, mặc dù trong lòng có chút cảm giác khó chịu, thế nhưng cũng biết đạo Vương Tây Bắc thực sự nói thật.

Vương gia đỉnh cấp công pháp vô số, mà huynh đệ bọn họ hai cái mặc dù không phải con trai trưởng, thế nhưng phụ thân cùng gia chủ cũng đều là thân huynh đệ, có thể có được tài nguyên ngoại trừ Vương Phong Hỏa Vương Tây Bắc cùng Vương Lang Yên bên ngoài đó cũng là tốt nhất.

Chỉ là hết lần này tới lần khác chính mình cái kia người ca ca nhất định phải đi học cái gì thương pháp.

Vương gia là có thương pháp công pháp, thế nhưng tại Vương gia rất nhiều công pháp bên trong thực sự không tính là nổi bật, thậm chí trúng liền chờ đều không được xưng, mặc dù Vương Thước thiên phú không tồi, thế nhưng cuối cùng vẫn là tầm mắt không được.

"Ta người ca ca này cùng Tây Bắc ca so ra kém quá xa." Vương Chấn cúi đầu nói.

Vương Tây Bắc cười nhạt một tiếng lộ ra mấy phần đã tính trước khí thế tới: "Cao thủ trong giao chiến, công pháp tác dụng hết sức nổi bật, công pháp tốt xấu trực tiếp quyết định một cái tu luyện người nội tình cùng trong thực chiến một kích trí mạng năng lực, dựa vào một cái không tính đỉnh tiêm thương pháp, thua với cái này con rơi cũng xem như không có cách nào khác chuyện, bất quá ngươi yên tâm, ngươi đi theo ta, ta tự nhiên sẽ vì ngươi người ca ca này báo thù, dù sao hắn cũng là Vương gia chúng ta tử đệ, cũng là đệ đệ của ta, con người của ta, luôn luôn là đem anh em nhà họ Vương để ở trong lòng."

Vương Chấn vội vàng ôm quyền: "Đa tạ Tây Bắc ca."

Vương Tây Bắc khẽ vuốt cằm: "Cái này con rơi thực lực muốn nói cũng xem là tốt, nhưng cũng giới hạn nơi này, quật khởi tại bãi cỏ hoang khiến cho hắn chiếm hết ưu thế  bất kỳ người nào đối đầu hắn đều sẽ có ý nghĩ khinh địch, đây cũng là hắn vì sao có thể đi cho tới hôm nay then chốt nguyên nhân, Vương Thước cũng là thua ở chính mình khinh địch lên, mà lại, hắn bất quá là phá toái trung kỳ thực lực mà thôi, so với ta đứng lên cảnh giới bên trên liền có khoảng cách, chớ nói chi là hai chúng ta tu luyện công pháp có bao nhiêu chênh lệch."

"Toàn bộ Hoa Hạ trẻ tuổi một đời bên trong, không, không nên nói là trẻ tuổi một đời, toàn bộ Hoa Hạ tất cả phá toái cảnh giới trong cao thủ, ngoại trừ Kinh Thành mấy vị này còn có phía tây hai đại tông đệ tử, những người khác, chỉ cần là phá toái cảnh giới người, đều cũng không phải bản thiếu gia đối thủ, ha ha, liền xem như trở lên những người kia, nếu là đao thật thương thật làm, lão tử cũng tuyệt đối không sợ bọn hắn, Vương Phong Hỏa lại không nói, Vương Lang Yên tiểu tử kia ở trước mặt ta, tuyệt không phải là đối thủ, chớ nói chi là một cái con rơi."

Vương Tây Bắc há miệng ngậm miệng không gạt bỏ Tử hai chữ.

"Bất quá."

Đang nói đến hăng say Vương Tây Bắc đột nhiên ngừng lại, trầm ngâm một chút hắn nhiều hứng thú nói nói: "Bất quá, dùng điều kiện của hắn có thể đi đến một bước này, coi như không tệ, ít nhất có thể chiến thắng Vương Thước chứng minh thực lực của hắn vẫn là tại Vương Thước phía trên, nghĩ đến có khả năng cũng đến phá toái cảnh giới hậu kỳ, nếu không phải Hoa Hạ còn có chúng ta ba đại thế gia cùng hai đại tông môn, năm này thanh một đời nói không chừng thật muốn dùng hắn vi tôn."

"Tây Bắc ca nói đúng lắm, tiểu tử này quả thật có chút năng lực, nhưng muốn trách thì trách hắn cái kia tiện mẹ, bằng không lưu tại Vương gia, nói không chừng cũng là ca sự động lòng của ngươi họa lớn đây."

Vương Chấn vội vàng nói.

Vương Tây Bắc cười ha ha: "Không có cơ hội, hắn nếu đã thành con rơi, cái kia trong lúc này hào rộng liền là mãi mãi cũng không thể vượt qua, tại đây to như vậy Hoa Hạ, đứng tại phá toái cảnh giới đỉnh phong chỉ có chúng ta mấy cái, ngoại trừ ba đại thế gia cùng hai đại tông bên ngoài, không người có thể địch."

Nghe Vương Tây Bắc những lời này, Vương Chấn cũng là gật gật đầu.

Xác thực, toàn bộ Hoa Hạ phá toái cảnh giới, còn có ai so ra mà vượt những người này đâu?

Truyền thừa mấy ngàn năm thế gia đại tông, bọn hắn chính là cái này Hoa Hạ chưa tới tu luyện giới tối cường người a.

"Đại ca, ta đột nhiên nghĩ biết, ngươi nói hiện tại ngài những người này, có người đột phá. . . ." Nói xong, Vương Chấn chính mình cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái: "Có người đột phá phá toái cảnh giới sao?"

Một câu, nhường trong văn phòng bầu không khí lập tức chậm lại.

Nghe được Vương Chấn câu nói này, Vương Tây Bắc cũng là ngây ngẩn cả người, một lát sau đằng sau trên mặt của hắn lại lần nữa lộ ra độc thuộc về hắn cuồng ngạo: "Phá toái cảnh giới phía trên là cảnh giới gì?"

"Chân Vũ!"

Hắn dùng sức nói ra.

Sau khi nói xong, liền liền cuồng ngạo Vương Tây Bắc trên mặt đều lộ ra mấy phần ngưng trọng: "Chân Vũ cảnh giới chính là một cái khó mà vượt qua lớn hạm, toàn bộ Hoa Hạ có thể có tư cách đột phá đến Chân Vũ cảnh giới cũng chỉ có thế gia đại tông tử đệ, nhưng phải cũng không phải người người đều có thể, Vương gia đáy súc tích thâm hậu đệ tử không hết, nhưng là bao nhiêu người cuối cùng cả đời vẫn là vây ở phá toái cảnh giới, chớ nói chi là thế lực khác."

Nói xong, Vương Tây Bắc nhìn về phía Vương Chấn: "Ngẫm lại xem đi, có thể đến Chân Vũ cảnh giới, cái kia chính là kế nhâm gia chủ trọng yếu thẻ đánh bạc, nghĩ phải thừa kế thế gia đại tông, Chân Vũ cảnh giới là một cái nước cờ đầu, tại ba mươi tuổi phía trước không thể đi đến cảnh giới này, cái kia vị trí gia chủ cũng liền đã đi xa."

Vương Chấn tán thưởng gật đầu: "Tây Bắc ca, có nắm chắc không?"

"Có nắm chắc không?"

Vương Tây Bắc cười một thoáng: "Mặc dù ta còn không có đột phá, thế nhưng bản thiếu gia tự tin hắn Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên hai tên gia hỏa chắc chắn cũng khốn đốn tại cảnh giới này, bằng không cũng tuyệt không có khả năng còn đang ngủ đông."

"Cũng thế."

Vương Chấn suy nghĩ một chút cũng xác thực, nếu như bây giờ Vương Phong Hỏa cái tuổi này liền có thể đến Chân Vũ cảnh giới, vậy hắn thậm chí so gia chủ đương thời năm đó còn muốn ưu tú, thậm chí cùng lão gia tử so ra cũng không thua bao nhiêu, thực lực như vậy chỉ sợ cũng không cần lại tại đây bên trong tranh quyền đấu thế.

"Bất quá, mặt khác hai nhà cùng hai đại tông có đột phá hay không đến Chân Vũ cảnh giới. . . ."

Ngay tại Vương Chấn còn tại vui mừng thời điểm, Vương Tây Bắc đột nhiên thấp giọng trầm ngâm nói..