Chương 1031: Không khí mới mẻ

Chương 1031: Không khí mới mẻ

!

"Tây Bắc ca có ý tứ là?"

Vương Chấn sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Hai đại tông tạm thời không đề cập tới, nếu như nói Kinh Thành tam đại gia thực sự có người đến Chân Vũ cảnh giới người. . . ."

Vương Tây Bắc cúi thấp xuống chân mày rất lâu mới phun ra một cái tên: "Giang Thành Phong."

"Giang Thành Phong? Nếu như là hắn, cái kia thật sự có khả năng. . ."

Nghe được cái tên này, Vương Chấn cũng chỉ có thể gật gật đầu biểu thị chịu phục.

"Tiêu Ngọc vỡ đâu?"

Đột nhiên, Vương Chấn ngẩng đầu có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tiêu Ngọc vỡ?"

Nghe được cái tên này, Vương Tây Bắc cũng là suy tư đứng lên: "Tiêu Ngọc vỡ thiên phú xác thực kinh người, thế nhưng hắn quá vô danh, theo hắn thanh danh sau khi đi ra liền chưa thấy qua hắn ra tay, Vương gia những năm này mặc dù cùng Tiêu gia giao hảo, thế nhưng Tiêu Ngọc vỡ giấu quá sâu, hắn dã tâm rất lớn, không phải vạn bất đắc dĩ không có khả năng biết nội tình của hắn."

Tiêu Ngọc vỡ, Tiêu gia trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân.

"Đúng rồi, hắn còn có cái muội muội sao không phải, nghe nói thiên phú cũng là yêu nghiệt cấp độ, thực lực của nàng đâu?"

"Tiêu hoàng?"

Vương Tây Bắc gật gật đầu: "Tiêu gia song vách tường, hai huynh muội này thực lực đều ẩn giấu cực sâu, muốn biết bọn hắn hiện tại đến cùng đến trình độ nào cũng không dễ dàng."

"Ca, ta nghe trước khi nói tiêu hoàng giống như đi qua một chuyến Giang gia? Chuyện này ngươi biết không?"

Hai người nói xong, Vương Chấn đột nhiên nghĩ đến mấy năm trước một kiện chuyện bịa.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, nghé con mới đẻ không sợ cọp nha, tiêu hoàng mặc dù thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng muốn nói cùng Giang Thành Phong giao thủ, làm sao có thể là đối thủ đâu? Ca ca hắn cũng là có khả năng, thế nhưng nàng nên còn phải yếu hơn mấy phần, làm lúc mặc dù hai người giao thủ kết quả không có truyền tới, thế nhưng tiêu hoàng đằng sau chẳng phải bế quan nha, thắng bại rõ ràng."

Vương Tây Bắc cười nói.

Vương Chấn gật gật đầu bất quá trong lòng vẫn là rung động không thôi, mấy năm trước tiêu hoàng thế mà liền dám đi khiêu chiến Giang Thành Phong, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là này phần dũng khí liền đầy đủ hít hà, mà lại dùng tiêu hoàng tư chất. . .

Vương Chấn không dám nghĩ nàng hiện tại đến trình độ nào.

"Luôn cảm thấy tiêu hoàng thiên phú rất có thể so ca ca hắn còn muốn biến thái."

Vương Chấn cảm khái nói.

Nghe được câu này Vương Tây Bắc cũng là cũng không có phản bác, ngược lại là gật gật đầu: "Không sai, tiêu hoàng danh xưng Hoa Hạ đệ nhất cân quắc con gái, càng là Tiêu gia trăm năm khó gặp thiên phú con trai, nếu không phải Tiêu Ngọc vỡ chính là nam hài, chỉ sợ này Tiêu gia chi chủ vị trí thật đúng là khó nói, nếu để cho tiêu hoàng thời gian, ngày sau Tiêu gia song vách tường tề đầu tịnh tiến, Tiêu gia thực lực chưa hẳn còn tại ba nhà chi đuôi a."

Nói xong, Vương Chấn khẽ cười một cái: "Phong thủy luân chuyển, hết thảy cũng không tốt nói, các nhà đều có trong lòng của mình sự tình, chúng ta trước mắt vẫn là trước giải quyết cái này con rơi mới là chủ yếu nhất."

Vương Chấn cũng là gật đầu: "Tây Bắc đại ca, cái kia đến lúc đó thú tràng săn bắn, dù như thế nào cũng phải làm cho tiểu tử này biến thành tro bụi."

"Đó là tự nhiên."

. . . . .

Rời đi Cảnh Vân Phàm đằng sau Hàn Thanh cũng không có chuẩn bị trở về công ngụ của mình, mà là tiếp tục hướng phía Ngô Sơn chỗ sâu đi đến.

Toàn bộ Ngô Sơn liền sát bên Hàng thành một bên mặc dù không tính kéo dài không dứt núi sâu, thế nhưng diện tích cũng không tính là nhỏ, Hàn Thanh dự định trực tiếp bắt đầu ở nơi này độ kiếp.

Khoảng cách đi Kinh Thành đã không có mấy ngày, hắn không có bao nhiêu thời gian, nhất định phải đuổi ở kinh thành chuyến đi trước nhường tu vi của mình đi đến tâm động kỳ, chỉ có như thế, hắn có thể ở kinh thành có An Thân đưa mệnh năng lực.

Mà lại, đột phá tâm động kỳ cùng mặt khác cảnh giới khác biệt, bản thân này thì tương đương với phía trước cảnh giới một lần tổng hợp kiểm nghiệm, lại thêm tâm động kỳ đột phá đặc hữu khó khăn, dĩ vãng độ kiếp chỉ cần một ngày hai ngày thời gian, lần này không biết cần phải bao lâu, cho nên nhất định phải trống đi đầy đủ thời gian mới có thể dùng.

"Vương gia tam kiệt?"

Khóe miệng một vệt tự tin ý cười, Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng: "Chờ ta vào kinh thành, liền là Vương gia tam kiếp."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh dưới chân động tác nhanh hơn, chỉ thấy nguyên vốn cũng mấy trăm mét cao mỏm núi tại Hàn Thanh dưới chân như giẫm trên đất bằng biến mất ở sau lưng của hắn, không ra mười phút đồng hồ, hắn liền đã đứng ở Ngô Sơn chỗ sâu nhất.

"Không sai biệt lắm, nơi này độ kiếp phù hợp."

Nhìn thoáng qua sắc trời, lúc này sắc trời sắp muộn, mà lại sâu trong núi lớn thời tiết cũng là quỷ dị đa dạng, trong khoảng thời gian này cũng là Hàng thành mùa mưa, nước mưa dồi dào lôi điện đan xen, dạng này yểm hộ cũng sẽ nhường thiên kiếp của mình lộ ra không kinh người như vậy.

Oanh

Một quyền xuống, Hàn Thanh trực tiếp ở bên cạnh trên núi đá đánh ra một cái to lớn chỗ trống.

Hàn Thanh cất bước đi vào trong đó.

Thần thức tản ra, trong phạm vi mấy chục dặm vào hết Hàn Thanh pháp nhãn.

Phong

Nhàn nhạt một chữ, chỉ gặp mặt phía trước núi khẩu liền bị một đạo linh khí lá chắn bao phủ.

Xì xì xì. . . .

Thần thức thế giới vết nứt lại lần nữa mở ra, Hàn Thanh cười xem vào bên trong tiểu nha đầu cùng Tiểu Lan.

"Lại tại ham chơi!"

Nhìn thoáng qua đang ở truy đuổi đùa giỡn hai cái tiểu gia hỏa Hàn Thanh tức giận nói.

Lúc này hai cái tiểu gia hỏa mới phát hiện thần thức thế giới cửa chính lại mở, Dịch Tinh Nhã tại chỗ khuôn mặt nhỏ liền xẹp xuống dưới hai tay đội lên cùng một chỗ có chút sợ hãi nói: "Thần tiên ca ca, ta thật thật là vừa vặn tu luyện xong. . ."

"Ùng ục ục ùng ục ục. . ."

Một bên Tiểu Lan cũng là cúi đầu không ngừng mà hô.

Hàn Thanh nhìn xem hai người bọn họ dáng vẻ trong lòng một trận bất đắc dĩ, cái tốt không học, giả ngây thơ cũng là học càng ngày càng chuyên nghiệp.

Thần thức quét qua, Hàn Thanh trong lòng liền cảm nhận được bọn hắn biến hóa trong cơ thể, xác thực so với một lần trước càng thêm tiến bộ, Hàn Thanh này mới không có phê bình hai người bọn họ mà là nhằm vào lấy bọn hắn vẫy tay.

"Ở bên trong nhịn gần chết đi, có muốn hay không đi ra hít thở không khí?"

Hàn Thanh cười nói.

Dịch Tinh Nhã ngạc nhiên nhìn xem Hàn Thanh liền muốn nhảy dựng lên: "Thật sao thần tiên ca ca? Ta có khả năng đi ra ngoài chơi một hồi sao?"

"Ùng ục ục! Ùng ục ục!"

Một bên Tiểu Lan trực tiếp ngửa mặt lên trời thét dài.

Kết hợp với vừa rồi hai người bọn họ trang bộ dáng đáng thương, Hàn Thanh cầm hai người bọn họ cũng là không có biện pháp.

"Ra đi."

Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

A

"Lộc cộc!"

Dịch Tinh Nhã vèo một cái thuần thục lật đến Tiểu Lan trên thân, Tiểu Lan móng sau Tử một lần phát lực nhất thời hướng phía vết nứt vọt tới, thấy cảnh này Hàn Thanh đuổi bề bộn lui về phía sau môt bước.

Oanh

Vù

Vết nứt khép kín, Tiểu Lan chở Dịch Tinh Nhã bỗng nhiên xuất hiện ở trong sơn động.

Vốn đang rất rộng rãi hang núi tại hai người bọn họ nhất là Tiểu Lan xuất hiện đằng sau trong nháy mắt trở nên có chút chật chội.

"Thần tiên ca ca, đây là nơi nào nha?"

Sau khi đi ra, Dịch Tinh Nhã liền nhìn chung quanh một thoáng tò mò hỏi, một bên Tiểu Lan cũng thế, hang núi ban đầu liền nhỏ nó còn muốn nhảy tới nhảy lui, làm Hàn Thanh đều không biết mình muốn đứng ở chỗ đó.

"Ngô Sơn."

"Ngô Sơn?"

Dịch Tinh Nhã lắc đầu: "Không biết là đâu, thần tiên ca ca, ngươi muốn làm gì nha? Chạy thế nào đến rừng sâu núi thẳm bên trong?"

Dịch Tinh Nhã tò mò hỏi, nhìn xem phía ngoài xanh um tươi tốt, cả ngày đợi tại thần thức thế giới nàng và Tiểu Lan đều là hưng phấn không được, ngụm lớn hô hấp lấy phía ngoài không khí, mặc dù thần thức trong thế giới linh khí càng dồi dào, thế nhưng thời gian dài không có đi ra, còn là muốn cảm thụ một chút thế giới hiện thực mùi vị a.

Hàn Thanh nhìn hai người bọn họ liếc mắt sau đó cười nói: "Đợi chút nữa ta liền muốn nhập định, đằng sau mấy ngày nay, các ngươi liền tại phụ cận đùa giỡn một chút là được, nhưng nhìn đến trên trời dị tượng sau khi xuất hiện liền phải lập tức trở lại bên cạnh ta biết không?"

"Tại sao vậy?"

Dịch Tinh Nhã không hiểu hỏi, không biết thần tiên ca ca muốn làm gì.

"Bởi vì ta muốn độ kiếp, mà các ngươi đằng sau cũng hầu như phải trải qua."

Hàn Thanh cười nói: "Sớm quan sát một thoáng, làm chuẩn bị tâm lý.".