Chương 1032: Cố gắng lên!

Chương 1032: Cố gắng lên!

Sở dĩ nhường Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan đi ra, Hàn Thanh là có suy tính, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người bọn họ sớm muộn cũng cần trải qua một bước này.

Nhất là Dịch Tinh Nhã, ngày sau nàng sớm muộn muốn đối mặt thiên kiếp, bây giờ nàng đã bước vào Trúc Cơ cảnh giới  chờ nàng bắt đầu đột phá thời điểm, thiên kiếp tất nhiên sẽ đến.

Người tu chân không phải tu luyện người, nàng nhất định phải có một chuẩn bị tâm lý.

Mà Tiểu Lan mặc dù làm thú thân ở độ kiếp thời điểm hội có trợ giúp rất lớn, mà lại linh thú muốn độ kiếp cùng người tu chân khác biệt, bọn hắn có thuộc tại thiên kiếp của mình, mà lại cũng không là dựa theo cảnh giới tu luyện vượt qua tới độ, mà là căn cứ bọn hắn ta nhất thời khắc bạo phát đi ra năng lượng, chỉ muốn cái này năng lượng siêu việt hắn làm trong hạ thể thực lực cực hạn thời điểm, thiên kiếp liền sẽ buông xuống.

Nói cách khác, chẳng phân biệt được thời gian, chẳng phân biệt được địa điểm, chỉ cần Tiểu Lan bạo phát, như vậy thiên kiếp mặc dù có thể có thể vào xem.

Đối với linh thú tới nói, nhục thể của bọn hắn thực sự quá mạnh mẽ, cho nên thiên kiếp đối với khảo nghiệm của bọn nó cũng rất có khác biệt, sẽ không chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng vượt cảnh giới thời điểm đi nghênh đón thiên kiếp, mà là chờ ngươi bộc phát ra thực lực mạnh nhất thời điểm, thiên kiếp sẽ đánh ngươi một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Độ kiếp? Thần tiên ca ca, cái gì là độ kiếp a."

Nghe được Hàn Thanh, Dịch Tinh Nhã tò mò hỏi.

"Độ kiếp là chúng ta người tu chân tại cảnh giới vượt qua thời điểm thượng thiên cho một loại kiếp số, bởi vì mỗi một lần cảnh giới vượt qua, thực lực của chúng ta đều sẽ siêu việt cực hạn một lần, lần lượt siêu việt, là trái với nhân loại lực lượng cực hạn, cho nên thiên kiếp liền sẽ buông xuống, ý đồ xóa sạch sinh mạng của chúng ta, đây là Thiên quy tắc."

Hàn Thanh cẩn thận nhập vi giải thích nói.

"Thiên quy tắc? Chúng ta siêu việt chính mình, vì cái gì Thiên muốn mạt sát chúng ta đâu?"

Dịch Tinh Nhã nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì người tu chân không có cực hạn, ngay cả trời cũng e ngại."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Ngay cả trời cũng e ngại?"

Dịch Tinh Nhã cái hiểu cái không nỉ non.

Hàn Thanh mỉm cười: "Đợi chút nữa ta hội nhập định tiến hành đột phá, thiên kiếp lúc nào cũng có thể phát sinh, tại trong lúc này các ngươi hai cái liền tại phụ cận chơi đùa là được  chờ đến thiên kiếp buông xuống thời điểm trên bầu trời hội mây đen giăng đầy, bất cứ lúc nào cũng sẽ có lôi điện đánh xuống, lúc kia các ngươi trở về quan sát là được, thế nhưng nhớ lấy, đừng ảnh hưởng ta, bất luận ta xuất hiện như thế nào tình huống, đều không cần để ý ta, hiểu chưa?"

Hàn Thanh nghiêm túc dặn dò một thoáng.

Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan đều nghe lời gật đầu, Hàn Thanh lúc này mới thả hai người bọn họ đi đùa nghịch.

Nhìn xem hai người bọn họ đi xa, Hàn Thanh cũng lập tức chuẩn bị tiến vào nhập định trạng thái.

"Đột phá đến tâm động kỳ, phiền toái lớn nhất liền là tâm ma."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, trên thực lực hắn xưa nay không sợ, một đời trước kinh nghiệm đầy đủ hắn đối mặt bất kỳ tình huống, thế nhưng hắn thủy chung lo lắng đều là tâm ma.

Tâm ma của hắn quá nhiều.

Mà tâm động kỳ đột phá chủ muốn khảo nghiệm liền là tâm ma, một đời trước Địa Cầu, ba ngàn thế giới, vận mệnh của mình, tất cả những thứ này hết thảy, như thế nào là dăm ba câu có thể nói rõ ràng.

Theo trên Địa Cầu tìm chết, đến từng bước một đi đến ba ngàn thế giới đỉnh phong, lại đến bị gian nhân làm hại trùng sinh trở về, tất cả những thứ này Hàn Thanh mặc dù không nói, thế nhưng trong lòng thủy chung đều ghi khắc.

Người tu chân, nếu như quên, liền không có ý nghĩa.

Nhưng chính là bởi vì này nghịch lý, nhường Hàn Thanh đối mặt tâm ma thời điểm phá lệ khó khăn.

"Cho dù là tâm ma quấn thân, cũng tuyệt không có khả năng để cho ta quên cừu hận."

Nắm thật chặt nắm đấm của mình, móng tay thật sâu khắc vào trong máu thịt của chính mình, thế nhưng Hàn Thanh nhưng không nhúc nhích chút nào.

"Lần này đột phá, trời biết sẽ đối mặt cái gì."

Ánh mắt ngưng trọng, Hàn Thanh hít sâu một hơi.

Ngưng

Nhắm mắt lại, hắn thấp quát một tiếng.

Thiên địa linh khí điên cuồng phun trào, bốn phương tám hướng không gió mà bay.

Linh khí khô héo bắt đầu theo Ngô Sơn chỗ sâu lan tràn, ngắn ngủi vài phút, toàn bộ Ngô Sơn linh khí cơ hồ đều bị Hàn Thanh thôn phệ không còn một mảnh, mà này còn xa xa không có kết thúc, Hàn Thanh thôn phệ còn tại lan tràn, theo Ngô Sơn bắt đầu hướng ra phía ngoài tán đi.

Chợt

Bên ngoài sơn động, hoa cỏ cây cối bắt đầu mắt thường có thể thấy uể oải.

"Không đủ."

Trong nhập định Hàn Thanh thấp giọng nói.

Xì xì xì. . . .

Hắn đã sớm ngờ tới thiên địa linh khí thiếu thốn không đủ để chống đỡ chính mình đột phá, nhất là tại đây Ngô Sơn phụ cận, mặc dù linh khí đối với Hàng thành đã coi như là không tệ, nhưng cuối cùng không phải bảo địa, nghĩ phải nhanh hấp thu hàng loạt linh khí vẫn là muốn dựa vào thần trí của mình thế giới.

Màu đen vết nứt lại lần nữa xuất hiện, linh khí nồng nặc bắt đầu từ bên trong điên cuồng tràn ra, bởi vì còn có nửa toà nhỏ Dược sơn nguyên nhân, thần thức thế giới linh khí vẫn như cũ hết sức dư dả, mà tại Hàn Thanh núi kêu biển gầm thu nạp dưới, thần thức thế giới thậm chí một lần đều xuất hiện khô kiệt!

Chỉ thấy nguyên bản đã sinh ra cỏ xanh Hỗn Độn mặt đất lại một lần nữa khôi phục tối tăm mờ mịt trạng thái, liền liền toà kia nhỏ Dược sơn bên trong dược liệu đều có vài cọng xuất hiện khô héo dấu hiệu!

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh chỉ có thể thả chậm hấp thu tiến độ.

"Quả nhiên, không phải chỉ vì cái trước mắt liền có thể làm được a, vẫn là muốn từ từ sẽ đến."

Thả chậm tốc độ hấp thu, thần thức trong thế giới Dược sơn mới lại một lần nữa khôi phục như người bình thường, bắt đầu liên tục không ngừng tản ra linh khí, mà Hàn Thanh cũng bắt đầu tiến hành theo chất lượng thu nạp, mặc dù tiến độ chậm lại, nhưng lại cũng càng thêm ổn định.

Có thần thức thế giới linh khí, lại dựa vào Hàn Thanh tại Ngô Sơn bên trong thu nạp linh khí, trong cơ thể linh khí rốt cục bắt đầu tiến vào dư thừa giai đoạn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bất tri bất giác hai ngày thời gian liền lược qua, hai ngày thời gian, Hàn Thanh thủy chung ngồi xếp bằng trong sơn động cũng chưa hề đụng tới, giống như là nhập định lão tăng một dạng nửa bước chưa dời, thậm chí trong lúc đó hắn liền con mắt đều không có mở ra qua, thế nhưng hai ngày thời gian, này Ngô Sơn nhưng phảng phất đã trải qua bốn mùa luân hồi một dạng.

Hoa nở hoa tàn, gió thổi vân động, mây đen thời khắc tập trung mà là tiêu tán, hết thảy đều lộ ra hết sức không bình thường.

"Tiểu Lan, ngươi nói thần tiên ca ca chừng nào thì bắt đầu nghênh đón thiên kiếp đâu?"

Cưỡi tại Tiểu Lan trên lưng, Dịch Tinh Nhã tò mò hỏi.

Dưới thân Tiểu Lan ngẩng đầu nhìn sắc trời, nó tròn vo trong mắt to lóe lên quang mang.

"Ùng ục ục, ùng ục ục."

Nó thấp giọng hô hoán.

Dịch Tinh Nhã nghe không hiểu, thế nhưng nàng suy đoán Tiểu Lan rất có thể đã cảm nhận được thần tiên ca ca lực lượng biến hóa.

Bọn hắn cũng không có đi xa, theo Hàn Thanh hứa nhưng bọn hắn đi chơi đùa nghịch đằng sau bọn hắn đi xa một đoạn đằng sau liền gãy trở về, hai cái tiểu gia hỏa đều thập phần lo lắng Hàn Thanh, làm sao có thể đi xa.

Lúc này, bọn hắn liền phủ phục tại khoảng cách Hàn Thanh cách đó không xa trong bụi cỏ cùng một chỗ trợn tròn mắt trơ mắt nhìn xa xa hang núi.

Mà liền tại hai người còn tại buồn bực ngán ngẩm thời điểm, một tiếng vang thật lớn đột nhiên xẹt qua chân trời!

Ầm ầm!

Sấm dậy đất bằng, nguyên bản mặt trời chói chang trời xanh đột nhiên xẹt qua một đạo thanh lôi!

Tiếng sấm vang, mây đen che đậy.

"Ùng ục ục!"

Bò lổm ngổm Tiểu Lan nhất thời đứng lên hướng phía Hàn Thanh vị trí dùng sức kêu to lấy.

"Tới rồi sao?"

Dịch Tinh Nhã vẻ mặt chấn động sốt ruột nhìn về phía nơi xa cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh!

"Thần tiên ca ca! Cố gắng lên!".