Chương 1033: Ma chướng thế giới

Chương 1033: Ma chướng thế giới

Hàn Thanh cái trán bắt đầu điên cuồng xuất mồ hôi.

Xì xì xì. . .

Thần thức trong thế giới linh khí lại một lần nữa không nhịn được Hàn Thanh điên cuồng hấp thu bắt đầu xuất hiện khô kiệt hiện tượng, thế nhưng lúc này Hàn Thanh cũng không có cách nào.

"Chủ quan, nghĩ không ra lần này đột phá tâm động kỳ vậy mà cần dày đặc như vậy linh khí dự trữ."

Mặc dù phía trước trong cơ thể liền có đầy đủ linh khí, thế nhưng nhường Hàn Thanh không nghĩ tới chính là lần này đột phá tâm động kỳ mong muốn ngưng tụ lại chính mình lực lượng mạnh nhất lại còn cần nhiều linh khí hơn, cho nên mới có Hàn Thanh điên cuồng hấp thu Ngô Sơn cùng thần thức thế giới linh khí một bước này, nhưng dù là như thế, Hàn Thanh còn muốn khống chế thần thức thế giới không đến mức khô kiệt, cho nên mới một mực chờ hai ngày thời gian mới trù bị tốt.

Phong

Trong nháy mắt vung lên, thần thức thế giới vết nứt biến mất.

Hô

"Bất kể nói thế nào, linh khí cuối cùng là đầy đủ."

Mở ra hai mắt, Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn về phía ngoài sơn động mây đen: "Lúc này ta lực lượng trong cơ thể đã đạt đến Dung Hợp hậu kỳ đỉnh phong, thậm chí có thể nói đã mò tới tâm động cảnh ngưỡng cửa của giới, thiên kiếp chắc hẳn cũng đã chuẩn bị xong chưa."

Ầm ầm.

Trong mây đen lôi điện hợp với tình hình bắt đầu nổ vang.

Hàn Thanh ánh mắt ngưng trọng, trù bị tốt tất cả những thứ này, mới chỉ là bắt đầu mà thôi, có được dư thừa linh khí, chỉ có chính mình có sức mạnh đối kháng thiên kiếp, thế nhưng tâm động kỳ khảo nghiệm chân chính lại không phải cái này.

Mà là cái kia đúng là âm hồn bất tán tâm ma.

"Cũng nên đối mặt."

Hàn Thanh vẻ mặt thương mang, hắn có thể thấy nơi xa đang khẩn trương lo lắng lấy chính mình hai cái tiểu gia hỏa.

Khoảng cách vào kinh thành tháng ngày càng ngày càng gần, kiếp trước tiếc nuối đang ở trước mắt, nếu như mình không có thể đột phá đến tâm động kỳ, nói thế nào báo thù?

Đối mặt Vương gia loại này quái vật khổng lồ, đối mặt phật môn nhìn chằm chằm, chính mình như thế nào tự vệ? Chính mình lại như thế nào có thể thủ hộ người yêu.

Trên đời vừa mới ngày, ba ngàn đã vạn năm.

"Trước khi tâm động, đạp Kinh Thành."

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh lại một lần nữa nhắm hai mắt, mà trên trời sấm sét đã âm trầm nhìn chăm chú lấy này nhỏ bé người.

"Ùng ục ục!"

Xa xa Tiểu Lan tựa hồ cảm ứng được lần này đột phá nguy hiểm, bắt đầu bất an nóng nảy, thanh âm của hắn vang vọng tại toàn bộ Ngô Sơn chỗ sâu, mà phủ phục tại trên người nó Dịch Tinh Nhã càng là không hiểu bắt đầu tâm đau, phảng phất có thể cảm nhận được lần này thần tiên ca ca đối mặt khiêu chiến gian nan đến mức nào.

"Thần tiên ca ca, không có cái gì có thể ngăn cản ngươi."

Nhỏ tay nắm chặt, Dịch Tinh Nhã quơ nắm đấm làm trong nội tâm nàng bách chiến bách thắng thần tiên ca ca động viên.

Đông

Đông

Đông

Đó là nhịp tim thanh âm, nhịp tim chưa bao giờ rõ ràng như thế.

"Cửu Huyền quyết."

Hai ngón bóp, trong sơn động nổi lên Cửu Huyền quyết chữ to màu vàng, từng cái công pháp điểm chính quanh quẩn trên không trung, mà lúc này, Hàn Thanh cũng ở trong lòng mặc niệm, chỉ có công pháp gia thân, hắn có thể có càng mạnh mẽ hơn tâm chí đi đối mặt tâm động kỳ cử chỉ điên rồ.

"Xem tự tại."

"Tâm tựa như biển."

Mỗi một lần nhịp tim đều rõ ràng như thế, thế gian hết thảy gió thổi cỏ lay đều phảng phất vô thanh vô tức, chỉ có tim đập của mình, tại đây u tĩnh thế giới vang lên.

Ông

Hàn Thanh từ trên trời giáng xuống, đứng tại đây đen kịt một màu trong thế giới.

"Trong lòng thế giới?"

Đứng tại đây không có vật gì trong bóng tối, Hàn Thanh nhìn chung quanh, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh: "Huyễn tượng."

Cái này là tâm động kỳ lớn nhất khảo nghiệm, mỗi một cái người tu chân đối mặt tầng này cảnh giới thời điểm khó khăn nhất giai đoạn, nhất là tâm sự cực nặng người, càng là khó khăn nhất chiến thắng một cái giai đoạn.

Mà thế gian này, không còn so Hàn Thanh đại hỉ đại bi khởi, thừa, chuyển, hợp càng nhiều người.

Này, liền là địa ngục.

Đi tại không có vật gì trong bóng tối, Hàn Thanh trong lòng duy trì bình tĩnh, tâm động kỳ ma chướng hội từng màn xuất hiện tại trước người của mình, hắn nhất định phải giữ vững bình tĩnh.

"Vô lượng thiên tôn?"

Bỗng nhiên, trong bóng tối truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

"Mây mù tiên?"

Thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Hàn Thanh lộ ra một điểm cười lạnh: "Nghĩ không ra cái thứ nhất xuất hiện tại ta ma chướng bên trong, vậy mà lại là ngươi."

"Ma chướng? Này làm sao là ma chướng, ta là tới tìm ngươi trả thù."

Trước mắt này mây mù tiên trống rỗng xuất hiện, hắn ăn mặc đạo bào màu đen đấng mày râu kéo dài không gió từ bày, mà quay quanh tại quanh người hắn hoàn toàn chính xác thực từng mảnh từng mảnh sương mù hình dáng mây trắng, cả người nhìn hết sức tà dị.

Giờ phút này, chỉ thấy trên tay của hắn vịn một cây phất trần mắt lạnh nhìn Hàn Thanh: "Năm đó ta chết thảm tại trên tay của ngươi, lần này, dù như thế nào ta đều muốn đưa ngươi thịt nát xương tan."

"Ha ha, ngươi làm nhiều việc ác đó là ta rời đi Địa Cầu chém giết người đầu tiên, con linh thú này trời sinh tính thiện lương ngươi nhưng muốn đem hắn ma hóa, ta sao có thể không đem ngươi đem ra công lý? Cho tới bây giờ, ngươi còn không biết xấu hổ tới xuất hiện tại ta ma chướng bên trong? Điểm ấy khảo nghiệm, bất động tâm ta chí chút nào."

Hàn Thanh cười nói, sau đó tiện tay cúi xuống.

Ngươi

Cái kia "Mây mù tiên" còn phải lại nói gì nhiều, nhưng là chính đang hắn muốn phản bác thời điểm, mây mù một trận bay tán loạn, thân hình của hắn cũng biến mất tại trong bóng tối.

Hàn Thanh mỉm cười, tiếp tục tiến lên.

Hắn có cừu hận, thế nhưng loại nhân vật này không thể tạo nên trong lòng của hắn nửa điểm gợn sóng.

Hô

Hắc ám trong thế giới Hàn Thanh tiếp tục độc bộ tiến lên.

Một trận âm phong thổi qua, một đạo thân ảnh màu đen theo mặt đất dâng lên.

"Cứu ta! Hàn Thanh. . . Cứu ta. . . ."

Đạo thân ảnh màu đen kia trên mặt đất phủ phục, dòng máu đem thân thể nàng nhuộm đỏ, cái kia hắc sam máu đỏ nhìn nhìn thấy mà giật mình, làm một màn này xuất hiện tại trước mắt của mình, Hàn Thanh trong lòng đau xót.

"Sư tỷ!"

"Hàn Thanh. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

Giọng của nữ nhân càng phát ra thê lương, nhưng lại thủy chung không thấy nàng ngẩng đầu, chỉ là đưa lưng về phía Hàn Thanh không ngừng trên mặt đất run rẩy.

"Sư tỷ. . . ."

Hàn Thanh thấp hạ thân nhịn không được vươn tay của mình, cái kia trên mặt đất không ngừng giãy dụa nữ tử cũng vươn chính mình cổ tay trắng, tràn đầy máu tươi cổ tay trắng.

Coi như đầu ngón tay muốn tiếp xúc trong nháy mắt, Hàn Thanh thân thể chấn động thu tay về.

Hô

Hắn hít sâu một hơi.

"Hàn Thanh. . . Nhanh mau cứu ta. . ."

Nữ tử kia còn đang giãy dụa, tựa hồ không thể tin được Hàn Thanh vậy mà đối nàng thấy chết không cứu.

Hốc mắt không biết lúc nào đã ướt át, Hàn Thanh nhịn không được nhắm mắt lại.

Một hàng thanh lệ.

"Sư tỷ đã chết."

Hắn thấp giọng nói ra, thân thể nhẹ nhàng rung động.

"Không. . . Không. . . Ngươi bây giờ còn có thể cứu ta. . . Hàn Thanh. . Nhanh cứu ta, bằng không ngươi hội cả một đời khó an, ngươi biết, ta là vì liền ngươi mới sẽ chết, nhanh cứu ta. . ."

Nữ nhân vẫn tại cầu xin.

Hàn Thanh thân thể chấn động càng phát ra lợi hại, thế nhưng hắn nhưng từ đầu đến cuối không có lại thân thể khom xuống.

"Sư tỷ, ngươi đối ân tình của ta Hàn Thanh cả đời không quên, nhưng chết đi cuối cùng mất đi, ta niệm tình ngươi ân tình sẽ làm đem tinh thần của chúng ta truyền vang ba ngàn, sư tỷ, đi thôi."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh cất bước mà đi.

"Hàn Thanh!"

Một tiếng hò hét, nhưng Hàn Thanh lại không có quay đầu.

Mà cái kia trên mặt đất huyết hồng thân ảnh cũng rốt cục tiêu tán thành một đạo khói bụi.

"Ma chướng thế giới, khắp nơi đều là Thâm Uyên."

Hàn Thanh bước giẫm băng mỏng nhưng không có đường lui thối lui, chỉ có thể dậm chân tiến lên, đi qua trong lòng hắc ám..