Chương 1034: Kiếp trước nhiều ít đau nhức

Chương 1034: Kiếp trước nhiều ít đau nhức

Người sư tỷ kia là Hàn Thanh đồng môn sư tỷ, trên thực tế, Hàn Thanh sư phó Thanh Đế bình sinh chỉ lấy qua ba cái đệ tử, thế nhưng đối ngoại, Thanh Đế thậm chí Hàn Thanh chính mình cũng chỉ nói hắn chỉ có sư đồ hai người.

Bởi vì trong đó mật tân, quá đau.

Ba người một cái là chính mình, một cái là sư tỷ, mà một cái khác, liền là hắn người sư huynh kia.

Ba người, nhiều ít ân oán tình cừu.

Đây là Hàn Thanh trong lòng sâu nhất đau nhức.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi một khắc này hắn mới có thể nhịn không được ngồi xổm xuống mong muốn chạm đến sinh tử biệt ly ngàn năm sư tỷ.

Dù cho chỉ là đầu ngón tay một cái tiếp xúc, cũng đầy đủ hắn lòng mang muôn vàn.

Thế nhưng là, hắn biết rõ đây là ma chướng, tất cả những thứ này, đều là ma chướng.

"Sư tỷ, một đời trước ngươi vì ta mà chết, đều là bởi vì hắn. . . Ở kiếp này, ta có thể làm lại, như là không thể đưa hắn ngàn đao bầm thây, ta Vô Nhan gặp ngươi."

Nghĩ đến cái kia chính mình vừa mới bái nhập Thanh Đế tọa hạ thời điểm, bốn người, tại một cái xa xôi cấm địa, tại sư phụ dẫn đầu dưới, ba người cùng một chỗ trưởng thành, chỉ là đến cuối cùng, cũng chỉ có hai người nhận Thanh Đế tên giương oai ba ngàn thế giới.

"Sư tỷ. . ."

Trong lòng mơ hồ làm đau, mặc dù nhẫn tâm không có xem cái kia huyễn tưởng liếc mắt, thế nhưng hai hàng thanh lệ làm thế nào cũng dừng không được, một bên ngẩng đầu mở đất bước hướng phía trước đi, một bên lệ rơi đầy mặt muốn quay đầu.

"Hàn Thanh, ngươi sao có thể như thế luyện đâu? Nên lòng yên tĩnh, ngươi vừa vừa rời đi cố thổ, ta biết ngươi có rất nhiều chuyện thương tâm, thế nhưng đừng sợ, về sau sư tỷ bồi tiếp ngươi, thật tốt tu luyện, muốn tỉ mỉ, không sợ ha."

"Hàn Thanh, đây là sư phụ hai ngày trước phát cho chúng ta thanh tịnh đan, ta không có ăn, ừ, ngươi càng thêm cần ngươi ăn đi."

"Hàn Thanh! Ngươi quần áo bẩn đâu? Ta giúp ngươi giặt."

"Hàn Thanh Hàn Thanh! Đều nói rồi nhường ngươi bồi sư tỷ ra ngoài đi đi ngươi làm sao lại không nghe lời đâu, sư tỷ khó chịu nha."

"Hàn Thanh, chiếu cố tốt chính mình, đừng báo thù cho ta, ta không muốn xem các ngươi đồng môn tương tàn."

"Hàn Thanh, ta. . . ."

Nước mắt ngăn không được, nam nhi bảy thuớc ngồi xổm xuống đầu tựa vào lồng ngực của mình.

Cái này không ai bì nổi nam nhân, lúc này lại giấu không được nội tâm bi thương thống khóc lên tiếng.

"Sư tỷ!"

Hắn hò hét.

Ầm ầm!

"Tiểu Lan! Thiên kiếp!"

Trên trời một đạo bắn nổ tia chớp trống rỗng xuất hiện, không chần chờ chút nào hướng thẳng đến mặt đất bổ tới!

"Thần tiên ca ca đang làm cái gì!"

Dịch Tinh Nhã lên tiếng kinh hô, chỉ thấy xa xa Hàn Thanh ôm đầu tựa hồ thống khổ muôn phần, dù cho này kinh hồng khắp nơi lôi điện tiếng nổ vang rền đều không có đưa hắn bừng tỉnh.

"Thần tiên ca ca! Thiên kiếp đến rồi!"

Liền xem như Dịch Tinh Nhã chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng thời gian dài như vậy, nàng cũng hiểu rõ bao phủ tại Ngô Sơn phía trên này mảnh sâu lắng mây đen liền là tùy thời chuẩn bị hạ xuống thiên kiếp.

Chỉ là, thần tiên ca ca thế nào!

Oanh

Rốt cục, cái kia lóe U Lan hào quang tia chớp hung hăng bổ vào ngồi xếp bằng Hàn Thanh thân bên trên.

"Thần tiên ca ca!"

Dịch Tinh Nhã trong mắt rưng rưng liền muốn hướng phía Hàn Thanh phóng đi.

"Ùng ục ục!"

Chỉ là lúc này, Tiểu Lan dùng miệng rộng dùng sức cắn Dịch Tinh Nhã tay áo.

"Tiểu Lan! Thần tiên ca ca bị đánh trúng! Chúng ta mau đi xem một chút, ta sợ hãi, ta sợ hãi a." Dịch Tinh Nhã mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

Chỉ là Tiểu Lan chết sống cũng không chịu nhả ra không ngừng diêu động đầu của mình.

"Ùng ục ục! Lộc cộc! Lộc cộc!"

Tiểu Lan trong mắt cũng ướt át lên, to như hạt đậu nước mắt theo nó to lớn trong ánh mắt chảy ra, thế nhưng thân là linh thú, nó đối nguy hiểm có tự nhiên cảm giác.

Không phải là của mình thiên kiếp, trừ phi thực lực cao hơn quá nhiều, bằng không đi qua đều là chịu chết, huống chi là Dịch Tinh Nhã cái tiểu nha đầu này.

Tiểu Lan tuyệt không hé miệng, thế nhưng nó mắt to châu nhưng theo không hề rời đi qua nơi xa nó chủ nhân thân ảnh, cái kia lo âu nồng đậm cùng lo lắng dù như thế nào đều không che giấu được.

"Thần tiên ca ca. . ."

. . . .

Trong bóng tối, Hàn Thanh chỉ cảm thấy đột nhiên có một cái ánh sáng hướng phía chính mình bổ tới.

"Thiên kiếp!"

Giờ khắc này, hắn rốt cục tỉnh ngộ lại, thiên kiếp đã buông xuống.

Cuối cùng vẫn là bị nó bắt lấy chính mình nhất dao động thời điểm.

Hàn Thanh thở dài một tiếng, trước mắt hắc ám thế giới bị ánh sáng nơi bao bọc, một chút đằng sau, một trận đau thấu xương truyền vào thân thể của hắn.

Hắn cắn răng.

Trong bóng tối hắn, cắn răng.

Ánh sáng rút đi.

Hắn một gối chạm đất, trên mặt đã là một mảnh dữ tợn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ tới cứng kháng thiên kiếp, nếu là người bình thường chỉ sợ đã sớm hôi phi yên diệt, lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị dưới tình huống trực tiếp không có chút nào phòng bị bị đánh trúng, trong chớp nhoáng này năng lượng cơ hồ có thể làm cho bất luận cái gì người nổ tung.

Thế nhưng Hàn Thanh không có.

Không biết lúc nào, khóe miệng của hắn chảy ra máu tươi, nhỏ ở màu đen trên bùn đất.

Hư ảo thế giới vẫn như cũ trước mặt mình, Hàn Thanh biết mình còn sống.

"Nhất lượt thiên kiếp muốn diệt bản tôn?"

Hắn nắm nắm đấm lại một lần nữa đứng lên, dù cho thân hình đã có chút tập tễnh, thế nhưng đi lại ở giữa vẫn như cũ kiên định như núi.

. . .

"Thần tiên ca ca còn tại!"

Làm khói bụi rốt cục tan hết, làm điện quang rốt cục tan biến.

Đạo thân ảnh kia vẫn như cũ ngồi xếp bằng, mặc dù quần áo tả tơi đầy rẫy dữ tợn, thế nhưng hắn vẫn như cũ đồ sộ bất động, như núi xanh vĩnh tồn.

Dịch Tinh Nhã cao hứng nhảy lên, một bên Tiểu Lan cũng là nhịn không được nhảy không ngừng lộc cộc lộc cộc kêu.

"Thế nhưng là. . . Mây đen còn tại!"

Cao hứng sau khi, Dịch Tinh Nhã đột nhiên phát hiện ngô trên đỉnh núi mây đen vẫn như cũ giăng đầy, thậm chí trong đó điện quang càng phát ra bạo liệt dâng lên.

Thấy cảnh này, Tiểu Lan cùng Dịch Tinh Nhã lại một lần nữa nín thở ngưng thần thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Bọn hắn không biết, tâm động thiên kiếp, trọn vẹn ba đạo.

Mỗi một đạo, trực kích lòng người, bùng cháy hắn thân.

. . .

A a a. . . .

Trong bóng tối hoang mạc, Hàn Thanh vẫn như cũ một bước một cái dấu chân hướng phía trước đi đến.

Không trải qua mưa gió, làm sao thấy cầu vồng.

Hàn Thanh không cầu có thể nhìn thấy cầu vồng, chỉ cầu bất luận nhiều ít mưa gió, thủy chung không quên sơ tâm.

"Đồ nhi."

Ngay tại Hàn Thanh cất bước hướng về phía trước thời điểm, một đạo thanh âm hùng hậu đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy nơi xa chân trời một đạo màu xanh hào quang càng phát ra sáng chói, mãi đến cuối cùng, một đạo giăng đầy toàn bộ chân trời thân ảnh xuất hiện ở Hàn Thanh trước mắt.

Bao phủ Chu Thiên.

"Sư phụ. . . ."

Nhìn xem này đạo bóng lưng, Hàn Thanh kinh ngạc đứng tại chỗ.

Tấm lưng kia người mặc đạo bào màu xanh, mái tóc dài màu trắng theo gió phiêu lãng, đạo bào cũng không gió mà bay, này đạo hư ảo bóng lưng bao phủ toàn bộ chân trời, y hệt năm đó Hàn Thanh trong lòng chí tôn.

Không thể chiến thắng chí tôn.

Thanh Đế.

Ba ngàn đệ nhất thế giới tôn.

Thanh Đế.

Vô lượng thiên tôn chi sư.

Thanh Đế.

"Quỳ xuống."

Ngay tại Hàn Thanh còn tại mê mang chiêm ngưỡng lấy này đạo khiến cho hắn vô hạn tưởng niệm thân ảnh thời điểm, một đạo thấp quát tiếng truyền đến.

"Sư phụ. . ."

"Ta nói quỳ xuống, làm sao, vi sư lời nói cũng không nghe sao?"

"Thế nhưng là sư phụ, đồ nhi luống cuống, vì sao muốn quỳ?"

Hàn Thanh kinh ngạc nhìn.

"Vô tội?"

Không trung bóng lưng chưa bao giờ quay người, lạnh lẽo thanh âm nhưng từng tiếng như lạnh chuông.

"Sư tỷ của ngươi chết thảm trước mắt, ngươi thúc thủ vô sách đây là vô tội?"

"Các ngươi đồng môn tương tàn không để ý vi sư tên đây là vô tội?"

"Các ngươi làm cho cả ba ngàn thế giới rung chuyển lâm nguy đây là vô tội?"

"Ngươi đăng lâm ba ngàn lại rơi xuống thế gian đây là vô tội?"

Chân trời, phảng phất sao băng vẽ rơi vào bên tai.

Hàn Thanh trong mắt trống không.

Bóng lưng kia lại lần nữa một câu: "Còn không quỳ xuống?".