Chương 1035: Con đường nghịch thiên vì sao đi

Chương 1035: Con đường nghịch thiên vì sao đi

Người thống khổ nhất là cái gì?

Tiếc nuối.

Tiếc nuối loại kia đau nhức, không phải đau thấu tim gan thể xác thống khổ, không phải thần tâm thà bằng bồi hồi thống khổ, mà là bất đắc dĩ.

Trong nhân thế chuyện thống khổ nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tiếc nuối bởi vì bất đắc dĩ, bất đắc dĩ là nhất vô lực, vô lực là nhất tái nhợt, tái nhợt liền là sụp đổ bên cạnh duyên.

Có một loại đau nhức, có một loại rìa, ngươi chỉ có thể nhìn tận mắt, nhưng lại bất lực cải biến, tựa như người thương chết thảm trước mắt mà ngươi nhưng vô lực cứu vớt.

Tựa như đồng môn sư huynh đệ đao kiếm tăng theo cấp số cộng mà ngươi nhưng chẳng biết tại sao.

Tựa như thế gian này hết thảy vượt qua ngươi chưởng khống sự tình, hết lần này tới lần khác, lại là chuyện trọng yếu nhất.

Yêu mà không thể, cầu mà không thể.

Nhân sinh như hỏa.

Thanh Đế lời nói tựa như là từng đạo lưỡi dao một dạng cắm vào Hàn Thanh tim, mà vết thương này không có huyết dịch, chỉ có khô héo tâm khí.

Hàn Thanh đầu gối một chút đi chơi.

Trên đường chân trời đạo thân ảnh kia tựa hồ có "Đạt được" mùi vị.

Thế nhưng Hàn Thanh lại không chút nào phát hiện, thân thể của hắn run rẩy, đầu gối một chút đã mất đi chống đỡ lực lượng, phảng phất giờ khắc này hết thảy tất cả hắn đều thỏa hiệp.

"Khổ cực như vậy là vì cái gì, có một số việc không trải qua không phải càng tốt sao?"

Thanh Đế thanh âm lại một lần nữa truyền đến, giống như là Phạn âm một dạng để cho người ta trong lòng an ổn.

"Nếu như đã trải qua đau xót, biết đó là đau xót, vì sao còn phải lại một lần trải qua, Thanh Nhi, ngươi đây không phải ngốc sao? Tham giận si tại trong lòng ngươi quấy phá, vận mệnh cho ngươi lại một lần nữa sinh cơ hội chính là cho ngươi quên hết mọi thứ làm lại từ đầu cơ hội, vì sao còn phải bắt được kiếp trước vết thương đi vạch trần vết sẹo của chính mình đâu?"

"Sư phụ. . ."

Hàn Thanh âm thanh run rẩy, hồn nhiên không có phía trước khí thế ngạo thị thiên hạ.

"Quay đầu là bờ, trở lại ngươi vốn có sinh hoạt đi, tốt hưởng thụ tốt ở kiếp này, an an ổn ổn vượt qua, ngươi bây giờ đã có tại cố thổ năng lực tự bảo vệ mình, có thể thủ hộ hết thảy ngươi chỗ yêu người, hà tất còn muốn treo chấp niệm đâu?"

Thanh Đế thanh âm giống như an hồn khúc, để cho người ta đánh mất hết thảy phòng bị.

"Đúng vậy a, còn tại chấp niệm thứ gì đâu?"

Hắn thấp giọng nỉ non, đầu gối càng phát ra uốn lượn.

Trên đầu bầu trời một chút hắc ám, hết thảy hết thảy đều đánh mất hào quang, nhưng hết lần này tới lần khác này phần tuyệt vọng khiến người vô cùng dễ chịu.

"Có lẽ từ bỏ là lựa chọn tốt hơn. . ."

Nói xong, trên người hắn tất cả khí lực cũng bắt đầu triệt để tiêu tán.

Mà ngay một khắc này, giữa đất trời, sấm sét đột khởi.

Oanh

"Lại nhất lượt thiên kiếp!" Dịch Tinh Nhã nhìn xem từ trên trời giáng xuống thiên kiếp si ngốc mà nói.

Này nhất lượt thiên kiếp so với trước cái kia một đạo càng thêm sáng chói càng thêm loá mắt, cái kia trong đó mang theo lực lượng thậm chí làm cho cả Ngô Sơn đều đang run rẩy.

"Lộc cộc!"

Tiểu Lan điên cuồng kêu to lấy.

"Thần tiên ca ca!"

Dịch Tinh Nhã cuồng loạn kêu gào.

Nhưng lại kinh bất tỉnh người trong mộng kia.

Thiên kiếp, lại một lần nữa hoàn toàn che trùm lên đạo thân ảnh kia bên trên.

Oanh

Nổ thật to tiếng vang triệt để toàn bộ Ngô Sơn sơn cốc.

Ầm

Rốt cục, cái kia nguyên bản liền nhỏ hẹp hang núi triệt để bị vỡ nát, khắp nơi đều là bay thạch, khắp nơi đều là khói lửa, liền xem như có Hàn Thanh linh khí lá chắn, thế nhưng sau cùng vẫn như cũ bị thiên kiếp vô tình đánh nát.

Liệt hỏa bùng cháy.

Thiên kiếp sinh ra hỏa diễm nhường Hàn Thanh vị trí địa phương biến thành một cái biển lửa, mà Hàn Thanh vị trí ngay tại biển lửa trung tâm, hừng hực hỏa hoạn thiêu đốt lên khắp nơi, cũng thiêu đốt lên Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan trái tim.

"Thần tiên ca ca. . ."

Dịch Tinh Nhã nước mắt tựa như là mưa như trút nước mưa to một dạng ngăn không được, trong lòng nàng không gì làm không được thần tiên ca ca lần này tựa như là thay đổi một người một dạng, không còn cho lúc trước chính mình kiên định, phảng phất hắn đã mất đi hồn phách, đối mặt tất cả kiếp nạn đều nhất nhất bất đắc dĩ tiếp nhận, hắn thiên biến vạn hóa thần tiên thủ đoạn giờ khắc này giống như đều biến mất, còn lại, chỉ là một bộ không có linh hồn thể xác.

Tiểu Lan nhìn chằm chằm vào xa xa Hàn Thanh, nó không ngừng dùng đầu của mình trên mặt đất vuốt ve, theo động tác của nó bên trong liền có thể nhìn ra hiện tại nó đến cỡ nào lo lắng.

Tiểu Lan chính là đỉnh cấp linh thú, mà lại tu vi cực cao lại thêm linh thú thân thể đối với linh khí cảm giác hết sức mẫn cảm, lúc này nó có thể rõ ràng cảm nhận được chủ nhân của mình không tại trạng thái, thậm chí là không có chút nào trạng thái có thể nói.

"Ùng ục ục. . . ."

Nó thấp giọng kêu to lấy dùng tầm mắt nhìn chăm chú bầu trời mây đen, nơi đó, trận trận sấm sét tại mơ hồ quấy phá, phảng phất tùy thời đều có thể ngưng tụ lại cái kia mạnh nhất một đạo công kích.

Khói lửa lại một lần nữa tán đi, hang núi đã không tại, liền liền toàn bộ mỏm núi đều bị oanh đến không có bộ dáng, mà hai cái tiểu gia hỏa ánh mắt nháy mắt đều nhìn phía bọn hắn vô cùng quải niệm đạo thân ảnh kia.

May mắn, đạo thân ảnh kia vẫn còn ở đó.

Mặc dù đã có chỗ lắc lư, thế nhưng chưa từng ngã xuống.

Chỉ là, dù là như thế, cho tới bây giờ liền liền Dịch Tinh Nhã đều có thể cảm nhận được đạo thân ảnh này lúc này đến cỡ nào suy yếu.

Một trận gió đến, thân ảnh lắc lư càng thêm lợi hại.

Liền gió nhẹ, đều có chút không thể làm gì.

Dịch Tinh Nhã nhỏ nắm đấm nắm thật chặt, một lát sau đằng sau nàng lại đem hai tay đội lên cùng một chỗ phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Lão thiên gia, van cầu ngươi không nên để cho thần tiên ca ca lại chịu khổ được không. . . Hắn là người tốt, hắn là người tốt, hắn là trên cái thế giới này người tốt nhất, người tốt có hảo báo, lão thiên gia ngươi nhất định sẽ công bằng có đúng hay không. . . ."

Tiểu cô nương khẩn cầu lấy thượng thiên.

Mà một bên Tiểu Lan đã sớm thật sâu nhìn chăm chú chủ nhân của mình, lúc này nó lỗ tai thẳng tắp dựng thẳng, trên trời sấm sét mỗi một lần ấp ủ, mỗi một lần trầm thấp nổ vang cũng có thể làm cho lỗ tai của nó dựng thẳng lên.

Tứ chi của nó đang nổi lên lực lượng.

Chờ đến lại một lần nữa thiên kiếp hạ xuống, nó đã tùy thời chuẩn bị vọt hướng trên không dùng thân thể bang chủ nhân của mình ngăn lại cuối cùng này một đạo kiếp số, dù cho biến thành tro bụi, sẽ không tiếc.

. . . . .

"Sư phụ, một kiếp này, ta tiếp nhận xuống, ngươi cũng không cần lại ảnh hưởng ta."

Nằm sấp trên mặt đất Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, nụ cười kia mang theo thảm liệt, cái kia bên môi tràn đầy không cầm được máu tươi.

Trên đường chân trời, đạo thân ảnh kia lắc lư một cái.

"Ngươi sớm đã nhìn thấu?"

Hàn Thanh không có lập tức nói chuyện.

Hắn cần thời gian tới khôi phục.

Đúng, hắn đã không có quá nhiều khí lực.

"Nhìn thấu, theo ngài xuất hiện một khắc này, ta liền biết đây là huyễn tượng, là ma chướng, là tâm ta chỗ niệm, cho nên, ta đối mặt, dù cho ngài chỉ là ta ức nghĩ ra được, nhưng khi ngài xuất hiện, ngài chính là ta sư."

Hàn Thanh thở phì phò nói xong những lời này.

Lại là một trận trầm mặc.

Trên đường chân trời thở dài một tiếng.

Cái kia đạo uy áp ba ngàn thân ảnh rốt cục chậm rãi biến mất, đến lúc cuối cùng một vệt xanh đậm không thấy, cũng không có để lại một câu lời nói.

Hàn Thanh vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất, dù cho thực sự ma chướng trong thế giới, thân thể của hắn vẫn như cũ bắt đầu ra bên ngoài bốc lên máu, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại chảy máu, liền liền hắn trong ngày thường thâm thúy sáng ngời hai mắt lúc này đều có chút lu mờ ảm đạm.

"Con đường tu chân, nghịch thiên cải mệnh, nếu là thuận theo thiên mệnh, hà tất dậm chân?"

Hắn nỉ non, mang theo máu khí tức, mang theo sinh kiên định.

Lại một lần nữa, hắn giãy dụa lấy đứng lên nhìn về phía trước, hắc ám, vẫn không có biên giới.

"Vô Lượng."

Đúng lúc này, một đạo thấm xương thanh âm truyền đến, vừa mới đứng lên Hàn Thanh thân thể chấn động mạnh một cái lập tức nhắm mắt lại, cổ họng của hắn nhúc nhích, hồi lâu sau hắn xoay người mở to mắt.

Sau lưng, một đạo màu đen mị ảnh như ẩn như hiện ở trong hỗn độn..