Chương 1036: Sống chết có nhau

Chương 1036: Sống chết có nhau

"Nguyên Diệt?"

Hàn Thanh nhìn phía xa đạo thân ảnh kia.

Thân ảnh màu đen kia tựa hồ khẽ cười một cái sau đó hướng phía trước đi tới.

Hắc ám bắt đầu dần dần che không được hắn mị ảnh, từ trong bóng tối hiển hiện, là một tấm có chút tái nhợt mặt, thân hình gầy gò rộng rãi áo bào đen khoác ở trên người hắn, tựa như là bệnh nặng người một dạng, thân bên trên mang theo vài phần yếu đuối cảm giác.

Thế nhưng, này người lại là ba ngàn thế giới hai Đại Tôn một trong.

Một cái khác, liền là Vô Lượng.

"Nghĩ không ra ngươi lại còn có cơ duyên như vậy, vậy mà trùng sinh." Nguyên Diệt mặt không thay đổi nói.

Hắn dung nhan thoạt nhìn rất là tà mị, lưỡi đao khóe môi cùng cứng chắc mũi, thâm thúy đôi mắt cùng đột ngột lông mày xương, lại thêm lõm xương gò má, cả người dung mạo thoạt nhìn hết sức không cân đối, nhưng lại có một cỗ khó mà hình dung lạnh lùng.

Hàn Thanh không nói gì.

Hắn đang nỗ lực khắc chế chính mình.

Hắn đã vượt qua hai đạo thiên kiếp, hiện tại thân thể của hắn đã cực đoan suy yếu, đừng nói là cuối cùng một đạo mãnh liệt thiên kiếp, lúc này liền là một cái đạo hạnh kém xa chính mình người đều có thể tuỳ tiện phá hủy chính mình, mà vì để cho mình còn có thể cùng cuối cùng nhất lượt thiên kiếp đối kháng, Hàn Thanh nhất định phải bảo trì tỉnh táo.

Đằng trước hai đạo, hắn đều không giữ lại chút nào tiếp nhận xuống.

Đó là thiên kiếp a, người nào không phải toàn lực ứng phó đối kháng, nhưng là mình vậy mà hoàn toàn ăn sống dưới hai đạo, liền liền Hàn Thanh chính mình cũng không nghĩ tới hắn còn có thể kiên trì đến bây giờ.

"Ngươi quá hư nhược."

Nguyên Diệt nhìn trước mắt Hàn Thanh thản nhiên nói: "Suy yếu đến đã muốn làm sơ ta đưa ngươi đạp tại Thâm Uyên rìa một dạng, không chịu nổi một kích."

Hô

Không biết nơi nào tới gió, đem hai người lọn tóc thổi lên.

Nguyên Diệt Thiên Tôn áo bào đen trong gió cổ động, hai người lẳng lặng nhìn nhau, không có tia lửa, không có phẫn nộ, chỉ có bình tĩnh.

Thế nhưng không có người biết rõ Hàn Thanh lửa giận trong lòng.

Hắn đang nỗ lực ức chế.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn nhấn mạnh trèo lên ba ngàn sao?"

Nguyên Diệt thăm thẳm mà nói.

"Ngươi con đường kia, chẳng lẽ còn có thể đi đến lần thứ hai sao? Vô Lượng."

"Nếu như còn có thể làm lại, cái kia lập tức ý nghĩa lại là cái gì?"

"Mà lại, cho dù là lần thứ hai, ngươi cho rằng ngươi còn có hi vọng sao?"

"Kẽ hở cầu sinh?"

"Non nớt."

Nguyên Diệt Thiên Tôn lời nói băng lãnh vô tình, nhưng lại cũng không có mang theo quá nhiều hắn tình cảm của hắn, hắn tựa hồ có chút thương hại nhìn xem Hàn Thanh, sau cùng khóe môi thế mà lộ ra một điểm ý cười: "Ba ngàn thế giới ta đã đăng lâm, thời đại của ngươi đã sớm đi xa."

Hàn Thanh nhắm mắt lại cố gắng vuốt lên chính mình nội tâm cuồng bạo.

"Muốn giết ta?"

"Khả năng sao?"

Nguyên Diệt nhìn trước mắt chính mình cái này cả đời chi địch lắc đầu: "Kỳ thật chính ngươi so với ai khác đều rõ ràng, liền xem như ngươi trùng sinh, chẳng lẽ còn có thể lại đi đến một đầu nghịch thiên cải mệnh đường sao? Ta hội cho phép xảy ra chuyện như vậy sao? Bây giờ ngươi ở địa cầu tu vi mỏng manh ta không phát hiện được ngươi, thế nhưng chờ ngươi phá toái hư không lại đến ba ngàn thế giới, ta cái thứ nhất chính tay đâm ngươi."

"Không biết ngươi suy nghĩ, không biết ngươi tin niệm sao là, ngươi làm tự phụ."

"Đủ rồi!"

Hàn Thanh đột nhiên hét to.

Nguyên Diệt lông mày nhíu lại: "Nổi giận?"

Hắc ám giống như một đầu khổng lồ ác thú một dạng, mà trước mắt người này thật giống như chi này ác thú con mắt, tham lam nhìn mình chằm chằm, giống như tùy thời đều muốn nắm chính mình chém thành muôn mảnh một dạng.

"Nguyên Diệt, người có bản tâm, bản tâm đều thiện, ngươi tự tay đem đồng môn sư huynh đệ cùng sư tỷ sát hại, chẳng lẽ trong lòng ngươi liền không có một chút đau đớn sao?"

"Đau nhức?"

Nguyên Diệt tự giải trí  bật cười: "Ngươi cho rằng đến ta một bước này, còn sẽ có đau không?"

"Ngươi cho rằng, ta có thể đi đến một bước này, trong lòng không có bản tâm sao?"

Trên cao nhìn xuống, đây là một loại tuyệt đối ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, loại ánh mắt này thậm chí nhường Hàn Thanh đều không cách nào nhìn thẳng, thế nhưng hắn y nguyên cố gắng cùng hắn đối mặt.

"Chỉ là bản tâm khác biệt thôi, cái gọi là thiện ác, tự tại lòng người, ta có ta thiện, ngươi có ngươi ác, tiêu chuẩn khác biệt, ngươi như thế nào liền nói ta là ác?"

"Vâng, cái gọi là thiện ác, tự tại lòng người, ta có ta thiện ngươi có ngươi ác, kẻ thắng làm vua, ngươi nói đều đúng."

"Ngươi rốt cục nói đúng một câu nói."

Nguyên Diệt cười một tiếng.

"Vô Lượng, ngươi vĩnh viễn không cách nào nhìn thẳng chính mình, ngươi vĩnh viễn cảm thấy mình mang hết thảy, cho nên, sau cùng đứng tại ba ngàn thế giới duy nhất Thiên Tôn địa vị là ta."

"Này, chính là chúng ta chênh lệch."

"Cái gì?"

"Ta nói, đây chính là chúng ta chênh lệch."

"Chênh lệch, nếu như là ngươi cùng ta chênh lệch, ta đây có khả năng tiếp nhận." Nguyên Diệt nhún nhún vai.

"Không, là ngươi cùng ta."

Hàn Thanh ngửa đầu.

"Ngươi từ đâu tới tự tin."

"Chính mình cho."

"Si tâm vọng tưởng."

"Si tâm vọng tưởng cũng được, không thực tế cũng được, nhưng nếu như ngươi thật cho rằng ngươi đã chiến thắng ta, nếu như ngươi thật cho rằng ngươi dựa vào những thủ đoạn nào đã đứng tại ba ngàn đỉnh, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là kiềm chế lại, bởi vì một ngày nào đó, ta hội lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu nói: "Rửa sạch cổ của ngươi  chờ lấy ta."

Ngụy nhiên cười một tiếng, hắn quay người hướng phía trước tiếp tục đi đến.

"Tháng năm Thiên Sơn tuyết, không hoa chỉ có lạnh.

Địch bên trong nghe gãy liễu, xuân sắc chưa từng xem.

Hiểu chiến theo kim trống, tiêu ngủ ôm ngọc yên.

Nguyện vì dưới lưng kiếm, thẳng làm trảm lâu lan."

Hắn lớn tiếng ngâm tụng, không rượu từ hàm.

Đứng sau lưng hắn Nguyên Diệt Thiên Tôn lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh sau cùng lắc đầu, thân ảnh biến mất tại trong bóng tối.

"Vô Lượng, ngươi đi không ra Địa Cầu."

Đây là hắn lưu ở cái thế giới này cuối cùng thanh âm, thế nhưng không ngại Hàn Thanh nhanh chân tiến lên.

"Cử chỉ điên rồ, coi như lại sâu, cũng không cách nào xóa sạch ta sơ tâm."

"Đường mặc dù di, không được không đến. Sự tình tuy nhỏ, không không làm được."

Hàn Thanh trên mặt lại lần nữa xuất hiện cái kia bễ nghễ ba ngàn tự tin, hắc ám thế giới bắt đầu xuất hiện quang minh, cái kia sương mù dày hắc ám bắt đầu cuồn cuộn, quang minh bắt đầu giãy dụa lấy xuất hiện.

Làm đệ nhất bôi ánh sáng xuất hiện, tất cả hắc ám liền không chỗ né tránh.

"Có ánh sáng có tối, hắc ám chỗ, quang minh vĩnh tồn."

Hắn cao giọng.

Oanh

Tiếng sấm chói tai.

"Thiên kiếp. . . Lại tới!"

Dịch Tinh Nhã nhìn lên trên trời cuồn cuộn sấm sét trong lòng lo lắng tới cực điểm, cái kia đen nhánh mây đã hoàn toàn đến đỉnh phong, lôi điện mắt thường có thể thấy, cái kia lực lượng cuồng bạo chạm đến chút nào liền mệnh tang Tây Sơn, hết thảy đều để người đè nén tới cực điểm.

Ầm ầm. . . .

Trong sơn cốc quanh quẩn tiếng nổ vang rền.

Tiểu Lan chăm chú nhìn chằm chằm cái kia lôi điện, tứ chi của nó đã ấp ủ đến cực hạn.

Rốt cục, màu xanh trắng điện quang từ trên trời giáng xuống mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng.

"Tiểu Lan!"

Dịch Tinh Nhã lên tiếng kinh hô nhìn xem đột nhiên hướng phía nơi xa chạy như điên Tiểu Lan, cái kia thân ảnh màu lam không có chút nào do dự, tràn đầy thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Dịch Tinh Nhã trong hốc mắt đánh lấy nước mắt, nàng chạy chậm, thế nhưng, nàng cũng lảo đảo xông tới.

"Thần tiên ca ca!"

Một bên hướng, một bên hò hét.

Mà cái kia màu lam linh thú đã sớm nhảy lên thật cao, hướng phía thiên kiếp cùng chủ nhân ở giữa trên không mà đi.

Sống chết có nhau, không oán không hối.

"Lui ra!"

Nhưng vào lúc này, cái kia yếu đuối thanh âm đột nhiên cao giọng vừa quát.

Lập tức, chỉ thấy một cái u đan bay lên trời!.