Chương 1037: Đột phá

Chương 1037: Đột phá

"Thần tiên ca ca!"

Nghe được thanh âm này Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan đều là ngạc nhiên nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Tiểu Lan, nhanh chóng lui ra!"

Hàn Thanh lại lần nữa ra lệnh, cản tại thiên kiếp dưới Tiểu Lan tại thiên kiếp liền muốn đánh trúng nó trong nháy mắt từ không trung cấp tốc tránh ra, thiên kiếp lại một lần nữa hướng phía Hàn Thanh thô bạo bổ tới.

"U Minh đan!"

Hàn Thanh quát lên một tiếng lớn.

Chỉ thấy bị hắn ném giữa không trung U Minh đan đột nhiên toát ra thanh u sắc ánh sáng, viên đan dược kia thật giống như giờ phút này giữa thiên địa duy nhất ánh sáng, thậm chí từ trên trời giáng xuống thiên kiếp đều trong nháy mắt bị ánh sáng của nó chỗ áp chế.

Ngồi xếp bằng mà ngồi Hàn Thanh thở hổn hển.

Hắn rất mệt mỏi, tòng ma chướng trong thế giới kiên trì được, hắn đã hao hết tất cả trong lòng cùng linh khí, lúc này mong muốn lại đối kháng một đạo mạnh nhất thiên kiếp hoàn toàn không có khả năng, biện pháp duy nhất liền là U Minh đan.

"Còn tốt sớm chuẩn bị."

Hàn Thanh thấy vui mừng, chính là bởi vì U Minh đan có thể đồng thời thanh tâm cùng Ngưng Khí, Hàn Thanh mới có thể dùng hoàn chỉnh trạng thái đi đối mặt cuối cùng này một đạo mạnh nhất thiên kiếp.

Thu

Hai tay trên không trung khẽ chụp, U Minh đan trong nháy mắt rơi vào Hàn Thanh trong miệng.

"Mộc thể lực lượng!"

Mong muốn tại ngắn ngủi một lát bên trong hoàn toàn hấp thu U Minh đan này loại cấp bậc đan dược, người bình thường căn bản không có khả năng, nếu là Hàn Thanh không có mộc thể, mong muốn hoàn toàn hấp thu tiêu hóa cũng ít nhất cần mấy cái canh giờ, thế nhưng cũng may, hắn chính là mộc thể!

Làm U Minh đan nuốt vào trong bụng trong nháy mắt, Hàn Thanh trên thân lục quang đại thịnh, lực lượng khổng lồ bắt đầu tẩm bổ thân thể của hắn mỗi một cái Già La, mà những lực lượng này tại mộc thể dưới tác dụng cấp tốc bị Hàn Thanh hấp thu.

Trong chớp nhoáng này, phía trước tất cả táo bạo cùng cuồng bạo biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trấn định tự nhiên đối mặt thiên kiếp.

Xoẹt

Rốt cục, tại hết thảy đều chuẩn bị dưới tình huống, thiên kiếp cũng rơi xuống.

"Thần tiên ca ca!"

"Lộc cộc!"

Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan xem lấy một màn trước mắt sợ ngây người hai mắt.

Chỉ thấy thiên kiếp còn chưa hoàn toàn hạ xuống, Hàn Thanh vậy mà đón thiên kiếp mà lên!

Bay lên trời!

Nổ vang!

Đạo thân ảnh kia tựa như là không cam lòng vận mệnh hò hét, đón thiên kiếp bay thẳng mà đi, làm cả hai sau cùng giao hội, tiếng nổ vang rền vang vọng toàn bộ Ngô Sơn.

"Thần tiên ca ca!"

"Lộc cộc lộc cộc!"

Hai cái tiểu gia hỏa lo lắng nhìn về chân trời, điện quang còn đang lóe lên, lực lượng cuồng bạo để trong này hết thảy tất cả đều biến thành tro tàn, mà Dịch Tinh Nhã vị trí nếu không có Tiểu Lan che chở, sợ rằng cũng phải bị liên lụy.

Toàn bộ Ngô Sơn chỗ sâu, tấc cỏ không còn.

Xì xì xì. . . .

Chân trời, cái kia giao hội một điểm rốt cục dần dần hiển lộ hình dáng, điện quang bắt đầu tiêu tán, một đạo đứng lơ lửng giữa không trung thân ảnh liền như thế lơ lửng, trên người hắn quấn quanh lấy lệ quang, trên cánh tay của hắn ẩn chứa vô hạn lực lượng, hắn giơ tay nhấc chân.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo thực chất hóa linh khí xông ngang mà đi, hướng phía bốn phía mỏm núi thẳng tắp đánh xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Mỏm núi nổ vang, đá vụn đầy trời.

Đạo thân ảnh kia cao giọng cười to: "Thiên kiếp làm khó dễ được ta? Ta muốn nghịch thiên, chắc chắn cải mệnh!"

"Thần tiên ca ca!"

"Ùng ục ục VÙ...!"

Dịch Tinh Nhã cưỡi tại Tiểu Lan trên thân, hai cái tiểu gia hỏa như bị điên hướng phía Hàn Thanh nhảy tới, giữa không trung Hàn Thanh phóng khoáng cười to lập tức rơi trên mặt đất.

"Thần tiên ca ca, thành công không?"

Dịch Tinh Nhã vội vàng nhìn xem Hàn Thanh, làm thấy người sau khẽ vuốt cằm về sau, nàng vui vẻ ra mặt, phía trước nước mắt rốt cục tiêu tán, thay vào đó là chân thành tha thiết vui sướng.

Hàn Thanh sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, đưa nàng phía trước vệt nước mắt xóa đi, một bên Tiểu Lan ăn dấm cọ lấy chân của hắn chân, khiến cho Hàn Thanh một trận ngứa.

"Thần tiên ca ca. . . Quá nguy hiểm."

Mặc dù biết đã thành công, nhưng nhìn đến lúc này Hàn Thanh quần áo tả tơi dáng vẻ, Dịch Tinh Nhã hết sức đau lòng không ngừng bang Hàn Thanh lau sạch lấy bụi bặm trên người cùng bột phấn.

"Cái này là thiên kiếp."

Hàn Thanh cười cười: "Ngày sau, ngươi cũng phải trải qua."

Dịch Tinh Nhã nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn.

Hàn Thanh sờ lên đầu của nàng: "Dĩ nhiên, cái này cũng có một cái quá trình tiến lên tuần tự, cũng không phải vừa lên tới liền muốn đối mặt cường đại như vậy thiên kiếp, ngươi đột phá Trúc Cơ kỳ đến Khai Quang kỳ thời điểm liền sẽ đối mặt lần thứ nhất thiên kiếp, uy lực so cái này muốn nhỏ rất nhiều rất nhiều, mà lại chỉ có một đạo, mặc dù gian nan, thế nhưng không có lý do gì sợ hãi, hiểu chưa?"

Hàn Thanh ân cần dạy bảo: "Người tu chân liền là oán giận thiên mệnh bất công cho nên mới nghịch thiên cải mệnh, nếu là không trải qua thiên kiếp, như thế nào mới có thể thành công đâu?"

"Ta hiểu được thần tiên ca ca!"

Dịch Tinh Nhã dùng sức gật đầu: "Ta sẽ đối mặt, thần tiên ca ca có thể làm được, ta liền nhất định có thể làm được, tuyệt không cho thần tiên ca ca mất mặt!"

Hàn Thanh hài lòng gật đầu sau đó nhìn về phía không ngừng nịnh nọt vuốt ve chính mình Tiểu Lan, hắn biết, này không chỉ có có nịnh nọt ý vị, còn mang theo chưa tỉnh hồn lo lắng.

"Không sao, ta thật tốt đây." Hàn Thanh cười cười vỗ vỗ phía sau lưng của nó.

Tiểu Lan không có ngẩng đầu mà là vẫn như cũ vuốt ve Hàn Thanh, dạng như vậy thật giống như sợ choáng váng một dạng.

Hàn Thanh còn nhớ rõ, vừa rồi thiên kiếp hạ xuống mà chính mình chưa thức tỉnh một khắc này, Tiểu Lan vụt lên từ mặt đất đón thiên kiếp mà lên một màn kia.

Sẽ không quên, dùng hội viên đều sẽ không quên.

"Ngươi tất thành Long."

Hàn Thanh nhìn xem Tiểu Lan, mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Tiểu Lan mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại có thể hiểu được mấy phần, lập tức càng thêm dùng sức cọ lấy Hàn Thanh, cái kia phần không muốn xa rời là thế nào đều không giấu được.

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh nhìn về phía mây đen dần dần tiêu tán sau lộ ra xanh thẳm bầu trời, quay quanh tại Ngô Sơn hơn mấy ngày mây đen rốt cục tiêu tán, không khí đều lại một lần nữa mát mẻ dâng lên.

Cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng, lúc này Hàn Thanh trong lòng hơi có chút vui sướng, đối với hắn mà nói, tâm động kỳ khảo nghiệm còn là rất lớn, mặt khác cảnh giới đột phá hắn có thể dựa vào chính mình kinh nghiệm của kiếp trước chiếm hết tiện nghi, thế nhưng tâm động kỳ tương phản kiếp trước hết thảy đều sẽ trở thành lớn nhất khảo nghiệm, mỗi một cái chính mình chỗ ghi khắc đau xót, mỗi một cái chính mình sở tại hồ tiếc nuối, mỗi một cái chính mình không cam lòng quá khứ.

Mỗi một phần kiên trì, mỗi một bước dấu chân, mỗi một cái hò hét, mỗi một cái thâm tàng.

Đều là tâm động kỳ ma chướng.

May mắn, chính mình kiên trì nổi.

"Tâm động kỳ. . ."

Nắm nắm đấm cảm thụ được trong cơ thể xao động lực lượng, Hàn Thanh trong lòng hào hùng lại một lần nữa dâng lên.

"Xì xì xì. . ."

Thần thức thế giới lại một lần nữa xuất hiện.

"Trở về đi, chơi hôm nay cũng nên thật tốt tu luyện, khổ nhàn kết hợp, này lượt thiên kiếp các ngươi cũng nhìn thấy, ai cũng đừng nghĩ trốn, các ngươi cũng hầu như phải đối mặt."

Hàn Thanh chỉ hai tiểu gia hỏa này mỗi chữ mỗi câu căn dặn nói.

Hai cái tiểu gia hỏa liếc nhau một cái đều thè lưỡi, Tiểu Lan cúi đầu xuống Dịch Tinh Nhã liền lưu loát bò lên, chân sau đạp một cái, Tiểu Lan liền nhảy vào thần thức trong thế giới.

Làm thần thức thế giới vết nứt liền muốn khép kín trong nháy mắt, bên trong truyền đến Dịch Tinh Nhã thanh âm:

"Thần tiên ca ca, làm cái thế giới này cửa chính lần nữa mở ra, chúng ta hội ở nơi nào nha?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nhìn hướng phương bắc.

"Kinh Thành.".