Chương 1038: Không đủ gây sợ

Chương 1038: Không đủ gây sợ

Tác giả: Lốp bốp về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Làm Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan trở lại thần thức thế giới về sau, Hàn Thanh rốt cục có rảnh rỗi thật tốt cảm thụ một chút lúc này chính mình.

Đông

"Thùng thùng."

Đông

"Thùng thùng."

Nhắm mắt lại, Hàn Thanh mừng rỡ nghe được hai đạo nhịp tim thanh âm.

Xem tự tại, trái tim vẫn như cũ là trái tim kia, thế nhưng nhịp tim nhưng không chỉ có ở bên trái.

Đan Liên.

Đan Liên bên trong có nhảy nhót.

"Đan Liên sinh tâm."

Hàn Thanh khóe miệng nhịn không được lộ ra ý cười, Đan Liên sinh tâm, đây là tâm động kỳ lớn nhất ích lợi.

"Từ giờ trở đi, dù cho ta thân thể tổn hại nhưng chỉ cần Đan Liên còn tại nhảy nhót, ta đây liền còn có thể sống được."

Tựa như là có thần thức, cảnh giới cao thâm người mong muốn bị phá hủy, vẻn vẹn là thân thể ngã xuống là không được, còn muốn hủy đi hắn Đan Liên.

Người tu chân song sinh mệnh.

Đan Liên không hủy, thần thức còn tại, thần thức còn tại, người tu chân vĩnh tồn.

Mà mong muốn ủng có năng lực như thế, vậy thì nhất định phải nhường Đan Liên sinh ra bản thân sinh mệnh  có thể không dựa vào tại tự thân thể xác mà độc tồn sinh mệnh.

Hiện tại, lòng son tạo ra, Đan Liên hoàn chỉnh.

"Đùng, đùng đông, đông, đông đông."

Cái kia nhịp tim mặc dù không có thân thể nhịp tim tới hùng hồn, nhưng liền như là con mới sinh sinh mệnh, mặc dù mỏng manh, nhưng lại tiềm lực vô tận.

Tâm động kỳ chính là tu chân cái thứ nhất nguy hiểm giai đoạn, tâm linh xuất hiện rung động. Hoa sen bắt đầu kết xuất đặc hữu trái tim, hai trái tim nhảy vọt cùng đối chân ý mê mang, là tâm động kỳ đặc điểm. Đối chân ý mê mang, hai trái tim nhảy nhót mặc dù hết sức sảng khoái, tràn đầy dụ hoặc, thế nhưng chỉ cần thông qua được này cảnh giới dụ hoặc, đi đến tâm như chỉ thủy cảnh giới liền sẽ phát giác, cùng hắn tư duy bắn ra không như trên thiện Nhược Thủy, tu thân dưỡng tính, đây cũng là này phương thiên địa yêu cầu.

"Tâm động kỳ, có vô hạn khả năng."

Hàn Thanh cảm thụ được này thần kỳ nhịp tim, trong lòng trở nên kích động.

Cảm thụ xong trong cơ thể thần kỳ biến hóa về sau, Hàn Thanh hít sâu một hơi.

Hô

Một trận gió lớn nổi lên!

Hàn Thanh mỉm cười.

Ra quyền.

Oanh

Nơi xa một ngọn núi nhọn đột nhiên nổ tung, vô hình một trận lực lượng cứ như vậy phá hủy một ngọn núi nhọn!

"Đây mới là lực lượng."

Hàn Thanh nhìn xem nắm đấm của mình, không có bất kỳ cái gì thực chất tiếp xúc, chính mình liền một quyền như vậy đánh ra, thế nhưng quyền phong nhưng sinh sinh hủy đi một tòa cách xa nhau ngàn mét đỉnh núi.

"Vương gia."

Cảm thụ được này lực lượng cuồng bạo.

"Tâm động kỳ bản tôn, Kinh Thành người, ai dám vọng động?"

Mặc dù không biết Kinh Thành còn có bao nhiêu tàng long, nhưng đã đến bây giờ cảnh giới này, Hàn Thanh không sợ hãi.

"Ít nhất, chỉ cần không có người tu chân, trên địa cầu này liền lại không người có thể làm khó dễ được ta."

Lòng son sinh, hai mệnh tồn.

Cho dù Vương gia dạng này hào phú còn có ẩn giấu cao thủ, liền xem như Hàn Thanh thực lực không đủ, thế nhưng, trừ phi là cường hãn hơn chính mình người tu chân, bằng không, liền xem như Chân Vũ thậm chí càng cao phía trên tu luyện người, vĩnh viễn không có khả năng diệt sát chính mình.

Lực lượng trong cơ thể còn tại chạy tán loạn, mặc dù bây giờ đã bước vào đến tâm động kỳ, thế nhưng dù sao mới vừa tiến vào đến cảnh giới này, lực lượng trong cơ thể trong lúc nhất thời tăng trưởng quá nhiều, lại thêm lưỡng tâm cùng tồn tại, toàn bộ cơ năng của thân thể cũng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, mong muốn quen thuộc loại trạng thái này cũng không dễ dàng, mà lại Hàn Thanh cũng không có quá nhiều thời gian đi thích ứng loại trạng thái này.

"Ít ngày nữa liền muốn vào kinh thành, thời gian không đợi người."

Nhẹ nhàng lắc đầu, chân chính nhường Hàn Thanh lo lắng kỳ thật vẫn là tâm động kỳ tai hại tại mình cùng người giao chiến thời điểm bùng nổ, cái kia mới là thật nguy hiểm.

Tâm động kỳ, hết thảy không ổn định, mặc dù lực lượng cuồng bạo, thế nhưng song tâm cũng tồn tại cái này giai đoạn có lợi có hại, một cái rung động khả năng liền sẽ để tâm thần mình lộn xộn tiếp theo sinh ra khó mà lường được hậu quả.

"Cũng may còn có một khỏa U Minh đan, lúc trước luyện chế hai khỏa thật sự là sáng suốt."

Trong lòng có chút may mắn, còn làm tốt sơ cái kia viên U Minh thảo đầy đủ ra sức, lập tức liền luyện chế ra hai cái U Minh đan, một viên tại chính mình độ đạo thiên kiếp thứ ba thời điểm phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, mà đổi thành một viên thì tùy thời chờ đợi lại một lần nữa ngoài ý muốn tình huống.

Kỳ thật còn thừa lại một viên U Minh đan, nếu như Hàn Thanh muốn có khả năng tại bất cứ lúc nào dùng đều sẽ có lợi ích to lớn, U Minh đan loại đan dược này đối với tâm động kỳ người tu chân chỗ tốt là rõ ràng, không chỉ là thời khắc nguy nan, liền xem như tu vi gặp được bình cảnh, tiền trung hậu kỳ ở giữa đột phá dựa vào U Minh đan đều có hết sức rõ ràng tác dụng.

Chỉ là, đối với này chút tới nói, Hàn Thanh càng hy vọng này miếng U Minh đan có thể tại thời khắc mấu chốt tới dùng, có phía trước độ kiếp mối nguy, Hàn Thanh hiểu thêm chuẩn bị đầy đủ đối với nguy cơ tác dụng.

"Chân Vũ cảnh giới?"

Hàn Thanh rất tò mò, trên Địa Cầu tu luyện người, cảnh giới đến phá toái cũng đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm cao thủ, toàn bộ Hoa Hạ phá toái cảnh giới cao thủ sợ là đều không có bao nhiêu, cái kia đến Chân Vũ cảnh giới, tu luyện người năng lực lại đến trình độ nào đâu?

Ngẫm lại phía trước Tông Sư liền là làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, bất tri bất giác bóng lên liền bị chính mình từng bước một đụng phải phá toái cảnh giới cao thủ, bây giờ nhìn lại, Vương gia nội tình Chân Vũ cảnh giới cao thủ là chắc chắn tồn tại.

"Nghĩ phải thừa kế Vương gia chi chủ vị trí, hàng đầu tiền đề liền là thực lực, cánh cửa liền là Chân Vũ cảnh giới." Hàn Thanh suy nghĩ một chút trong lòng có mấy phần khiếp sợ.

Người tu chân đến tâm động kỳ mới dám cùng Chân Vũ cảnh giới người chống lại, tuy nói Địa Cầu chính là tu chân tuyệt địa, thế nhưng những tu luyện này người còn có thể đi đến Chân Vũ cảnh giới này, Địa Cầu tu chân văn minh còn là rất không tệ.

"Giả thiết Vương gia gia chủ kế nhiệm thời điểm chính là Chân Vũ cảnh giới, vậy bây giờ cảnh giới của hắn đến trình độ nào đâu? Càng trọng yếu hơn chính là, cùng hắn cùng thế hệ những giảo giảo giả kia lại không có chết, tự nhiên cũng sẽ tu vi đề cao, cho nên, Vương gia gia chủ có thể là cùng thế hệ bên trong cái thứ nhất đến Chân Vũ cảnh giới, nhưng cũng không phải duy nhất."

Vừa nghĩ như thế, toàn bộ Vương gia thậm chí không chỉ một tên Chân Vũ cảnh giới cao thủ!

"Mà lão đầu kia hiện tại lại đến cảnh giới gì đâu?"

Nhà có một già như có một bảo, đối với Vương gia tới nói, mạnh nhất khẳng định vẫn là lão gia tử kia, mà cách hắn tiền nhiệm Vương gia gia chủ đã qua khoảng 50 năm, cũng liền nói, hắn ít nhất đột phá Chân Vũ cảnh giới năm mươi năm. . . .

Cái này là Hàn Thanh chỗ lo lắng.

Vương gia nhân mới xuất hiện lớp lớp nội tình lại thâm hậu như thế, mong muốn hoàn toàn diệt trừ cũng không là dăm ba câu dễ dàng như vậy.

"Bất quá bây giờ đến tâm động kỳ, liền xem như lão gia tử kia ra tay, cũng có thể thắng ta, thế nhưng tuyệt không có khả năng diệt sát ta."

Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng.

"Mà trừ hắn ra, liền xem như Vương gia gia chủ. . . ."

Hàn Thanh thật vô cùng nghĩ biết, tâm động cảnh giới cùng tu luyện người đối kháng, đến cùng có thể quyết đấu như thế nào cao thủ.

"Đến mức Vương thị tam kiệt."

Hàn Thanh nhìn về phía nơi xa mỏm núi mạnh mẽ ra quyền.

Mỏm núi ầm ầm đá vụn bay tán loạn.

"Không đủ gây sợ.".