Chương 1039: Đã lâu không gặp

Chương 1039: Đã lâu không gặp

Dựa theo phía trước chính mình Dung Hợp hậu kỳ tu vi có thể phá toái cảnh giới vô địch thủ đến xem, Hàn Thanh xem chừng tâm động kỳ ít nhất có thể đối kháng Chân Vũ cảnh giới cao thủ.

Nhưng là mình dù sao mới là tâm động giai đoạn trước, nếu như là tâm động hậu kỳ, cái kia Hàn Thanh tuyệt đối có thể nói Chân Vũ bên trong vô địch thủ, thế nhưng là hắn còn không dám nói như thế.

Mà lại, Chân Vũ cảnh giới tu luyện người uy năng hình học, Hàn Thanh cũng không rõ ràng lắm.

"Dù sao vào kinh thành, vẫn là làm nhiều chút chuẩn bị tốt."

Hàn Thanh cau mày than nhẹ nói.

"Cửu Huyền quyết thần thông còn có hai tầng không có tu luyện, nhiều hai tầng thần thông biến hóa cũng sẽ càng nhiều hơn một chút."

Từ khi tại rời đảo tu luyện hai tầm mắt về sau, Hàn Thanh một mực không tiếp tục tu luyện Cửu Huyền quyết thần thông, bởi vì lúc đó hắn cảm giác đến năng lực của mình đã đầy đủ ứng đối rất nhiều tình huống, thế nhưng hiện tại muốn vào kinh, Hàn Thanh hay là hi vọng đem chỗ có át chủ bài đều thu nạp tốt, mà không cần bất luận cái gì linh khí phụ trợ thần thông liền là lựa chọn tốt nhất.

"Tam Ảnh quyền, tứ trọng môn."

Đến Cửu Huyền quyết tầng thứ tư, Hàn Thanh có khả năng phá lệ lại tu tập hai môn thần thông.

Tam Ảnh quyền, Ảnh huyễn vô thần, khắp nơi ra quyền.

Tam Ảnh quyền cái này thần thông Hàn Thanh tại tu luyện Cửu Huyền quyết thời điểm đã từng nhìn thấy qua giới thiệu, dùng quyền pháp tăng trưởng, ra quyền tốc độ nhanh hết sức chuẩn, mà lại hư ảnh rất nhiều nhường địch thủ thấy không rõ thực quyền ở nơi nào, mà lại quyền quyền đến thịt, hết sức thích hợp cận chiến, lại thêm cường hãn thân thể, Tam Ảnh quyền là công kích tính cực mạnh một môn thân thể chiến pháp.

Mà cùng Tam Ảnh quyền so ra, tứ trọng môn liền muốn lộ ra phong phú nhiều.

"Tứ trọng môn cùng Bát Cực kiếm pháp có chút tương tự."

Tứ trọng môn chính là phương hướng bốn phương chi môn, mà Bát Cực kiếm pháp chung cực cũng là dựa vào bát trọng cửa tác chiến, môn chỉ là một phương chi cách gọi khác, bát trọng môn bên trong hết thảy đều có khả năng.

Theo công pháp tới nói, tứ trọng môn cùng Bát Cực kiếm pháp không thể so sánh nổi, tứ trọng môn dù sao chỉ là Cửu Huyền quyết biến hóa ra thần thông, cùng Bát Cực kiếm pháp như thế đỉnh cấp công kích công pháp so ra còn kém xa.

"Thế nhưng tứ trọng môn lại là một cái rất tốt ngụy trang, mà lại, là phi thường có mê hoặc tính một chiêu."

Mặc dù lực công kích tới nói tứ trọng môn đừng nói cùng Bát Cực kiếm pháp dựng lên, liền là cùng Tam Ảnh quyền so ra đều có chênh lệch không nhỏ, thế nhưng tứ trọng môn tác dụng chân chính nhưng không tại uy lực bên trên.

Mà tại mê hoặc hai chữ phía trên.

"Tứ trọng môn có thể chế tạo ra tứ trọng huyễn tưởng, sở dĩ tại Cửu Huyền quyết tầng thứ tư thần thông, cái kia cũng là bởi vì có thể tốt đẹp phối hợp tâm động kỳ đặc điểm, huyễn."

Liền như là phía trước Hàn Thanh tại ma chướng trong thế giới, tứ trọng môn cũng có thể theo bốn cái phương vị để cho địch nhân không chỗ có thể trốn tiến vào trong tưởng tượng.

Mà một khi kẻ địch bị huyễn tưởng mà thay đổi, như vậy chiến đấu kế tiếp liền tốt giải quyết nhiều.

Cho nên, tứ trọng môn trên thực tế tác dụng thậm chí so rất nhiều công pháp cũng phải có dùng, dù sao có chiêu này, mặc khác hết thảy công pháp đều có thể mức độ lớn nhất phát huy uy lực, đi công kích một cái hoàn toàn không tại trạng thái kẻ địch.

Nhất kích trí mạng.

Nghĩ như vậy, đối với này hai môn thần thông tu luyện Hàn Thanh không nghĩ lại trì hoãn mảy may, lập tức trực tiếp lại lần nữa tìm một cái tĩnh mịch địa phương dốc lòng tu luyện.

. . . . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Ngô Sơn bên trong thỉnh thoảng có thể truyền đến trận trận mỏng manh tiếng nổ vang rền, sở dĩ nói là mỏng manh, đó là tại Ngô Sơn bên ngoài nghe, nếu là càng phát ra tới gần Ngô Sơn, này tiếng nổ vang rền liền càng phát ra vang phát sáng lên.

Mà từ phòng nghiên cứu đến nơi này về sau, Ngô Sơn đã biến thành mới quân sự trọng địa, người bình thường hoàn toàn không thể tiến vào, cho nên liền xem như có người theo bên cạnh mà qua nghe được thanh âm bên trong cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Phanh phanh phanh!

Một quyền ra, ba quyền liền.

Ba ngọn núi san bằng nhọn.

"Tam Ảnh quyền, một quyền ra, ba quyền lực, quả nhiên cường thế."

Hàn Thanh nhìn xem nắm đấm của mình gật gật đầu: "Trong thực chiến dạng này quyền pháp hội có rất lớn ích lợi a."

Xuất kỳ bất ý.

Thần thông không cần linh khí gia trì, Hàn Thanh có thể tùy thời thi triển ra Tam Ảnh quyền uy năng, thử nghĩ một hồi, nguyên bản một quyền uy lực trong nháy mắt biến thành ba quyền, bất luận cái gì địch thủ chỉ sợ đều sẽ trở tay không kịp tiếp theo tổn thương nặng nề.

Cái kia quyền pháp giống như là một trận cuồng như gió, tại một quyền uy áp phía dưới trong khoảnh khắc hóa thành tam trận, mỗi một quyền đều có được so đằng trước một quyền lực lượng càng thêm cường đại, căn bản chính là gấp ba hiệu quả cao hơn, lại là cận thân thịt chiến thời điểm đến sử dụng, trừ phi là nội tình hết sức thâm hậu người, bằng không bất luận cái gì người trở tay không kịp ăn một chiêu này Tam Ảnh quyền sợ là đều muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Thu hồi nắm đấm của mình, Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước.

Chỉ thấy hai tay của hắn đột nhiên trên mặt đất nhấn một cái.

Ầm ầm ầm ầm!

Đông tây nam bắc bốn núi hư ảo cửa chính phá đất mà lên!

Cánh cửa kia cũng không là hoàn toàn thẳng đứng hoành phương trạng thái, mà là như là gợn nước đồng dạng tại gợn sóng, đem bốn phương tám hướng hoàn toàn xúm lại, mà Hàn Thanh liền đứng tại bốn cái môn bên ngoài, trước mắt bốn môn vây thành một cái tiểu không gian, trong đó vừa tốt một cái người hoạt động phạm vi.

"Tứ trọng môn."

Nhìn xem này bốn phiến phá đất mà lên huyễn môn, Hàn Thanh trong lòng có chút hơi vui.

Tứ trọng môn giống như là phong ấn tồn tại ở bất kỳ địa phương nào, chỉ cần mình cần, tùy thời đều có thể triệu hoán đi ra đem địch nhân trực tiếp phong ấn tại trong đó, mà địch nhân một khi thân ở trong đó, nghĩ như vậy muốn trở ra liền tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Mặc dù không có khả năng đi đến tâm động kỳ đột phá ma chướng hiệu quả, thế nhưng mỗi một trọng môn bên trong ngưng tụ huyễn tưởng còn có thể trực kích lòng người lệnh tâm thần địch nhân đại động, tiếp theo lộ ra sơ hở."

Cao thủ giao phong, tâm tính mấu chốt nhất.

Nếu như tâm tính tốt, tự tin không sợ chiến, như vậy hắn hết thảy đều là ung dung không vội, mong muốn đánh bại địch nhân như vậy, liền cần cứng đối cứng.

Thế nhưng nếu như hắn tâm thần đại động, cái kia hết thảy liền đều loạn, công pháp của hắn không thể rất tốt thi triển, phản ứng của hắn sau đó hàng, tâm chí của hắn sẽ dao động, tất cả những thứ này đưa tới hậu quả đều đủ để lộ ra sơ hở trí mạng.

Đối với tứ trọng môn một chiêu này, Hàn Thanh thực sự hài lòng.

Thậm chí, hắn đều không kịp chờ đợi nghĩ muốn tìm người đi thử một chút.

. . . .

Rời đi Ngô Sơn phía trước ban đầu Hàn Thanh còn muốn đi phòng nghiên cứu nhìn một chút đâu, xem xem tình trạng của bọn họ thế nào, thế nhưng sau này suy nghĩ một chút, chính mình trước khi rời đi cũng đã đem đủ loại làm việc giao phó xong toàn, theo gần bên trong dư dả linh khí cùng đan lô khống chế, toàn bộ phòng nghiên cứu bình thường vận hành không là vấn đề, mà có người kia tại, theo dựa vào bọn họ sinh vật học thời khắc quan sát đến càng có thể bảo hộ không có sơ hở nào.

Dù sao linh dược cũng là sinh vật, những người kia đều là lão học cứu, liền xem như Tả Tình Thường Hoành Viễn đây đều là hiếu học hạng người, có bọn họ, phòng nghiên cứu sẽ không xuất hiện lớn sai lầm.

Đi ra Ngô Sơn, ngoài sơn cốc đã có người đang đợi.

Ba chiếc màu xanh quân đội xe Jeep đậu ở chỗ đó, thật xa Hàn Thanh liền thấy đứng tại bên cạnh xe vài người, khi thấy mấy người này về sau Hàn Thanh cười cười, người khác còn chưa đi gần, nơi xa những thân ảnh kia liền không kịp chờ đợi lao đến.

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên!"

"Nhớ ngươi muốn chết!"

Thấy này chút khuôn mặt quen thuộc, liền liền Hàn Thanh cũng không nhịn được trong lòng hơi vui.

"Đã lâu không gặp a.".