Chương 1040: Lân cận

Chương 1040: Lân cận

"Tổng huấn luyện viên! Ngài thật tại đây bên trong!"

Chiến giáp kích động nói, đường đường nam nhi bảy thuớc trong mắt vậy mà rưng rưng.

Hàn Thanh hơi cười: "Là Cảnh tư lệnh nói cho các ngươi biết đúng không."

Một bên Lương San cũng là mắt đỏ vành mắt đi tới, nàng dáng người mỹ lệ rất có vài phần cân quắc: "Tổng huấn luyện viên, Tổng tư lệnh nói cho chúng ta biết ngươi ở bên trong bế quan, chúng ta ở chỗ này chờ ngài hai ngày."

"Hai ngày rồi?" Hàn Thanh yên lặng: "Các ngươi liền thủ tại chỗ này hai ngày rồi?"

"Còn không phải!"

Đại G dụi mắt một cái lớn tiếng nói.

Vốn đang tại trong quân doanh thêm luyện bọn hắn từ khi Cảnh tư lệnh trở về nói cho bọn hắn Thanh Long tổng huấn luyện viên ngay tại Hàng thành Ngô Sơn bên trong bế quan thời điểm, lập tức tất cả mọi người liền vỡ tổ.

Không ai có thể tố sạch trong lòng bọn họ đối Thanh Long tổng huấn luyện viên phần nhân tình này.

Là chiến hữu tình, càng là ân tình.

Nghịch Vũ tồn đang một mực vô cùng xấu hổ, trên danh nghĩa, bọn hắn là Tô tỉnh mạnh nhất bộ đội đặc chủng, thế nhưng trên thực tế phóng nhãn toàn bộ Giang Nam, bọn hắn lại là mỗi cái quân đội trong miệng vướng víu.

Tại Thanh Long tổng huấn luyện viên trước khi đến, bọn hắn mặc dù trong lòng có ngạo khí, thế nhưng tự ti nhưng thủy chung dưới đáy lòng vung đi không được.

Thế nhưng là đối với tổng huấn luyện viên đến về sau cũng thay đổi, cái kia đã từng đối mặt chế giễu chỉ có thể chính mình nuốt vào nước đắng vướng víu rực rỡ hẳn lên, thậm chí chiến thắng Giang Nam Quân khu tối cường đội ngũ báo săn từ đó đại biểu Giang Nam chinh chiến cả nước.

Ở trong đó, lớn nhất thành công liền là Thanh Long tổng huấn luyện viên.

Không có hắn, hết thảy đều là người si nói mộng.

Hàn Thanh vỗ vỗ chiến giáp bả vai, lập tức cùng mỗi một cái ở chỗ này chờ đợi người ôm, làm ôm đến Tiểu Lục thời điểm Hàn Thanh càng là ngạc nhiên phát hiện Tiểu Lục thực lực bây giờ hoàn toàn có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, hắn thân thể cường hãn trình độ đã không giống như là bình thường người bình thường, thậm chí dạng này thân thể điều kiện liền xem như đi đến con đường tu luyện đều rất không tệ.

"Tổng huấn luyện viên, ngươi đi về sau mọi người chúng ta một mực cố gắng huấn luyện, chưa từng có một khắc trì hoãn."

Tiểu Lục nhìn xem Hàn Thanh giống như học sinh đối mặt lão sư giao làm việc một dạng nói ra.

Hàn Thanh cười sờ lên đầu của hắn.

Lương San, Thạch Càn, Tiểu Lục, Đại G, lưỡi dao, trường đao, Tiểu Phi Phiêu, chiến giáp.

Những người trước mắt này, đều là Nghịch Vũ nòng cốt, bọn hắn hôm nay mỗi cá nhân trên người đều tản ra cường hãn khí tức, cùng Hàn Thanh lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn lúc đã hoàn toàn khác biệt.

"Tổng huấn luyện viên, nghe Tổng tư lệnh nói trong khoảng thời gian này ngài xử lý không ít việc lớn đâu, có thể nói với chúng ta nói không?"

Đối với Thanh Long tổng huấn luyện viên thân phận, tại trong đầu của bọn hắn vẫn là một điều bí ẩn, thế nhưng ai người cũng đã biết, Thanh Long tổng huấn luyện viên tuyệt đối không phải người bình thường.

Bọn họ cũng đều biết một người.

Giang Thành Phong.

Thân là trong quân khu người, bọn hắn so người bình thường biết đến thế giới rộng lớn hơn, đều biết Giang Thành Phong chính là tu luyện cao thủ, mà trong quân dạng này người cũng cũng không ít, không ít đội ngũ đều sẽ mời một ít trong tu luyện người tới truyền thụ một chút tác chiến kỹ xảo thậm chí là tăng lên tố chất thân thể.

"Chẳng lẽ Thanh Long tổng huấn luyện viên cùng Giang Thành Phong tướng quân thực lực chênh lệch không nhiều sao?"

Có người nghĩ như vậy qua.

Thế nhưng cuối cùng vẫn bóp tắt ý nghĩ này.

Thanh Long tổng huấn luyện viên là mạnh, thế nhưng Giang Tướng quân chính là Hoa Hạ quân doanh thần thoại, trong lòng bọn họ đều là không thể chiến thắng Chiến thần, thỏa sức khiến cho bọn hắn tin tưởng Thanh Long tổng huấn luyện viên, thế nhưng cũng không dám nói hắn lại là Giang Thành Phong đối thủ.

Người kia, không thể chiến thắng a.

Bất quá, này chút đều cũng không trở ngại bọn hắn kính yêu chính mình tổng huấn luyện viên.

Làm Nghịch Vũ, làm Giang Nam, chiến đấu cho hắn.

Lần này cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, bọn hắn tuyệt không lùi bước.

"Về sau có cơ hội rồi nói sau."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

"Tổng huấn luyện viên, Tây Bắc quân khu sự tình tư lệnh nói với ngài đi." Lúc này, Thạch Càn đi tới có chút lo lắng nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Thạch Càn tiếp tục nói: "Về sau chúng ta nhận được tin tức, Tây Bắc quân khu tổng huấn luyện viên chính là Vương Tây Bắc, người này rất không bình thường mà lại thập phần thần bí, tựa hồ là cái gì không hàng nhân vật, phía trên khẳng định có người, thế nhưng bối cảnh của hắn tạm thời không nói, thực lực của hắn cùng với mang binh vẫn là tương đối có một bộ, Tây Bắc quân khu bộ đội đặc chủng những năm này một mực là bão cát xuất chiến, mà lại lần này Vương Tây Bắc không hàng liền là bão cát, nguyên bản bão cát thực lực liền rất mạnh, Vương Tây Bắc bản thân tạo nghệ cũng rất cao, nói này chút chủ yếu nhất là, tư lệnh cũng không biết nói với ngài không có, Tây Bắc quân đội cùng chúng ta Giang Nam Quân khu một mực có một ít khúc mắc, lần này mặc dù không phải báo săn lên, thế nhưng này ân oán vẫn còn, đến lúc đó sợ là khó đối phó."

Lương San cũng là gật gật đầu: "Không sai, bão cát bản thân liền là cả nước ba vị trí đầu thực lực, lại thêm Vương Tây Bắc dốc lòng dạy dỗ, nghĩ muốn đối phó vô cùng khó khăn, lại thêm ngày xưa ân oán, nghĩ đến lần này nếu là gặp được, sợ rằng sẽ hết sức khó giải quyết."

Nói xong, Lương San bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Tốt nhất là không muốn gặp gỡ, nghe nói Vương Tây Bắc người này hết sức cuồng ngạo, nếu là cùng hắn đối đầu, không biết muốn phát sinh cái gì xung đột đây."

Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng trên thực tế Hàn Thanh nhìn ra được, trong lòng bọn họ cũng không là hết sức có tự tin.

Dù sao là lần đầu tiên đại biểu Giang Nam khu dự thi, phía trước vẫn luôn là thứ nhất đếm ngược, lần này chim sẻ biến Phượng Hoàng, thế nhưng loại kia khiếp sợ cũng không thể lập tức tiêu trừ.

"Gặp gỡ người đó là ai, không đang sợ."

Hàn Thanh cười nói.

"Tổng huấn luyện viên nói rất đúng, gặp gỡ người đó là ai, sợ cái gì!"

Chiến giáp đấm đấm ngực cho mình cố gắng lên cổ vũ sĩ khí.

"Ta ngược lại thật ra hy vọng có thể gặp gỡ Tây Bắc, càng sớm càng tốt."

Hàn Thanh mỉm cười.

. . .

Lên phía bắc vào kinh thành tháng ngày càng ngày càng gần, Hàn Thanh trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được lần này lên phía bắc cũng không biết quá dễ dàng, đầu tiên chính là mình cũng không chiếm cứ tính áp đảo lực lượng, tại Giang Nam thời điểm, chính mình chính là Hàn tiên sinh, chính là Giang Nam chi chủ.

Nhưng đã đến Kinh Thành cũng không phải Giang Nam có thể so sánh, nơi đó ngư long hỗn tạp cao thủ xuất hiện lớp lớp, mà lại phần lớn từ một nơi bí mật gần đó, cho dù người bình thường không thể phát giác được chính mình, thế nhưng người hữu tâm muốn biết, chính mình cũng không cách nào hoàn toàn ẩn nấp, tỉ như Vương gia.

"Lần này lên phía bắc, không thể quá sớm bại lộ thân phận của mình  có thể, tốt nhất vẫn là một mực là Thanh Long thân phận."

Suy tư một chút, Hàn Thanh vẫn cảm thấy có chỗ ngụy trang tương đối tốt một chút, bằng không, Hàn tiên sinh vào kinh thành tin tức này tuyệt đối sẽ là một khỏa tạc đạn, nhường không ít người tầm mắt nhìn chăm chú, lúc kia chính mình còn muốn làm một ít chuyện gì liền không dễ dàng.

Nằm tại nhà trọ trên ghế sa lon, Hàn Thanh nhìn lên trần nhà.

Trùng sinh trở về, nặng nhất hận đang ở trước mắt, liền xem như hắn đều không thể hoàn toàn bảo trì chính mình bình tĩnh.

"Phụ thân, mẫu thân, tỷ tỷ."

Hắn ánh mắt bên trong trán phóng từng đạo hào quang.

"Ở kiếp trước, chúng ta người một nhà chịu khuất nhục, ở kiếp này, ta vĩnh viễn sẽ không quên, bọn hắn Vương gia đối với chúng ta một nhà hành động nhân thần cộng phẫn, kiếp trước ta bất lực, hôm nay ta nhất định vì ta nhóm một nhà mở mày mở mặt."

Không khí phảng phất đều ngưng kết, này băng lãnh thanh âm tựa như là theo vùng địa cực tới, băng phong lấy vạn năm cừu hận..