Chương 1041: Đi uống cà phê a

Chương 1041: Đi uống cà phê a

"Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là tiểu tinh tinh."

Đường Bảo Bảo mê muội chơi lấy điện thoại di động của mình thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía phòng thu âm bên trong Lâm Thanh Ca, khuôn mặt nhỏ cười giống hoa một dạng tách ra.

"Đường tiểu thư cái này ngài không thể động. . . Chúng ta tại ghi âm. . ."

"Cái gì nha, ta biết Thanh Ca tỷ tỷ là cho bọn nhỏ ghi chép ca đâu, cũng không phải ghi chép đĩa nhạc, nhanh lên cho ta nghe nghe."

Đường Bảo Bảo đoạt lấy ghi hình lúc trên tay tai nghe bọc tại trên đầu của mình.

Lập tức, nàng hoa một dạng trên mặt giống như nghênh đón cầu vồng, thật sâu say mê.

Ba chít chít.

Buông xuống tai nghe, phòng thu âm bên trong Lâm Thanh Ca cũng đi ra.

"Thanh Ca, Đường tiểu thư nhất định phải nghe, cho nên vừa rồi ta cũng không có điều âm. . ." Phòng thu âm có chút khó khăn mà nói.

Lâm Thanh Ca cười cười khoát khoát tay: "Không có việc gì, cho bọn nhỏ ghi chép công ích ca khúc, không cần quá nhiều tân trang, nguyên trấp nguyên vị liền tốt."

Nói xong, Lâm Thanh Ca trừng Đường Bảo Bảo một dạng: "Ngươi đến đây lúc nào, cũng không nói trước chào hỏi."

Đường Bảo Bảo ôm chặt lấy Lâm Thanh Ca xanh thẳm cánh tay ngọc dính người nói: "Thanh Ca tỷ tỷ, ta đây không phải ở nhà nhàm chán nha, ngươi là không biết, từ khi Hàn Thanh đi về sau, Cảng thành một chút ý tứ cũng không có, hiện tại mụ mụ lại ngày ngày đều để ta tu luyện, nhưng làm ta mệt muốn chết rồi, ta biết ta phải kiên cường, thế nhưng là ta vẫn là cái Bảo Bảo nha."

Thấy Đường Bảo Bảo nũng nịu, Lâm Thanh Ca một trận bất đắc dĩ, Đường Bảo Bảo tướng mạo đáng yêu lại thêm này ỏn à ỏn ẻn nói chuyện, liền xem như Lâm Thanh Ca đều chống đỡ không được, bất quá nàng cũng biết nói, trong khoảng thời gian này Đường Bảo Bảo là thật thật cực khổ.

Từ khi Hàn Thanh rời đi về sau, Cảng thành lại lần nữa về tới bộ dáng lúc trước, thế nhưng hiểu rõ càng nhiều Lâm Thanh Ca lại biết, bây giờ Cảng thành một cái thế giới khác bách phế đãi hưng, mà ở trong đó người dẫn đầu liền là Đường Bảo Bảo chỗ Đường gia, làm Hàn Thanh một tay duy trì dâng lên gia tộc, Đường gia ngay tại lúc này Cảng thành đệ nhất tông môn, mà Đường Bảo Bảo càng là vai chọn Đường gia phục hưng hi vọng, đã trải qua như thế huyết hải thâm cừu, mặc dù nàng ngoài mặt vẫn là nguyên lai hoạt bát bộ dáng, thế nhưng Lâm Thanh Ca biết tiểu cô nương này sau lưng đến cỡ nào vất vả.

"Ấy Thanh Ca tỷ tỷ, Hàn Thanh bây giờ còn đang Hàng thành sao? Khiến cho hắn tới Cảng thành chơi đi, ta rất muốn hắn a, mẹ ta cũng muốn hắn, tất cả mọi người nghĩ hắn, chẳng lẽ hắn không nghĩ rằng chúng ta sao?"

Đường Bảo Bảo hưng phấn hỏi.

Lâm Thanh Ca cười khổ một cái, nàng làm sao không nghĩ chính mình âu yếm nam nhân.

"Hắn hiện tại còn bề bộn  chờ đến không sao về sau khẳng định sẽ tới, có Bảo Bảo tại đây bên trong, hắn làm sao bỏ được không đến đâu?"

"Ồ! Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi thế mà học được cái kia chụp vào, nói chuyện ngọt như vậy, tốt giả! Người nào không biết nếu là hắn đến, cũng là vì ngươi a!"

Đường Bảo Bảo "Ghét bỏ" mà nói.

Lâm Thanh Ca mặt đỏ lên vội vàng nói sang chuyện khác: "Đã ngươi vất vả lâu như vậy, hôm nay chúng ta liền ra đi vòng vòng đi."

A

Đạt được Lâm Thanh Ca làm bạn, Đường Bảo Bảo hưng phấn giơ lên tư thế chiến thắng.

Ngoại trừ phòng thu âm, Lâm Thanh Ca lập tức mặc vào kín quần áo, dù cho bây giờ thời tiết càng ngày càng nóng, thế nhưng thân làm quốc gia này nóng bỏng nhất minh tinh, nàng không có lựa chọn nào khác.

"Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi nóng không nóng nha? Bằng không chúng ta không muốn đi dạo phố, chúng ta đi uống ít đồ đi, ta sợ ngươi quá nóng."

Đi trên đường, nhìn xem bên cạnh mình có chút thận trọng Lâm Thanh Ca, Đường Bảo Bảo có chút áy náy nói.

Nếu không phải vì bồi chính mình, chỉ sợ Thanh Ca tỷ tỷ còn đang làm việc đi, cũng không cần khổ cực như vậy ngụy trang.

Lâm Thanh Ca do dự một chút nhìn một chút trên đường dần dần bắt đầu chen chúc đám người, đằng trước liền là Vượng Giác, đi tiếp nữa người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, rơi vào đường cùng nàng gật gật đầu: "Được a, vậy chúng ta đi uống ít đồ."

"Thanh Ca tỷ tỷ, nghe nói nữ vương đạo bên kia mở một nhà nhỏ chúng quán cà phê, cà phê đậu đều là theo Brazil trực tiếp không chở tới đây, thời gian đều tại 72 giờ bên trong, siêu cấp mới lạ, mà lại chủ quán làm cũng hết sức bộ môn, chúng ta muốn hay không đi nếm thử?"

"Nhỏ chúng? Mới mở sao? Ta làm sao không biết?"

Đường Bảo Bảo kiểu nói này, Lâm Thanh Ca cũng có chút tâm động.

Trong khoảng thời gian này công tác của nàng cũng vô cùng bận rộn, ban đầu năm nay ăn tết ở nhà thời gian liền nghiêm trọng cực dài, bởi vì sự tình quá nhiều con có thể hướng phía sau ép, theo chính mình vừa về đến liền lập tức liền Tiểu Mã đạt hoàn toàn mở ra tiến nhập điên cuồng làm việc hình thức, hôm nay nếu không phải Đường Bảo Bảo tìm đến nàng, nàng cũng thật lâu không có dừng lại nghỉ ngơi một chút.

Uống uống cà phê cũng là lựa chọn tốt.

"Ừm, bởi vì nhỏ chúng nha, mà lại giá vị vẫn còn tương đối cao, lại thêm mới mở, người không nhiều, Thanh Ca tỷ tỷ ngươi có khả năng yên tâm."

Đường Bảo Bảo biết Lâm Thanh Ca không muốn đi nhiều người địa phương, đặc biệt giải thích một chút.

Lần này Lâm Thanh Ca cũng yên tâm gật đầu: "Cái kia đi thôi."

Nói xong, Đường Bảo Bảo thông tri lái xe hai người ngồi xe hướng phía nữ vương đạo mở khu.

"Thanh Ca tỷ tỷ, hiện tại Hàn Thanh mỗi ngày đều đang làm gì đâu, ngươi cũng tại Cảng thành, hắn làm sao còn không qua đây? Chẳng lẽ hắn liền không nghĩ ngươi sao?"

Lâm Thanh Ca cùng với Hàn Thanh tin tức, ngoại trừ Lâm Thanh Ca phụ mẫu cùng Băng Thành các bằng hữu biết bên ngoài, mặt khác người biết vô cùng ít ỏi, Cảng thành bên này càng là trừ Đường Bảo Bảo bên ngoài không có người biết rõ.

Bất quá Lâm Thanh Ca hoài nghi mình người đại diện cùng cái kia tốt khuê mật khả năng đã phát giác được một chút không đúng.

Bất quá Lâm Thanh Ca không hề ghi chú, nàng cũng không muốn hai người sự tình có nhiều người như vậy biết, hiện tại loại trạng thái này rất tốt, không ai quan tâm, hưởng thụ lấy bình thường tình yêu, dù cho thường xuyên dị địa cùng phát sinh đủ loại nguy hiểm, nhưng lại vô cùng hạnh phúc.

"Hắn có chuyện của hắn phải bận rộn nha."

Bỏ đi nhiều như vậy vũ trang Lâm Thanh Ca lộ ra chính mình tinh mỹ dung nhan, một bên Đường Bảo Bảo nhìn một chút Lâm Thanh Ca diễm áp thiên dưới khuôn mặt chậc chậc hai tiếng: "Thật không biết Hàn Thanh đời trước cứu vớt Thái Dương hệ vẫn là hệ ngân hà, hắn cái loại người này tại sao lại bị ngươi coi trọng, thật sự là con cóc ăn được thịt thiên nga!"

Nhìn xem Đường Bảo Bảo chu cái miệng nhỏ nhắn nói này chút, Lâm Thanh Ca trên mặt lộ ra mấy phần cười khẽ.

Nàng biết, Đường Bảo Bảo nói những này là nói đùa.

Kỳ thật tại tiểu nữ hài này tâm lý, Hàn Thanh địa vị đã siêu việt hết thảy, trong lòng của nàng, ngoại trừ mẹ của nàng bên ngoài, kỳ thật Hàn Thanh sớm đã chiếm cứ nhất vị trí trọng yếu.

Lâm Thanh Ca biết, Đường Bảo Bảo sở dĩ nói như vậy, chỉ là tại ngụy trang.

Nàng là nữ nhân, có thể nhìn ra Đường Bảo Bảo đang nói đến Hàn Thanh tên trong nháy mắt đó trong mắt lóe lên dựa vào.

Đây là cứu vớt mẹ con các nàng, cứu vớt toàn bộ Đường gia ân nhân.

"Yên tâm đi, hắn sẽ trở lại."

Lâm Thanh Ca nhìn xem Đường Bảo Bảo nhẹ nói.

Nghe được nàng nói như vậy, Đường Bảo Bảo đỏ mặt lên: "Thanh Ca tỷ tỷ, ta không nghĩ hắn nha! Ta một mực nói hắn chỉ là bởi vì sợ ngươi nghĩ hắn. . . ."

Nhìn xem hết đường chối cãi Đường Bảo Bảo, Lâm Thanh Ca trong lòng cảm thấy có chút đáng yêu, một cái cứu vớt gia tộc các nàng nam nhân, chỉ sợ Bảo Bảo đã sớm đưa hắn xem như ca ca của mình một dạng thấy được.

Nghĩ như vậy, Lâm Thanh Ca nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, di ngừng lại đạo đang lùi lại, cảng Victoria dần dần xuất hiện, mà khoảng cách nữ vương đạo còn có mấy chục cây số lộ trình, nàng không thấy, lái xe cũng không thấy, Đường Bảo Bảo cũng không thấy, sau xe của bọn họ, một cỗ màu đen xe kiệu thật chặt đi theo.

Giống như u linh, như hình với bóng..