Chương 1042: Cải biến Bảo Bảo

Chương 1042: Cải biến Bảo Bảo

!

"Thanh Ca tỷ tỷ, công việc vẫn là không nên quá vất vả tốt, ta nhìn ngươi vẻ mặt đều có chút không xong."

Đường Bảo Bảo nhìn xem Lâm Thanh Ca thương tiếc nói, mặc dù nàng Thanh Ca tỷ tỷ vẫn như cũ phong hoa vô song, thế nhưng Đường Bảo Bảo nhưng có thể thấy được nàng trong mắt ẩn giấu cái kia mấy phần mỏi mệt.

"Bảo Bảo hội quan tâm người nha." Lâm Thanh Ca trêu ghẹo nói.

Đường Bảo Bảo quơ quơ nắm tay nhỏ: "Hừ, Thanh Ca tỷ tỷ giễu cợt ta, ta một mực quan tâm ngươi có được hay không."

Thấy Đường Bảo Bảo dáng vẻ ủy khuất, Lâm Thanh Ca trong lòng ấm áp: "Được rồi, tỷ tỷ biết, thế nhưng lần này chuyển động không phải là vì công ích vì vùng núi hài tử nha, nên, đều trong khoảng thời gian này giúp xong, ta hội nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Nghe được Thanh Ca tỷ tỷ nói như vậy, Đường Bảo Bảo mới hài lòng gật đầu, lập tức trong mắt của nàng lóe ánh sáng có chút mong đợi nói: "Từ khi bị mụ mụ nhốt tại nhà về sau, ta rất lâu đều không đi ra, lần này nếu không phải nói ra tìm tỷ tỷ ngươi, mụ mụ khẳng định không cho ta ra cửa, tỷ tỷ, nói thật với ngươi a, ta rất lâu đều không có uống cà phê, cảm giác mình đã rời xa xã hội này, trước kia ta thế nhưng là Cảng thành thời thượng tiểu công chúa đây."

Đường Bảo Bảo nói lời này nhường Lâm Thanh Ca nhịn không được cười lên, bất quá nàng cũng biết nói, dĩ vãng Đường Bảo Bảo xác thực quỷ linh Tinh quái, trên mặt cái nào có một chút thế sự tang thương bộ dáng.

Thế nhưng hiện tại nhìn nhìn lại con mắt của nàng, luôn có thể bắt được một tia không chỗ ẩn núp bi thương.

"Hôm nay tỷ tỷ mời khách, cùng lắm thì đêm nay không ngủ được, uống thật sảng khoái."

Lâm Thanh Ca cười nói.

"Tỷ tỷ, thật sao?"

Đường Bảo Bảo ngạc nhiên ôm lấy Lâm Thanh Ca, nàng rất lâu không có như thế tùy hứng tới.

Lâm Thanh Ca sờ lấy trong ngực Bảo Bảo cái ót: "Thế nào, ta sẽ còn lừa ngươi sao?"

Kỳ thật Lâm Thanh Ca rất uống ít cà phê, nàng hết sức chú trọng dưỡng sinh, trong ngày thường ăn uống đều là đi qua nghiêm ngặt khống chế, cà phê cơ hồ là cho tới bây giờ đều không dính, trừ phi là không có biện pháp cần thức đêm công tác mới có thể uống một chút, lần này nếu không phải xem ở Đường Bảo Bảo mức, nàng cũng tuyệt đối sẽ không đụng.

"Thanh Ca tỷ tỷ đối ta tốt nhất rồi!"

Đường Bảo Bảo tại Lâm Thanh Ca trong ngực ủi tới ủi đi cười hì hì nói.

Xe đi xuyên qua cảng Victoria duyên hải trên đường lớn, phong cảnh ngoài cửa sổ như như gió lui lại mà đi, biển người bắt đầu dần dần hiếm tán, Lâm Thanh Ca quay cửa kính xe xuống, gió biển thổi lấy dung nhan của nàng, thời gian đều trong lúc lơ đãng kinh diễm.

Nhưng vào lúc này, phịch một tiếng.

A

Đường Bảo Bảo kinh hoảng lên tiếng.

Xe bị mãnh liệt va chạm, dù cho đằng trước lái xe lại cố gắng thế nào khống chế hướng đi, xe vẫn như cũ không nghe sai khiến đâm vào một bên trên hàng rào.

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong khoảng thời gian này gặp sự tình các loại Lâm Thanh Ca hiển nhiên đã đã nhận ra không giống nhau mùi vị, nàng một bên ôm Bảo Bảo một bên quay đầu.

"Lâm tiểu thư, đằng sau đuổi theo đuôi."

Lái xe khẩn trương mà nói.

"Chạm đuôi?"

Lâm Thanh Ca nhìn xem phía sau xe, trên mặt lộ ra mấy phần mấy trương: "Sợ không có đơn giản như vậy."

Quả nhiên, tiếng nói của nàng hạ xuống, đằng sau trong ghế xe đi xuống một nam một nữ, hai người đều mặc lấy trang phục màu vàng, nam nhân mặt mày bên trong mang theo vài phần vô tình, nữ nhân khóe môi ở giữa phác hoạ mấy bôi âm lãnh.

Đồng dạng là, lồng ngực của bọn hắn đều có một cái phật tự tiêu chí.

"Thanh Ca tỷ tỷ! Ngươi đừng nhúc nhích!"

Kịp phản ứng về sau Đường Bảo Bảo kéo lại Lâm Thanh Ca đưa nàng theo trên xe sau đó chính mình muốn đi xuống: "Bọn hắn là phật môn người!"

"Phật môn?"

Lâm Thanh Ca sững sờ, trong đầu bắt đầu nhớ lại này cái tông môn chính là quốc tế đại tông, cũng là Hàn Thanh chủ yếu nhất đối thủ một trong, ban đầu ở Áo Môn Tùng Sơn một trận chiến, liền là cùng phật môn một cái chí cao mà chiến.

"Bảo Bảo!"

Không đợi Lâm Thanh Ca triệt để kịp phản ứng, Đường Bảo Bảo liền đã đi xuống một mình đối mặt hai người này.

"Đường gia đại tiểu thư, một mũi tên trúng hai con nhạn, xem ra chúng ta chọn thời cơ rất đúng sư muội."

Dáng người thon dài nam nhân âm trầm mà nói, một bên nữ tử cũng là cười đắc ý: "Ngủ đông thời gian dài như vậy, không phải là vì một cái cơ hội tốt nha, trời biết Đại tiểu thư này thế mà sẽ đi tìm hắn nữ nhân, cái này là thiên ý, là chúng ta sư phụ có thể làm tốt nhất báo đáp."

"Sư phụ?"

Nghe được hai người đối thoại Đường Bảo Bảo chỉ bọn hắn: "Các ngươi quả nhiên là Cừu Vạn Sơn đệ tử!"

"Ha ha ha, không sai, áo lông sư chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu, nam nhân kia giết sư phụ của chúng ta, chúng ta đến đây báo thù chẳng lẽ có vấn đề gì không? Đường đại tiểu thư, xem ra các ngươi Đường gia một mực tại đối với chúng ta làm bài tập a, quả nhiên, không chỉ là chúng ta đang ngó chừng, nguyên lai các ngươi cũng nhìn chằm chằm chúng ta a."

Nam đệ tử cười lớn nói.

Chính như hắn nói, hắn cùng sư muội chính là Cừu Vạn Sơn đệ tử, cũng là Hoa Hạ cảnh nội Cừu Vạn Sơn bồi dưỡng mạnh nhất đệ tử, khi biết được sư phụ ngộ hại tin tức về sau bọn hắn lập tức đạt được phật môn mệnh lệnh bị yêu cầu tiềm phục tại Cảng thành, tùy thời cho Hàn tiên sinh trọng thương.

Đương nhiên, dùng bọn hắn thực lực tự nhiên không có khả năng đối Hàn tiên sinh trọng thương.

Nhưng là đối với người đứng bên cạnh hắn, hai người bọn họ vẫn rất có nắm chắc.

Tỉ như Lâm Thanh Ca, nếu như có thể trọng thương nàng, đối với Hàn Thanh đả kích không khác trọng thương chính hắn.

Vì thế, bọn hắn từ khi đi vào Cảng thành về sau vẫn điệu thấp không thôi, ngoại trừ mỗi ngày theo dõi Lâm Thanh Ca bên ngoài, bọn hắn còn cần tránh né Cảng thành những tông môn khác chú ý, dù sao bây giờ Cảng thành đã là bọn hắn kẻ thù thiên hạ, hết thảy tông môn đều dùng hắn vi tôn, mà Cảng thành bây giờ thực tế đệ nhất tông môn Đường gia liền chỉ nghe lệnh Hàn tiên sinh, bọn hắn nhất định phải ẩn giấu tốt.

Thế nhưng ai biết, hôm nay cái này Đường gia đại tiểu thư thế mà sẽ chủ động tìm đến Lâm Thanh Ca.

Không có so đây càng tốt một mũi tên trúng hai con nhạn cơ hội, mà lại, các nàng thế mà còn đi tới như thế vắng vẻ địa phương.

Loại cơ hội này sao có thể bỏ lỡ.

"Ngươi tốt nhất vẫn là lui ra đi, dùng thực lực của ngươi, hoàn toàn không phải ta tự mình một người đối thủ, chớ nói chi là ta cùng sư muội hai người."

Nam đệ tử nhìn xem Đường Bảo Bảo khinh thường mà nói.

Hắn có thể cảm nhận được Đường Bảo Bảo chính là một cái vừa mới đi vào con đường tu luyện người, thế nhưng cái kia tu vi còn quá mức yếu kém, mặc dù nội tình đánh rất thâm hậu, dù sao có Đường gia nội tình tại, nhưng là cùng hai người bọn họ đã tu luyện hai mươi năm người so ra, vẫn là kém nhiều.

Đường Bảo Bảo tự nhiên cũng hiểu rõ chính mình không phải hai người trước mắt đối thủ, nàng là từ khi Đường gia đại biến về sau bắt đầu tu luyện, nhưng liền xem như nàng cố gắng nữa, ngắn ngủi nửa năm thời gian nàng cũng vẻn vẹn cấp độ nhập môn đừng mà thôi, mặc dù có Đường gia tỉ mỉ bồi dưỡng, thế nhưng hiện tại cũng bất quá là nhất lưu cảnh giới.

Trước mắt hai người kia, nàng hoàn toàn cảm giác không thấy thực lực, cái này chứng minh bọn hắn cao hơn nhiều chính mình.

"Có thể là không thể lui!"

Đường Bảo Bảo ở trong lòng đối với mình hò hét.

"Hàn Thanh vì cứu chúng ta một nhà, mình đầy thương tích, hiện tại hắn âu yếm Thanh Ca tỷ tỷ liền trong xe, ta chết cũng không thể lui!"

Nắm chặt quả đấm nhỏ của mình, Đường Bảo Bảo ngập nước trong mắt tách ra nàng chưa bao giờ có kiên định hào quang..