Chương 1043: Hoàng tước tại hậu

Chương 1043: Hoàng tước tại hậu

Lâm Thanh Ca khẩn trương nhìn xem bốn phía, lập tức thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Làm sao lại nghĩ đến đi như thế cái vắng vẻ địa phương đây.

"Quá bất cẩn."

Từ khi theo Hàn Thanh về sau, Lâm Thanh Ca biết mình thế giới sẽ tràn ngập dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua mối nguy, theo trở lại Cảng thành về sau nàng dấu chân vẫn hết sức nghiêm cẩn, bất kỳ địa phương nào đều phải là nơi có người, dù cho bốc lên bị phát hiện là Lâm Thanh Ca nguy hiểm, nàng cũng quyết không đi ít ai lui tới địa phương.

Nhưng là hôm nay nhất thời sơ sẩy đi theo Bảo Bảo đi nhà này quán cà phê, nghĩ không ra liền bị nhặt nhạnh chỗ tốt.

Phanh

Mở cửa xe Lâm Thanh Ca đi tới Đường Bảo Bảo sau lưng.

"Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi mau trở về, bên ngoài có ta đây!" Thấy Lâm Thanh Ca thế mà chạy ra, Đường Bảo Bảo liền không bình tĩnh, nàng khẩn trương chằm chằm lên trước mắt hai người sau đó cuống cuồng bề bộn hoảng mong muốn đem Lâm Thanh Ca lui về sau.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca không để ý tới nàng, ngược lại nhìn về phía trước mắt một nam một nữ.

"Các ngươi mong muốn người là ta đúng không?"

Nàng băng lãnh mà nói.

Làm Lâm Thanh Ca sau khi xuống tới, nam đệ tử trong mắt lóe lên nồng đậm kinh diễm tiếp theo chuyển hóa làm tham lam: "Chậc chậc, đều nói Lâm Thanh Ca chính là Hoa Hạ đệ nhất mỹ nhân, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền a, cũng không biết tên kia đi cái gì vận, thế mà nhường ngươi coi trọng, ai, thật sự là đáng tiếc như thế cái diệu nhân a, không sai, mục tiêu của chúng ta liền là ngươi."

"Nếu là ta, vậy liền nhường Bảo Bảo rời đi đi, ta đi với các ngươi."

"Thanh Ca tỷ tỷ không thể!"

Nghe được Lâm Thanh Ca thế mà chủ động muốn đi, Đường Bảo Bảo lập tức lộn xộn.

Lâm Thanh Ca lôi kéo ống tay áo của nàng: "Bảo Bảo, ngươi không phải hai người bọn họ cái đối thủ, mục tiêu của bọn hắn là ta, ta cùng bọn hắn đi, ngươi rời đi mới có thể có cơ hội đem tin tức truyền đi không phải sao?"

Giờ khắc này, Đường Bảo Bảo rốt cuộc minh bạch Hàn Thanh vì sao lại bị Thanh Ca tỷ tỷ chinh phục.

Nàng quá cơ trí.

Liền xem như thân ở dạng này trường hợp, nàng vẫn như cũ có thể ung dung hoa lệ không có có sợ chút nào.

"Sư huynh, hai cái đều không thể đi, Đường gia cũng là cái tên kia bằng hữu, nói xong một mũi tên trúng hai con nhạn liền tuyệt đối không thể hạ xuống một cái." Nữ đệ tử ở một bên âm trầm nói.

Nam đệ tử khẽ cười một cái: "Đó là tự nhiên, ta chỉ là nhìn các nàng biểu diễn mà thôi, đi, khỏi phải nhiều lời, hai cái đều không thể đi."

Thoại âm rơi xuống, trong tay nam tử một thanh sắc bén dao găm dần hiện ra đến, mà bên cạnh hắn nữ đệ tử cũng là sau lưng rút ra một thanh trường kiếm, hai người lập tức liền hướng phía Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo hai người phóng đi.

Hai người này động tác cực nhanh mà lại nói động thủ, Lâm Thanh Ca vừa sốt ruột liền phải đem Đường Bảo Bảo hướng về sau mặt đẩy, thế nhưng đã nhập môn Đường Bảo Bảo làm sao vẫn là Lâm Thanh Ca có thể đẩy đến động, chỉ gặp nàng không lùi mà tiến tới, làm càn làm bậy hướng phía hai cái sát thủ vọt tới, đi lại ở giữa hổ hổ sinh phong không có một tia lưỡng lự.

"Bảo Bảo!"

Cuống cuồng phía dưới Lâm Thanh Ca chỉ có thể lớn tiếng kêu gào.

"Đừng có gấp, hai cái đều phải chết."

Nhìn trước mắt xông tới Đường Bảo Bảo, nam đệ tử dao găm quét ngang lóe lên một đạo hàn quang.

"Bảo Bảo, lui ra!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người bỗng nhiên hiển hiện, vắt ngang tại Đường Bảo Bảo cùng hai cái sát thủ ở giữa.

Ngay tại Bảo Bảo còn không có kịp phản ứng thời điểm, sau lưng một đôi tay đem nàng kéo lại.

"Mụ mụ?"

Hạ Khê nhìn vẻ mặt được vòng con gái vội vàng lôi kéo nàng hướng về sau lại lui lại mấy bước, đưa nàng cùng Lâm Thanh Ca cùng một chỗ bảo hộ ở sau lưng.

"Ngươi cái nha đầu ngốc, nhường ngươi đi ra hòa thanh ca tiểu thư chơi, ngươi làm sao hết lần này tới lần khác tuyển cái như thế vắng vẻ địa phương." Hạ Khê trách cứ nói.

Đường Bảo Bảo nhất thời ngữ trệ, một bên Lâm Thanh Ca thấy Hạ Khê xuất hiện phảng phất hiểu rõ cái gì: "Hạ phu nhân, các ngươi cũng một mực đi theo chúng ta sao?"

Nghe được Lâm Thanh Ca nói chuyện, Hạ Khê vội vàng mang theo cung kính gật đầu, đối với Lâm Thanh Ca nàng cũng không dám có chút chủ quan, trước kia Đường gia còn không có tao ngộ đại biến thời điểm, nàng chẳng qua là cảm thấy Lâm Thanh Ca nữ nhân này xác thực ưu tú, thế nhưng dựa vào lấy Đường gia tại Cảng thành lực ảnh hưởng, Hạ Khê cũng là cũng không có xem trọng Lâm Thanh Ca nhiều ít, chẳng qua là cảm thấy nàng không giống bình thường.

Thế nhưng từ khi nhìn ra nàng và Hàn Thanh quan hệ về sau, lại thêm Hàn Thanh đối với Đường gia đại ân, Hạ Khê hận không thể đưa nàng cung cấp đến bầu trời.

"Thanh Ca tiểu thư, nhường ngài bị sợ hãi."

Thấy Hạ Khê cung kính nói chuyện thái độ, Lâm Thanh Ca nhịn không được cười lên: "Hạ phu nhân, ngươi làm sao khách khí như vậy rồi?"

Hạ Khê vẻ mặt trang nghiêm: "Tiểu thư chính là người của tiên sinh, tiên sinh chính là chúng ta Đường gia ân nhân càng là Cảng thành thậm chí Giang Nam tôn sư, dĩ vãng là ta mập mờ, cũng làm cho Bảo Bảo không biết lớn nhỏ, nhiều có đắc tội Thanh Ca tiểu thư."

Hạ Khê cũng là có tiếng đại mỹ nhân, mà lại mặc dù có Bảo Bảo, thế nhưng vẫn như cũ phong thái trác tuyệt chính là Cảng thành nổi tiếng mỹ phụ, như thế nói với Lâm Thanh Ca thoại, trực tiếp đem Lâm Thanh Ca tô đậm như là nữ vương, dĩ nhiên, Lâm Thanh Ca cũng xác thực có cái này khí chất.

"Hạ phu nhân, về sau ngươi nếu là khách khí như vậy, ta đây cũng không dám lại mang Bảo Bảo đi ra chơi."

"Thanh Ca tiểu thư ta. . ."

Lâm Thanh Ca khoát khoát tay: "Hạ phu nhân, Hàn Thanh là Hàn Thanh, ta là ta, chúng ta là bằng hữu quan hệ, không có người nào ở trên ai tại hạ tầng này, ngài hiểu chưa?"

Hạ Khê sững sờ, hồi lâu sau mới có hơi áy náy gật đầu: "Thanh Ca, là ta khách khí."

Lâm Thanh Ca lúc này mới cười cười không nói những thứ này nữa mà là dò hỏi: "Theo Bảo Bảo đi ra các ngươi liền theo phải không?"

Hạ Khê gật gật đầu: "Không sai, hai người kia theo vừa đến Cảng thành chúng ta liền bắt đầu mật thiết chú ý, thông qua điều tra chúng ta biết được bọn hắn chính là Cừu Vạn Sơn đệ tử, mà lại đi vào Cảng thành về sau vẫn thâm cư không ra ngoài ngủ đông lấy, mỗi khi ngươi có ra ngoài chuyển động thời điểm, bọn hắn đều sẽ không để lại dấu vết theo dõi lấy, chúng ta hoài nghi mục tiêu của bọn hắn rất có thể liền là muốn thông qua ngươi đả kích tiên sinh, Thanh Ca ngươi cũng biết nói, hiện tại Cảng thành tu luyện giới đều dùng tiên sinh vi tôn, toàn bộ Cảng thành tại Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái diệt vong về sau vặn thành một cỗ dây thừng, chỉ tiên sinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  có thể nói là kín không kẽ hở, cho nên, hôm nay Bảo Bảo đưa ra mong muốn cùng ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm, chúng ta cũng đáp ứng, quay quanh tại bên cạnh ngươi còn có Bảo Bảo bên người, mỗi thời mỗi khắc đều có chúng ta tu luyện giới người, đây cũng là chúng ta yên tâm nguyên nhân, hôm nay, cơ hội cũng tính phù hợp, mặc dù nha đầu này mang theo ngươi chạy xa như vậy liền tại bọn hắn động thủ, nhưng là đồng thời cũng liền tại chúng ta thu lưới."

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!" Đường Bảo Bảo kích động vung nắm tay nhỏ.

"Phu nhân!"

"Phu nhân!"

"Phu nhân, chúng ta tới trễ!"

"Phu nhân. . . ."

Lúc này, theo ngựa hai bên đường lại vọt tới mười mấy người, tập trung nhìn vào cũng đều là phía trước tham gia qua Cảng thành Tông Môn đại hội người, so như hồ nước tông Tông chủ Lưu Nhất Phu cùng với mặc khác tông môn Tông chủ, bọn hắn mỗi cái đều là vẻ mặt trang nghiêm nhìn xem Hạ Khê, trên mặt lóe thu lưới xúc động.

"Thanh Ca tiểu thư, Đường tiểu thư, các ngươi không có sao chứ?"

Tất cả mọi người là áy náy nhìn xem Lâm Thanh Ca, nàng nếu là có một điểm thương, vậy bọn hắn ai đều đảm đương không nổi a.

Lâm Thanh Ca cười cười, nàng biết, những người này khả năng từ khi chính mình trở lại Cảng thành sau vẫn thủ hộ lấy chính mình: "Đại gia khổ cực, ta không sao."

Theo nam nhân này, đã định trước một đường long đong không ngừng, Lâm Thanh Ca nguyện ý.

Mọi người mắt thấy toàn cục ổn định lập tức dồn dập nhìn về phía bên cạnh giằng co tràng diện.

"Nhị trưởng lão, cái kia hai người này liền làm phiền ngài."

Hạ Khê chắp tay một cái cung kính nói.

"Nhẹ nhõm."

Đạo thân ảnh kia mỉm cười lập tức chỉ tay một cái. . ..