Chương 1044: Chiến thần truyền thanh

Chương 1044: Chiến thần truyền thanh

Cừu Vạn Sơn hai cái đệ tử làm sao cũng không nghĩ tới bọn hắn thế mà rơi vào đến trong bẫy, vốn cho là bọn họ là thợ săn, thế nào biết hiện tại biến thành bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Hai người liếc nhau một cái đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt một vẻ bối rối.

Không qua một chút về sau vẫn là nữ đệ tử kia trước kịp phản ứng, nàng nhíu mày một cái nói: "Sư huynh, cảm giác không thấy nàng linh khí."

Hả

Nghe được sư muội nói như vậy, sư huynh sửng sốt một chút cũng vội vàng phóng xuất ra linh khí đi cảm thụ quanh mình linh khí biến hóa: "Đúng a, cảm giác không thấy nàng linh khí."

Kết quả này để cho hai người kinh hỉ dị thường.

"Ha ha, nguyên lai là cái giả kỹ năng, còn tưởng rằng là cao thủ gì đâu, hoàn toàn không hiểu tu luyện a? Đứng ra muốn chết đâu?"

Không có linh khí chính là không có tu vi, còn ở nơi này diễu võ giương oai?

Hài hước.

Hơn nữa còn là cô gái, mặc dù tuổi tác cùng Hạ Khê tương tự, tướng mạo cũng rất có thục phụ mùi vị, thế nhưng không có thực lực đi ra cũng là chịu chết, bọn hắn không ngại lạt thủ tồi hoa.

Chỉ là, làm hai người cười trên nỗi đau của người khác thời điểm, Hạ Khê đám người lại là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí trong lòng đang vì bọn hắn mặc niệm.

"Đây chính là Tam Thập Tam Cung nhị trưởng lão a. . . ."

Lưu Nhất Phu trong lòng thay hai người kia thấy im lặng.

Quả nhiên, làm nhị trưởng lão chỉ thấy trên không trung một điểm sau.

Một trận kinh khủng sóng linh khí trong nháy mắt sinh ra.

"Cái gì!"

"Cái này sao có thể!"

Làm cảm nhận được thiên địa linh khí không nhận bọn hắn mảy may khống chế hợp ở một điểm về sau, hai người bắt đầu gấp.

"Không cảm giác được ta linh khí, đó là bởi vì các ngươi còn chưa xứng."

Nhị trưởng lão thản nhiên nói.

"Ta cùng sư muội chính là cảnh giới tông sư, tại Hoa Hạ chính là là tuyệt đối cao thủ tồn tại, ngươi làm sao có thể có thể tại trước mặt chúng ta thi triển công pháp?"

Sư huynh cùng sư muội hai người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thế nhưng nói xong lời nói này, thấy đối diện những người này không thèm để ý chút nào biểu lộ, hai người cũng rốt cục phản ứng lại.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi cảnh giới còn cao hơn chúng ta?"

Sư huynh thân thể run rẩy, đã có ý lùi bước.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tại Cảng thành đã trải qua phía trước kiếp nạn về sau, bản hẳn là kéo dài hơi tàn trạng thái, lại còn sẽ có Tông Sư phía trên cao thủ, này thật to ngoài dự liệu của bọn họ.

"Ếch ngồi đáy giếng."

Nhị trưởng lão hoàn toàn mặc kệ hai người kia, đệ tử như vậy liền xem như tại Tam Thập Tam Cung cũng không phải là không có, không nói những cái khác, Linh Nhi tu vi hiện tại liền so hai người bọn họ muốn mạnh, cứ như vậy vẫn là phật môn chí tôn đệ tử?

Mất mặt.

Hiện tại Tam Thập Tam Cung có Hàn Thanh làm căn cơ, lại thêm mày liễu tu vi đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã hoàn toàn tiến nhập một cái cao tốc quật khởi giai đoạn, đừng nói là tại Giang Nam, liền là tại toàn bộ Hoa Hạ trong tông môn đều rất có địa vị, cung chủ mày liễu thiên tư ban đầu liền trác tuyệt, lại thêm Hàn Thanh bang cầm, bây giờ tu vi sớm đã đến phá toái cảnh giới, đến mức đến cùng đến tầng nào, vậy liền không ai biết được.

Bởi vì, đã có rất ít người có thể bức mày liễu ra tay rồi.

Mà mấy vị trưởng lão cũng là cùng với cỗ này gió xuân không ngừng tinh tiến, hiện tại Tam Thập Tam Cung đã hoàn toàn không phải năm đó có thể so sánh.

"Tự ý đi vào Hoa Hạ, phạm tiên sinh người, không thể tha thứ."

Nhị trưởng lão băng chỉ đâm một cái.

Quầng sáng như kiếm.

Chạy

Đối mặt nhị trưởng lão thực lực như vậy, Cừu Vạn Sơn hai cái đệ tử không phải người ngu, biết lập tức bày ở trước mặt bọn hắn con đường duy nhất liền là chạy.

Thoại âm rơi xuống, hai người quay người liền rút lui hào nghiêm túc.

Chỉ là, liền xem như bọn hắn chạy lại nhanh, đem Tông Sư tu vi thi triển đến cực hạn, thế nhưng tại bọn hắn cất bước trăm mét không đến, cái kia linh khí chi kiếm đã đâm thủng phía sau lưng của bọn hắn.

Một mũi tên trúng hai con nhạn.

Đây mới thật sự là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Hai người thân thể dần dần mềm mại vô lực, mãi đến cuối cùng tuyệt vọng co quắp ngã xuống đất.

"Phật môn đả kích vừa mới bắt đầu, chúng ta chiến thần lập tức sẽ tới, các ngươi này chút đi theo Hàn người của tiên sinh, đều phải chết. . . Toàn bộ đều phải chết. . ."

Trước khi chết, nam đệ tử còn đang thét gào lấy.

"Nhị trưởng lão khổ cực."

Làm hai người triệt để không có sinh sống về sau, Hạ Khê vội vàng đi tới cung kính nói.

Nhị trưởng lão thân mang Tam Thập Tam Cung mang tính tiêu chí áo trắng, mặc dù đã hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, nhưng là bởi vì tu luyện cao thâm duyên cớ, lại thêm lâu dài tại Hoàng Sơn như thế linh khí dư dả chỗ tu tập, bảo dưỡng vô cùng tốt, mặc dù Hạ Khê so với nàng trẻ mấy tuổi, thế nhưng hai người đứng chung một chỗ thật nhìn không ra tuổi tác chênh lệch.

"Nên, Cảng thành chính là tiên sinh cùng cung chủ tâm phúc chỗ, lại thêm có Lâm tiểu thư ở đây, không được khinh thường." Nhị trưởng lão nói khẽ.

Hạ Khê cảm kích hơi hơi khom người.

Bách phế đãi hưng Cảng thành, nếu không phải Hàn Thanh nhường Tam Thập Tam Cung người ở đây áp trận, trời biết hiện tại Cảng thành nên trở thành nhiều ít người trong miệng thịt.

Mà từ cùng Tam Thập Tam Cung dắt lên đường về sau, mặc dù tiên sinh không ở nơi này, thế nhưng Đường gia vẫn như cũ có đầy đủ quyền uy cùng thực tế lực lượng tới áp chế những cái kia rục rịch mong muốn điểm một chén Cảng thành loạn thế cháo người.

Ngay tại đại gia vui sướng tại lần này giết ngược lại quá trình thời điểm, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Nghĩ không ra hắn nữ nhân bên người vậy mà an bài thủ vệ."

Thanh âm này thật giống như tại vang lên bên tai một dạng, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chung quanh, nhưng lại thủy chung tìm không thấy thanh âm từ nơi nào truyền đến.

Cuối cùng, vẫn là nhị trưởng lão nhìn về phía đã cứng ngắc hai bộ thi thể.

"Truyền thanh công pháp? Bám vào người nam này đệ tử trên thân."

"Ngươi cũng là thông minh, có mấy phần nhãn lực độc đáo." Quả nhiên bị nhị trưởng lão nói trúng, liền tất cả mọi người nhìn về phía cỗ kia nam đệ tử thi thể.

"Các ngươi đều là Hàn Thanh người?"

Cái kia làm người thấm xương thanh âm lần nữa truyền đến.

Nhị trưởng lão nhíu mày: "Tiên sinh chính là tất cả chúng ta ân nhân, ngươi là người phương nào, nhìn ngươi đem công pháp này phụ thân ở trên người hắn, nghĩ đến ngươi cũng là phật môn người?"

"Đúng, ta cũng là phật môn người."

Mọi người không rét mà run.

Vẻn vẹn nghe cái thanh âm này, người này liền tuyệt đối không phải người bình thường, mà lại có thể có dạng này công pháp trực diện nhị trưởng lão, chứng minh hắn cũng không e ngại nhị trưởng lão.

"Yên tâm, chúng ta còn không tại Hoa Hạ."

Tại tất cả mọi người khẩn trương thời điểm, thanh âm kia cười nhạt truyền đến.

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

"Ngươi là phật môn người thế nào?"

Nhị trưởng lão thấp giọng nói.

"Chiến thần."

"Chiến thần?"

Mọi người sững sờ, không biết người kia là ai, cái tên này là đủ bá khí, thế nhưng người ở chỗ này phần lớn còn cũng không thể tiếp xúc đến phật môn cao tầng nhân vật, cho nên bọn hắn cũng không rõ cái tên này ý vị như thế nào.

Nhưng là có người hiểu.

Tỉ như Hạ Khê, tỉ như Lưu Nhất Phu, tỉ như Tam Thập Tam Cung nhị trưởng lão.

"Chiến thần. . ."

Lưu Nhất Phu trong mắt lóe khó mà che giấu sợ hãi: "Ngươi là phật môn đệ tam Chí Tôn Chiến Thần?"

"Phật môn đệ tam chí tôn?"

Có người nghi hoặc không hiểu.

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi miễn cưỡng duy trì lấy sự trấn định của mình nói: "Phật môn đệ tam chí tôn, phật môn chín đại chí tôn bên trong xếp hạng thứ ba, mấy chục năm trước quét ngang Hoa Hạ, tại dưới núi Võ Đang cùng Võ Đang Đại trưởng lão trận chiến cuối cùng người, liền là hắn, phật môn, Chiến thần."

Một trận gió biển thổi vào, người người ánh mắt ngốc trệ. . . ..