Chương 1045: Phạm Hoa Hạ, trước phải đề một người tên

Chương 1045: Phạm Hoa Hạ, trước phải đề một người tên

Không giới thiệu không biết, nói chuyện năm đó sự tình, người người cảm thấy bất an.

Nhớ tới vài thập niên trước phật môn đệ nhất lần quy mô tiến vào Hoa Hạ tạo thành phong trào, liền xem như hôm nay đều sợ không thôi, như là năm đó Đại trưởng lão không có ngăn lại Chiến thần, hiện tại Hoa Hạ hội là cái dạng gì đâu?

Mà bây giờ, Đại trưởng lão đã không tại, Chiến thần nhưng lại một lần nữa quay đầu trở lại, Hoa Hạ còn có ai có thể đứng ở chí cao đốt đưa hắn đánh lui đâu?

"Chẳng lẽ lần này phật môn phái tới đối phó tiên sinh. . . . Là ngươi?"

Nhị trưởng lão thấp giọng nỉ non, trong mắt lóe lo âu nồng đậm.

"Đối phó không quan trọng một cái Hàn tiên sinh, cần phải bản tôn ra tay sao?"

Chiến thần thanh âm mang theo vài phần miệt thị.

Hắn có vốn liếng này, đừng nói là đối diện với mấy cái này người, liền xem như trên toàn thế giới, có thể làm cho hắn kiêng kỵ người cũng không nhiều, phật môn Chiến thần, đệ tam chí tôn, toàn bộ quốc tế trên xã hội ai nghe được cái tên này không muốn tránh lui ba phần?

Một cái Hoa Hạ giặc cỏ Hàn tiên sinh, có thể cùng mình so sao?

"Hắn chỉ là ta thuận tay kéo một cái thôi."

Chiến thần ngạo nghễ mà nói.

"Bản tôn lần này tới hoa, chính là là vì năm đó chưa lại to lớn nghiệp."

"Chưa lại đại nghiệp?"

Nhị trưởng lão vẻ mặt xiết chặt.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn quy mô lớn đến đâu xâm chiếm ta Hoa Hạ hay sao?"

Lưu Nhất Phu sợi râu run rẩy nói, hắn chỉ cỗ thi thể kia: "Lòng lang dạ thú! Lòng lang dạ thú a! Ngươi cho chúng ta Hoa Hạ không người sao? Chưa lại đại nghiệp? Ha ha, ta Hoa Hạ khắp nơi trên đất nam nhi tốt, như thế nào nhường năm đó sỉ nhục lại đến một lần?"

Lúc này, tất cả mọi người ở đây đều là vẻ mặt lạnh lùng, mỗi người bọn họ đều biết điều này đại biểu lấy cái gì, chỉ có Lâm Thanh Ca hơi nghi hoặc một chút hỏi hướng Hạ Khê: "Hạ phu nhân, cái gì chưa lại đại nghiệp? Này Chiến thần là ai?"

Nghe được Lâm Thanh Ca hỏi thăm, Hạ Khê lo lắng nói: "Thanh Ca, chuyện này nói rất dài dòng, này Chiến thần chính là phật môn đệ tam chí tôn, mà phật môn chính là quốc tế đại tông, toàn bộ Hoa Hạ đều không có cái nào cái tông môn có thể đánh đồng, Chiến thần Edward lại là phật môn Đại tướng, vài thập niên trước hắn đã từng suất lĩnh phật môn đệ nhất lần quy mô xâm chiếm Hoa Hạ, nếu không phải lúc ấy Võ Đang Đại trưởng lão đưa hắn đánh lui, bây giờ Hoa Hạ không biết là cái dạng gì."

Lâm Thanh Ca đôi mi thanh tú chặt chẽ: "Vậy hắn cùng Cừu Vạn Sơn so ra đâu?"

"Cừu Vạn Sơn?"

Hạ Khê lắc đầu: "Cừu Vạn Sơn chỉ là phật môn cuối cùng chí tôn, cùng Chiến thần Edward so ra kém quá xa  có thể bảo hoàn toàn không phải một cấp bậc."

"Lợi hại như vậy sao?"

Lâm Thanh Ca trong lòng căng thẳng.

Nàng vừa mới rõ ràng nghe được cái này Chiến thần mục tiêu một trong liền là Hàn Thanh, ngẫm lại phía trước mình tại Áo Môn Tùng Sơn nhìn thấy Hàn Thanh cùng Cừu Vạn Sơn đại chiến, nếu là này Chiến thần thực lực so Cừu Vạn Sơn còn mạnh hơn, cái kia Hàn Thanh chẳng phải là nguy hiểm.

"Chuyện này nhất định phải lập tức nói cho tiên sinh mới được."

Hạ Khê lắc đầu càng phát giác chuyện quá khẩn cấp.

"Đúng, các ngươi là nên tranh thủ thời gian nói cho hắn biết."

Chiến thần thanh âm lại một lần nữa truyền đến, chỉ là lần này thanh âm đã bắt đầu trở nên có chút mỏng manh, hiển nhiên công pháp đã dần dần mất đi hiệu lực, hoặc là hắn đã không nghĩ lại nói gì nhiều.

"Nói cho hắn biết, ta lập tức tới ngay, phật môn lập tức tới ngay, khiến cho hắn tốt hưởng thụ tốt trên đời này cuối cùng những ngày này  chờ ta đến thời điểm, liền là hắn xuống mồ ngày."

Tiếng nói càng phát ra mỏng manh, mãi đến cuối cùng, Edward thanh âm phiếu miểu không thôi: "Phật môn cuối cùng rồi sẽ buông xuống Hoa Hạ. . . Không người có thể cản. . . Mà này Hàn tiên sinh, liền là cái thứ nhất đao hạ hồn. . ."

Rốt cục, Edward thanh âm triệt để tiêu tán, chỉ còn lại có bên cạnh tiếng sóng biển trận trận, bên tai không dứt.

"Phu nhân, nhị trưởng lão, chuyện này nhất định phải lập tức nói cho tiên sinh, Edward không phải nói đùa, hắn chính là phật môn Chiến thần, hắn nói mỗi một câu đều có thể tạo thành lớn lao hậu quả, bất luận là vì Hoa Hạ, vẫn là vì tiên sinh, chúng ta đều nhất định phải nhanh đem tin tức này truyền cho hắn."

Lưu Nhất Phu sắc mặt lo lắng đi đến Hạ Khê cùng nhị trưởng lão bên cạnh nói ra.

"Hàn Thanh nhất định sẽ không thua."

Lúc này, một bên Đường Bảo Bảo đột nhiên nói ra.

Nghe nói như thế, mọi người cũng không có tiếp lời, mỗi người đều là sắc mặt ngưng trọng, Hạ Khê cùng nhị trưởng lão thậm chí nơi này tất cả mọi người kỳ thật đều đưa tiên sinh phụng làm trong lòng thần linh.

Thế nhưng, đối thủ dù sao cũng là Edward a.

Vài thập niên trước liền đã quét ngang Hoa Hạ quyết chiến tại dưới núi Võ Đang, bây giờ quay đầu trở lại, đã nhiều năm như vậy, tu vi hội khủng bố đến mức nào đâu?

"Mà lại chuyện này không thể vẻn vẹn nói cho tiên sinh, phật môn lại lần nữa tiến vào Hoa Hạ, đây là toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới sự tình, mỗi người đều có nghĩa vụ ngăn cản, không thể để cho tiên sinh một người tiếp nhận."

Nhị trưởng lão suy tư một chút.

"Không sai, phật môn thế lực thật sự là quá to lớn, ngoại trừ chí tôn bên ngoài còn có cái kia thần bí phật môn chi chủ, vẻn vẹn dựa vào tiên sinh một lực lượng cá nhân quá không xuất hiện thực."

Lưu Nhất Phu rất là tán thành, niên kỷ của hắn lớn, suy nghĩ chuyện nghĩ càng thêm chu toàn một chút, liền xem như tiên sinh thế lực cường hãn, thế nhưng dùng một người đối kháng toàn bộ phật môn vẫn là quá nói đùa, phật môn dạng này quốc tế đại tông, thực lực có thể so với một cái cỡ nhỏ quốc gia, hắn không chỉ là mấy cái cao thâm tu luyện người tổ hợp, càng là đủ loại thế lực bàn canh sai tiết, mong muốn bằng vào cá nhân lực lượng đi xé nát này chút quá không xuất hiện thực.

"Như vậy, ta ngày mai đại biểu Cảng thành các đại tông môn phát chiêu cáo, bố cáo phật môn kế hoạch."

"Hạ phu nhân nói đúng, đến mau đem chuyện này truyền ra ngoài, mọi người đều biết phật môn muốn đối tiên sinh động thủ, thế nhưng nhưng lại không biết phật môn còn cất giấu dạng này lòng lang dạ thú, hiện tại mau đem tin tức truyền cho đại gia, tập hợp Hoa Hạ lực lượng, liền xem như phật môn cũng bất lực, huống chi, chúng ta Hoa Hạ sớm đã không phải là năm đó Hoa Hạ."

Lưu Nhất Phu gật gật đầu: "Mà lại, Hoa Hạ chính là thế giới tu luyện đại quốc đáy súc tích thâm hậu, phật môn tuy mạnh thế nhưng những năm này một mực không dám lần nữa tiến vào Hoa Hạ, đó là e ngại chúng ta Hoa Hạ ẩn giấu thực lực, ngẫm lại xem, Edward mặc dù năm đó không địch lại Đại trưởng lão, thế nhưng cũng chỉ là tiếc bại, mà Edward phía trên còn có hai lớn chí tôn cùng phật môn chi chủ, theo lý thuyết, phật môn đã sớm có lật tung Võ Đang thực lực, sở dĩ chậm chạp không có ra tay, cũng là bởi vì bọn hắn kiêng kỵ hoàn toàn không phải Võ Đang."

"Kinh Thành."

"Đúng, liền là Kinh Thành, Hoa Hạ chi vốn ở kinh thành, ngẫm lại Cừu Vạn Sơn, phật môn chí tôn đều bị lúc ấy Giang gia vừa mới thò đầu ra Giang Thành Phong chỗ thắng, Kinh Thành, mới là ngọa hổ tàng long chỗ!"

"Đúng vậy a, chúng ta còn có Giang Thành Phong dạng này anh hùng."

Bên cạnh mọi người dồn dập sĩ khí đại chấn, hiển nhiên cái tên này cho bọn hắn mười phần lực lượng.

"Giang Thành Phong?"

Một bên Lâm Thanh Ca nghe được cái tên này nhớ tới trong đầu chỉ tồn tại ở hồi nhỏ trí nhớ người kia.

"Nghĩ không ra hắn thật sự có thể nói được thì làm được."

Lâm Thanh Ca thầm nghĩ trong lòng.

Dương dưới cây liễu, bông liễu bay tán loạn, cái kia mùa xuân, thiếu niên hùng tâm tráng chí.

"Một ngày nào đó, ta muốn thủ vệ Hoa Hạ."

Bây giờ, hắn thật làm được.

Phạm Hoa Hạ, trước phải đề hắn tên..