Chương 1046: Giang gia lời mời

Chương 1046: Giang gia lời mời

"Là Edward?"

"Cái kia Chiến thần Edward?"

"Nghĩ không ra thế mà trực tiếp khiến cho hắn tới."

"Lần này Hàn tiên sinh xem như nguy hiểm."

"Đã bao nhiêu năm, Edward lại muốn lại một lần nữa tới Hoa Hạ."

Theo Cảng thành Đường gia truyền đến tin tức, phật môn đã đối Hàn tiên sinh người bên cạnh động thủ, mà lại lần này thân phó Hoa Hạ chính là Chiến thần Edward, Đường gia hiệu triệu Hoa Hạ người người người đứng dậy phản kháng, cùng chống chọi với phật môn.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Hoa Hạ rất nhiều biểu tượng dồn dập xông tới.

Giang Nam tông môn dồn dập cầm vũ khí nổi dậy biểu thị cùng tiên sinh cùng tiến thối.

Trong đó, Tam Thập Tam Cung cùng Tụ Hiền trang là cái thứ nhất biểu thị thề chết cũng đi theo tiên sinh, mà trừ bọn họ bên ngoài, Giang Nam những tông môn khác cũng là cấp tốc biểu thị đem cùng Tùy tiên sinh bước chân.

Mà ngoại trừ Giang Nam bên ngoài, toàn bộ Hoa Hạ địa phương khác nhưng lại không còn thanh âm, chỉ có nghị luận, nhưng không có tỏ thái độ.

Thật giống như trong vòng một đêm đại gia biến thành câm điếc một dạng, lại không ai liền chuyện này tuyên bố tỏ bất kỳ thái độ gì.

"Sợ, bọn hắn sợ!"

Đường gia trong hành lang, đến đây thương thảo Lưu Nhất Phu phẫn nộ nói: "Bọn gia hỏa này trong ngày thường từng cái nhân cao mã đại, làm sao đến lúc này đều không dám nói chuyện, không phải từng cái dùng Hoa Hạ vinh quang làm nhiệm vụ của mình sao? Hiện tại phật môn tới, bọn hắn làm sao ngậm miệng không đề cập nữa?"

Lưu Nhất Phu một bên nói một bên dựng râu trừng mắt.

Hạ Khê bất đắc dĩ lắc đầu: "Xem ra năm đó Edward quét ngang Hoa Hạ uy thế xa còn lâu mới có được tán đi a, nhưng là hôm nay, đã không có năm đó Đại trưởng lão a."

"Hạ phu nhân, liên hệ tiên sinh sao?"

Ngồi ở một bên những tông môn khác Tông chủ hỏi.

Hạ Khê gật gật đầu: "Không có liên hệ với, tiên sinh hiện tại hành tung phiếu miểu, mà lại không thích bị quấy rầy."

Nghe được Hạ Khê nói như vậy, mọi người tự nhiên cũng biết đạo tiên sinh tính tình, lập tức đều là một trận bất đắc dĩ.

"Hiện tại có thể như thế nào cho phải a."

. . . .

"Thanh Ca tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi cũng liên lạc không được Hàn Thanh sao?"

Đường Bảo Bảo nghi ngờ hỏi.

Lâm Thanh Ca từ phòng bếp đi tới bưng một phần hoa quả salad.

"Ta không có liên hệ hắn."

"Cái gì? Chuyện trọng yếu như vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian nói cho Hàn Thanh, mụ mụ đã liên lạc qua, liên lạc không được, ta nghĩ đến ngươi nên có khả năng."

Đường Bảo Bảo dùng cây tăm cắm lên một khối quả táo cổ động nhỏ quai hàm nói ra.

Lâm Thanh Ca cởi dép lê vùi ở trên ghế sa lon ôm gối ôm trên mặt có chút khó khăn: "Ta không muốn liên lạc hắn."

"Không nghĩ?"

Đường Bảo Bảo sững sờ có chút không rõ: "Tại sao vậy Thanh Ca tỷ tỷ."

Sợ

Sợ

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Ta không nghĩ hắn lại đi cùng những người này liều mạng."

Nghe được Lâm Thanh Ca nói như vậy, Đường Bảo Bảo hiểu rõ.

Trong phòng khách rơi vào trầm mặc, hồi lâu sau Đường Bảo Bảo đột nhiên nói: "Thanh Ca tỷ tỷ, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, thế nhưng, liền xem như ngươi không nói, ta nghĩ Hàn Thanh vẫn là hội đứng ra, mà lại, liền xem như hắn không đứng ra, dùng phật môn thủ đoạn, muốn tìm được hắn không khó lắm."

Lâm Thanh Ca làm sao không rõ đạo lý này, thế nhưng nàng vẫn như cũ không muốn để cho Hàn Thanh lại đi trải qua này chút, nàng chỉ muốn hắn có thể bình an làm chính mình sự tình.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, trong phòng khách điện thoại đột nhiên vang lên.

Nhìn một chút điện báo biểu hiện, Lâm Thanh Ca nhận nghe điện thoại: "Mẹ, thế nào?"

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền tới Trình Nhất Vân thanh âm: "Thanh Ca a, trong khoảng thời gian này bề bộn à không?"

"Mẹ, còn được rồi."

Nghe được mẫu thân quan tâm thanh âm, Lâm Thanh Ca trong lòng ấm áp.

"Vẫn là phải chiếu cố kỹ lưỡng thân thể a, đây mới là vị thứ nhất, cha mẹ không hi vọng sự nghiệp ngươi cỡ nào thành công, nữ nhân chúng ta a, thành gia mới là chuyện trọng yếu, mụ mụ tư tưởng cứng nhắc a, ngươi là Hoa Hạ nữ thần, khẳng định có sự nghiệp của mình, xã hội hiện đại nha, nữ nhân phải tự cường, thế nhưng gia đình thủy chung muốn bày ở người thứ nhất, bất luận là đúng nam nhân mà nói vẫn là đối với phụ nữ mà nói, mụ mụ  ý tứ ngươi hiểu chưa?"

Trình Nhất Vân lải nhải dâng lên đơn giản không kết thúc, Lâm Thanh Ca dĩ nhiên có thể nghe ra nàng ý tứ trong lời nói.

Đơn giản liền là muốn cho chính mình cùng Hàn Thanh gãi gãi gấp.

Từ khi lần trước Hàn Thanh đi Băng Thành đã trải qua những chuyện kia về sau, cha mẹ đối với mình cùng Hàn Thanh quan hệ liền lại cũng không phản đối, thậm chí còn một mực nhắc nhở chính mình cùng Hàn Thanh sự tình tranh thủ thời gian định ra đến, đối với bọn hắn tới nói, hiện tại Hàn Thanh càng là bọn hắn ân nhân cứu mạng, là cứu vớt toàn bộ người của Lâm gia, lại thêm cùng con gái tình cảm tốt như vậy, làm sao có thể có không ủng hộ lý do.

"Mẹ, ta biết ngươi ý tứ."

Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ nói.

Cũng không biết phía trước là ai một mực tại phản đối.

"Ta biết ngươi còn nhớ phía trước ta và cha ngươi đối với các ngươi không phải, thế nhưng ngươi liền tha thứ chúng ta hai cái lão gia hỏa đi, khi đó chúng ta cũng là suy nghĩ cho ngươi không phải, hiện tại biết sai có thể thay đổi, ngươi nhìn về phía trước."

Trình Nhất Vân lời nói tựa như là đạn pháo một dạng, nói đến con cái việc lớn đơn giản liền là liên hoàn pháo, oanh Lâm Thanh Ca sửng sốt một chút.

Một bên Đường Bảo Bảo đại khái cũng đoán được cú điện thoại này ý tứ, ở một bên che miệng cười trộm.

"Để cho ta tới nói."

Trong điện thoại đột nhiên truyền đến Lâm Ái Quốc thanh âm, lập tức điện thoại đổi chủ.

"Con gái, không phải ta cùng ngươi mẹ thúc giục ngươi, ít nhất các ngươi nên cho chúng ta một cái tin, để cho chúng ta trong lòng thực tế, lần này sở dĩ gọi điện thoại tới đó cũng là không có biện pháp, ngươi Giang bá bá ngươi còn nhớ chứ?"

"Giang bá bá?"

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Dĩ nhiên nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ liền tốt, hai ngày trước ngươi Giang bá bá cho chúng ta điện thoại tới, mời chúng ta đi Kinh Thành làm khách đây."

"A? Còn có ta sao?"

Lâm Thanh Ca vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Đúng a, ta xem lần này đi sự tình khả năng không có đơn giản như vậy, phía trước ta và ngươi Giang bá bá quan hệ cũng không tính được thật tốt, chỉ có thể nói là có chút qua lại thôi, lần này đột nhiên để cho chúng ta đi qua, khả năng cũng có Đông Bắc thế cục biến hóa nguyên nhân, thế nhưng ta nghĩ có thể có thể cùng ngươi cũng có quan hệ."

"Cùng ta cũng có quan hệ?" Lâm Thanh Ca tâm lý hơi hồi hộp một chút, phảng phất đã dự cảm được cái gì.

"Ngươi còn nhớ rõ thành gió đi."

Lâm Ái Quốc thấp giọng nói: "Ta liền không nói thấu, cho nên, đây mới là ta thúc giục ngươi cùng Hàn Thanh mau đem sự tình định xuống nguyên nhân a."

"Cha, Vương gia sự tình còn muốn một lần nữa sao?"

Lâm Thanh Ca ngữ khí đột nhiên lạnh xuống.

"Cha không phải ý tứ kia, ngươi cùng Hàn Thanh sự tình, liền xem như cùng Giang gia vạch mặt ta đều duy trì, thế nhưng không cần phải vậy không phải, chúng ta cùng Vương gia Tiêu gia quan hệ đã sập, nếu là lại cùng Giang gia sập, chúng ta Lâm gia ngày sau cũng chỉ có thể tại ba tỉnh miền Đông Bắc chậm rãi sa đọa, chỉ cần ngươi cùng Hàn Thanh sự tình định ra đến, đến lúc đó ta cũng có cái lí do thoái thác không phải, ngươi Giang bá bá cũng là người hiểu chuyện, yên tĩnh hủy đi một tòa miếu không hủy một cọc cưới, đến lúc đó mọi thứ cũng đều có lý do đúng không, ngươi nếu là trong khoảng thời gian này rút ra không, cùng chúng ta cùng đi tranh Kinh Thành."

Lâm Thanh Ca có thể nghe được phụ thân xác thực cũng là bất đắc dĩ.

Nàng trầm mặc một hồi cũng không có trực tiếp đáp ứng: "Ta buổi hòa nhạc hành trình còn tại thương nghị, hơn nữa còn có mấy cái công ích chuyển động cần tham gia, tạm thời không có thời gian, chờ hết bận chuyện trước mắt rồi nói sau."

Nói xong, Lâm Thanh Ca liền cúp điện thoại..