Chương 1047: Giếng sông bất phạm

Chương 1047: Giếng sông bất phạm

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, chào mừng ngài tuyển thừa Tinh Không liên minh thành viên nam phương công ty hàng không C A 200 số 5 chuyến bay đi tới Kinh Thành, vô cùng cảm tạ các vị lữ khách, nam hàng tri âm hội viên từ xa xưa tới nay đối nam hàng duy trì cùng tin cậy, chân thành mời càng nhiều lữ khách gia nhập nam hàng thường vụ lữ khách kế hoạch, cửa phi cơ đã đóng cửa, xin ngài đóng cửa điện thoại chờ thiết bị điện tử, cũng thắt chặt dây an toàn."

"Hiện tại làm ngài phát ra an toàn cần biết thu hình lại, xin lưu ý xem. Chúng ta toàn thể đội bay thành viên đem tận tuỵ làm ngài phục vụ, chúc ngài đường đi vui sướng, tạ ơn."

Nằm tại khoang hạng nhất thoải mái gối dựa bên trên, Hàn Thanh lẳng lặng nghe trên máy quảng bá truyền đến thanh âm.

Hết thảy, đều giống như một cái luân hồi.

Trong chớp mắt này, Hàn Thanh cảm giác mình phảng phất về tới kiếp trước.

Một đời trước, chính mình là người một nhà ngồi máy bay nặng trở lại kinh thành, mà ở kiếp này, chính mình lẻ loi một mình vào kinh thành, chỉ vì giải quyết xong kiếp trước ân oán.

Nhưng cùng với mông lung ánh nắng, ngồi cạnh cửa sổ vị trí Hàn Thanh trên mặt rơi xuống một vệt ban ngày trắng ánh nắng.

Thật giống như không có cái gì phát sinh một dạng, người thường sẽ có loại cảm giác này, bất luận trải qua lại phong phú, bất luận sinh hoạt sự nghiệp cỡ nào thành công, mỗi người tại mệt mỏi thời điểm đều sẽ mộng tưởng một ngày kia mình tại một cái nào đó buổi chiều tỉnh lại, đột nhiên phát hiện ngươi ghé vào tiểu học lớp năm trên bàn học, lão sư còn ở phía trên giảng đề, ngươi thụy nhãn mông lung bốn phía nhìn loạn, ngồi cùng bàn trừng ngươi liếc mắt nói tỉnh ngủ tranh thủ thời gian sao chép làm việc, tan học còn muốn giao, bên cạnh tiểu mập đang xem manga, tiểu tân đang đang soi gương, ánh mắt rất tốt, nguyên lai hết thảy chỉ là giấc mộng.

Cho dù ngàn vạn năm về sau, Hàn Thanh đã đi lấy hết nhân thế tang thương, nhưng là đơn thuần như vậy mộng, không phải là không có nghĩ tới.

"Ánh nắng rất tốt."

Hắn thấp giọng ngâm khẽ, nhìn về phía cửa sổ phi cơ phía ngoài phong quang.

Hàng thành tắm gội tại đầu mùa hè trong ánh nắng, toàn bộ thế giới giống như một mảnh mông lung, sau giờ ngọ thời gian là như vậy thoải mái, đường đi đám người lại không biết con đường phía trước ở phương nào.

"Làm phiền ngươi nhường một chút."

Ngay tại Hàn Thanh trở về chỗ thời điểm, một đạo uyển chuyển thanh âm truyền đến.

"Thế nào?"

Hàn Thanh quay đầu lại nhìn về phía đứng tại chính mình làm bên cạnh hành lang bên trên nữ tử.

"Vị trí này phải là của ta."

Nữ tử đeo kính đen cõng bọc hành lý, nàng xuyên đáp có chút quái dị, tinh thần bím tóc đuôi ngựa, thời thượng che nắng mũ, triều bài kính râm còn có vừa vặn xa hoa mát lạnh trang phục, thế nhưng như thế có mùi vị ăn mặc nhưng cõng một cái dày nặng bọc hành lý, thật giống như những cái kia đi Tây Tạng đi bộ du lịch người cõng cái chủng loại kia bao lớn một dạng, cùng nàng xuyên đáp khí chất hết sức không đáp.

Bất quá Hàn Thanh xưa nay sẽ không cảm thấy bất luận cái gì người kỳ quái.

Bàn về kỳ quái đến, trên đời này có so chính hắn còn muốn người kỳ quái sao?

"Của ngươi?" Hàn Thanh móc ra bản thân vé máy bay nhìn một chút sau đó lắc đầu: "Sẽ không, ngươi nhìn một chút phiếu."

Hàn Thanh cũng là ngồi qua máy bay người, vé máy bay vẫn là thấy rõ, phía trên rõ ràng viết vị dồn chính mình ngồi tuyệt đối không sai.

Lúc này, đứng ở một bên tiếp viên hàng không cũng nhìn thấy tình huống bên này, bởi vì đều là khoang hạng nhất khách nhân, nàng lập tức đi lên nhiệt tình phục vụ: "Tiên sinh, tiểu thư, xin hỏi có gì cần trợ giúp sao?"

"Nàng nói vị trí này là nàng, ngươi giúp ta nhìn một chút."

Hàn Thanh đem phiếu đưa cho tiếp viên hàng không.

Tiếp viên hàng không nhìn thoáng qua sau đó quay đầu nhìn về phía nữ tử kia: "Tiểu thư, ngài phiếu thỉnh cho ta nhìn một chút, ta giúp ngài xác nhận một chút chỗ ngồi."

Nữ tử kia cũng đem phiếu đưa cho tiếp viên hàng không.

"Tiểu thư, ngài làm liền tại vị tiên sinh này bên cạnh, C vị là gần cửa sổ, C vị là dựa vào lối đi nhỏ."

Tiếp viên hàng không cười nói rõ lí do, bất quá trong lòng vẫn còn có chút hồ nghi, nữ nhân này mặc tốt như vậy, thế nhưng bi thương bọc hành lý đi như thế dở dở ương ương, mà lại khoang hạng nhất khách nhân làm sao có thể xem không hiểu vé máy bay đâu?

Bất quá mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng tiếp viên hàng không cũng sẽ không lộ ra ngoài, giải quyết về sau nàng liền vội vàng rời đi.

Hàn Thanh hướng về phía nữ tử mỉm cười sau đó lại độ quay đầu nhìn về phía cửa sổ phi cơ bên ngoài.

"Ngượng ngùng, ta lần thứ nhất đi máy bay."

Ngay tại Hàn Thanh vừa vừa mới chuẩn bị lại lần nữa lâm vào hồi ức thời điểm, nữ tử thanh âm theo bên cạnh truyền đến.

"Không có việc gì, ta lần thứ nhất đi máy bay cũng không biết khoang hạng nhất ở nơi nào."

Hàn Thanh khoát khoát tay quay đầu vừa vặn thấy nữ tử kia một cái tay đem dày nặng bọc hành lý thả ở bên trên trong khoang hành lý.

Vậy được túi to lớn thâm hậu, dù cho Hàn Thanh không cần linh khí đi dò xét đều biết cũng không phải một nữ nhân có thể tuỳ tiện để lên, hơn nữa còn là một cái tay.

Liền, Hàn Thanh đối nữ tử này có mấy phần tò mò.

Mặc dù mang theo kính râm nhưng là từ nàng lộ ra mấy phần dung nhan đến xem, nữ tử này tướng mạo tuyệt đối duyên dáng mỹ lệ, mà dáng người càng là không lời nói, mặc dù mặc quần áo đều là rộng rãi, thế nhưng cái kia đong đưa góc áo vẫn như cũ thỉnh thoảng phác hoạ ra nàng như ẩn như hiện hoàn mỹ dáng người, lại thêm nàng nói chuyện không kiêu ngạo không tự ti ăn nói, cho người cảm giác như gió xuân ấm áp.

Hàn Thanh yên lặng đem nàng và mình nhận biết nữ nhân so sánh một thoáng, kinh ngạc phát hiện chính mình nhận biết Địa Cầu nữ tử bên trong, chỉ có Lâm Thanh Ca có thể ép nàng một chút, mà lại nàng và Lâm Thanh Ca vẫn là hai loại khác biệt nữ nhân.

Đồng dạng cao cao tại thượng, thế nhưng Lâm Thanh Ca là loại kia ung dung hoa quý giống như là nữ vương cao cao tại thượng.

Mà nữ tử này khí chất nhưng như là băng sơn hàn mai một dạng, cho người ta một loại thanh lãnh cảm giác.

Dù cho nàng và những nữ nhân khác một dạng nói chuyện với mình, thế nhưng loại kia như có như không thanh lãnh cảm giác nhưng vung đi không được.

"Ngươi khí lực rất lớn."

Hàn Thanh cười cười trêu ghẹo nói.

Lúc này nữ tử cũng ngồi xuống tựa vào Hàn Thanh bên cạnh: "Vẫn tốt chứ, ta thường xuyên rèn luyện."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Linh khí không người phát giác phóng thích.

Một chút về sau, Hàn Thanh thu hồi linh khí của mình: "Liền xem như thường rèn luyện muốn có cái này khí lực cũng là không dễ dàng, cõng lớn như vậy bao, đi nơi nào?"

"Tây Tạng."

"Tây Tạng? Nói như vậy, ngươi là con lừa bạn?"

Hàn Thanh tò mò hỏi.

Nữ tử kia suy tư một chút gật gật đầu: "Xem như thế đi."

"Lư Hữu Xuyên Thành ngươi dạng này cũng không nhiều." Hàn Thanh ra hiệu một thoáng trên người nàng ăn mặc.

"Đợi chút nữa xuống máy bay còn muốn tham gia một cái yến hội, không có thời gian thay quần áo cho nên trực tiếp mặc vào."

"Thì ra là thế."

"Vốn là dự định ngồi xe trở lại kinh thành, thế nhưng thời gian không còn kịp rồi, mới có hôm nay cái này hình ảnh."

Nữ tử lại giải thích một chút.

Hàn Thanh ừ một tiếng.

"Máy bay lập tức liền muốn bay lên, thỉnh khép lại bàn nhỏ tấm đóng lại kéo lên cửa sổ phi cơ môn."

Tiếp viên hàng không đứng ở phía trước nhắc nhở, Hàn Thanh kéo lên cửa sổ phi cơ về sau, hai người đều rơi vào trầm mặc, vốn là đều không phải là yêu người nói chuyện, tự nhiên cũng không có gì tốt tiếp tục trò chuyện đi xuống.

Một trận đung đưa kịch liệt về sau, máy bay bay lên không trung.

Thanh âm ông ông không ngừng truyền đến.

Hàng thành đến Kinh Thành, Hàn Thanh rốt cục đạp vào lữ trình.

"Ngươi là người kinh thành sao?"

Ngay tại Hàn Thanh chuẩn bị nhắm mắt lại nhắm mắt dưỡng thần vượt qua đoạn này lữ trình thời điểm, bên cạnh nữ tử đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Không phải."

"Vậy ngươi đi Kinh Thành làm cái gì đây?"

Không nghĩ tới nữ tử lại lại đột nhiên hỏi như vậy, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt quỷ dị cười, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ nhân này không hiểu thấu tới một câu: "Nước giếng không phạm nước sông không phải càng tốt sao?".