Chương 1048: Nam nhi làm vào kinh thành

Chương 1048: Nam nhi làm vào kinh thành

Hàn Thanh đột nhiên nói như vậy, nữ tử trên mặt nhưng cũng không có lộ ra chút nào kinh ngạc, tương phản, nàng cũng bật cười: "Ngươi không phải người bình thường."

"Ta là ban hai."

Hàn Thanh khó được lạnh hài hước một thoáng.

Cô bé kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới Hàn Thanh còn có thể như thế da một thoáng, không nhịn được liền bị chọc cười.

"Ngươi nói đúng, có lẽ nước giếng không phạm nước sông càng tốt hơn  thế nhưng ta đối ngươi rất hiếu kỳ." Thu hồi nụ cười, nữ tử lại lần nữa khôi phục phía trước thanh lãnh.

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta cũng đối ngươi rất hiếu kỳ."

"Không bằng, thấu cái đáy?"

Nữ tử đề nghị.

Hàn Thanh suy tư một chút lắc đầu: "Được rồi."

Nữ tử là ai bản thân hắn cũng không để ý, sở dĩ nguyện ý nói chuyện cùng nàng, vậy cũng giới hạn tại một điểm tò mò mà thôi, mà điểm này tò mò, còn chưa đủ dùng nhường Hàn Thanh đem chính mình cũng nói rõ ngọn ngành.

Chuyến này Kinh Thành chuyến đi, hắn phải khiêm tốn.

Thấy người nam nhân trước mắt này thế mà lắc đầu, nữ tử sửng sốt một chút: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Có lẽ cái này đối ngươi hội có rất nhiều chỗ tốt đâu?"

Nữ tử lại một lần nữa hỏi.

Hàn Thanh không quan trọng nhún nhún vai: "Không quan tâm."

Thấy Hàn Thanh nói như vậy, nữ tử gật gật đầu, thế nhưng trong lòng nhưng đối nam nhân này có càng sâu một điểm tò mò.

Chính mình theo đi tới nơi này trên đời mới thôi chưa bao giờ bị người cự tuyệt qua, nam nhân này là cái thứ nhất.

Theo vừa rồi nàng ngồi xuống, hai người liền đã lẫn nhau hiểu rõ.

Mặc dù không có cái gì câu thông, nhưng là linh khí lại tại riêng phần mình chưởng khống hạ giao phong.

"Vậy mà dò xét không đến tu vi của hắn."

Nữ tử trong lòng kinh ngạc.

"Tu vi bị che đậy?"

Hàn Thanh trong lòng vi kinh.

Cho nên, bọn hắn đều nguyện ý nước giếng không phạm nước sông.

"Kinh Thành có thể có như thế thực lực người trẻ tuổi, không ra hai cái nắm đấm, những người này ta cơ hồ đều biết, nhưng chính là chưa thấy qua ngươi, mà phía tây ta lại vừa mới đi qua, càng không có ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Nữ tử thấp giọng nói.

Máy bay tại Hoa Hạ bầu trời bay lượn, khoang hạng nhất hành khách đều sẽ không nhịn được hướng phía nữ tử cùng Hàn Thanh vị trí xem ra, không có cách, nữ nhân này giống như biết phát sáng một dạng, mặc dù còn đeo kính đen, thế nhưng cái kia làm người kinh diễm khí chất cùng dáng người đã để cho người ta lưu luyến quên về, này thời cơ trong khoang thuyền các nam nhân nếu không phải khắc chế chính mình, bằng không thì đã sớm xông lên muốn điện thoại.

Bất quá, ngồi tại nàng gần nhất vị trí, Hàn Thanh nhưng không nhúc nhích chút nào.

"Thật sự là đáng tiếc như thế tốt chỗ ngồi."

Không ít người đều là trong lòng thở dài, muốn là mình ngồi ở nơi đó tốt biết bao nhiêu a, nhìn một chút cái kia tiểu tử ngốc, dạng này cực phẩm ở bên cạnh cũng không biết tới mục tiêu đường sao?

Thật sự là phí phạm tốt như vậy mệnh a.

Nghe được nữ nhân này, Hàn Thanh trong lòng hơi động, thế nhưng trên mặt nhưng bất động thanh sắc: "Ta liền nói ta không phải người kinh thành."

Chính mình cũng không thể xem xuyên nữ tử này tu vi, mà nữ tử này đồng dạng cũng xem không ra chính mình tu vi, cũng liền chứng minh thực lực của hai người chênh lệch cũng không nhiều, mà nàng nói Kinh Thành có thực lực này người nàng lớn đều biết. . . .

Vậy nàng là ai?

Chuyến này Kinh Thành chuyến đi, quả nhiên ngọa hổ tàng long.

"Dùng thực lực của ngươi, liền xem như ở kinh thành cũng tuyệt không có khả năng mai danh ẩn tích." Thấy người nam nhân trước mắt này liền là không nguyện ý cùng mình nhiều lời một điểm, thậm chí cái kia trên mặt vẻ mặt là thật không thèm để ý chính mình, nữ tử chỉ có thể nói như thế.

Ồ

"Kinh Thành cao thủ xuất hiện lớp lớp, thực lực của ngươi tại trẻ tuổi một đời bên trong mặc dù xem như người nổi bật, nhưng ta mặc dù nhìn không ra thực lực của ngươi, nhưng không có nghĩa là Kinh Thành không ai có thể phát giác thực lực của ngươi, ngọa hổ tàng long chỗ, không chừng ngươi liền sẽ bị liếc mắt nhìn xuyên."

Nói này chút thời điểm, nữ tử ngữ khí bình thản, Hàn Thanh chắc chắn nàng tuyệt không đơn giản.

"Không quan tâm."

"Không quan tâm?"

Nữ tử nhịn không được cười lên: "Có ngươi tu vi như vậy, giữa thiên địa rất có triển vọng, thế nhưng Kinh Thành xác thực ngư long hỗn tạp chỗ, ở chỗ đó, nếu là ngươi không có bối cảnh, liền xem như ngươi tu vi thiên phú cho dù tốt, đó cũng là bước đi liên tục khó khăn a."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Hàn Thanh nhìn về phía nữ tử.

Nữ tử cười nhạt một tiếng: "Thì cũng chẳng có gì, chỉ là ái tài."

"Ái tài?"

Lần này đến phiên Hàn Thanh bật cười: "Ngươi thưởng thức ta?"

Đường đường vô lượng thiên tôn, cho tới bây giờ đều là Hàn Thanh thưởng thức người khác, hôm nay cũng là bị một cái niên kỷ tương tự Địa Cầu tu luyện người thưởng thức, đối với Hàn Thanh tới nói thật đúng là khó gặp.

Nữ tử gật gật đầu.

"Không cần."

Hàn Thanh lạnh lùng nói.

Nữ tử xùy cười ra tiếng, nếu không nói.

Hàn Thanh cũng không muốn nói thêm nữa.

Cậy tài khinh người người nữ tử không phải không gặp qua, thế nhưng nói chung những người này đều là ếch ngồi đáy giếng, ỷ vào chính mình có hai ba bản lĩnh liền không biết trời cao đất rộng, sau cùng phát hiện nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, người nam nhân trước mắt này mặc dù tu vi kinh người, nhưng đó là hắn còn không có gặp chân chính Kinh Thành là cái dạng gì.

Hai giờ rưỡi, máy bay rốt cục bắt đầu giảm xuống.

Xuyên thấu qua cửa sổ phi cơ, Hàn Thanh nhìn hướng phía dưới đại địa.

Cao lầu hoàn vũ, Kinh Thành trọng địa.

Các triều đại vương triều đô thành chỗ, Hoa Hạ hôm nay thủ đô, cũng là Hàn Thanh kiếp trước cừu hận chi nguyên.

"Chớp mắt vạn năm."

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Chân chính chớp mắt vạn năm.

Kinh Thành, một đời trước, ở kiếp này chung vào một chỗ, hắn tổng cộng tới hai lần, nhất thế một lần, cũng không muốn lại có lần tiếp theo.

Một đời trước, tại đây bên trong nhận rơi xuống khuất nhục, ở kiếp này, chính mình tới rửa sạch.

Tòa thành thị này vẫn là đã từng bộ dáng, khổng lồ, phức tạp, có được hết thảy.

Ầm

Máy bay đáp xuống trên đường chạy.

"Lần này chuyến bay đã tới mục đích Kinh Thành, chờ mong cùng ngài lần sau gặp nhau."

Tiếp viên hàng không thanh âm theo quảng bá truyền đến.

Tất cả mọi người đứng dậy thu thập mình hành lễ, bọn hắn vẻ mặt vội vàng, bọn hắn không kịp chờ đợi, không biết chờ đợi bọn hắn chính là cái gì phía trước, nhưng là từ trong mắt của bọn hắn Hàn Thanh có thể thấy chờ mong.

Phảng phất cái thành phố này cho quốc gia này mọi người đều là dạng.

Hi vọng.

Cabin môn không có mở, tất cả mọi người đã cõng bọc hành lý đứng ở hành lang bên trên.

Hàn Thanh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn.

Hắn nhắm mắt lại bất động thanh sắc, lông mi của hắn nhỏ không thể thấy run run, tay của hắn không biết lúc nào nắm chặt.

Nữ tử lẳng lặng nhìn bên cạnh nam nhân này, nàng có thể cảm nhận được lúc này trên người hắn cực độ tâm tình bị đè nén.

Cabin môn mở ra, hành khách lần lượt dập máy.

Mãi đến tất cả mọi người xuống về sau, Hàn Thanh rốt cục mở mắt.

Bên cạnh nữ tử còn chưa đi, nàng đang cõng chính mình ba lô leo núi đứng tại hành lang bên trên, nàng một mực chờ đợi Hàn Thanh mắt sáng.

"Ta nghĩ chúng ta sẽ còn gặp lại."

Nàng môi son hơi lên, tháo xuống chính mình kính râm, trong nháy mắt đó, phương hoa muôn vàn, mắt ngọc mày ngài đẹp không sao tả xiết.

"Ngươi mang cừu hận tới, dùng ngươi lực lượng, Kinh Thành đã định trước nhấc lên một phen phong vân."

Nữ tử nhìn xem Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà nói, sau khi nói xong nàng lộ ra thanh lãnh cười một tiếng quay người rời đi.

"Tiên sinh, xin ngài dập máy, chúc ngài đường đi vui sướng."

Chỉ còn lại có Hàn Thanh một người, hắn đứng tại cơ cửa khoang, bên cạnh tiếp viên hàng không treo mang tính tiêu chí mỉm cười nói.

Từng bước một đi xuống đăng ký bậc thang.

Rốt cục, bụi đất nâng lên.

Vạn năm về sau, đã từng thiếu niên lần nữa đứng ở Kinh Thành trên mặt đất.

Leng keng.

Điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên, Hàn Thanh móc ra xem xét, là một đầu không biết dãy số gửi tới tin tức.

Năm chữ:

"Nam nhi làm vào kinh thành."

Gió nhẹ quất vào mặt, ánh nắng vừa vặn..