Chương 1049: Cùng cùng cư

Chương 1049: Cùng cùng cư

Đi ra sân bay, Hàn Thanh nhìn trước mắt Hoa Hạ khổng lồ nhất thành thị, trong lòng cảm khái không thôi muôn vàn.

Ai có thể nghĩ tới vạn năm về sau, chính mình còn có thể lại lần nữa trở về đâu?

"Vừa rồi nữ nhân kia. . ."

Trong đầu còn muốn lấy vừa rồi nữ nhân kia, cũng không phải nữ nhân kia đến cỡ nào kinh diễm, dĩ nhiên, vẻn vẹn liền tướng mạo và khí chất tới nói, nữ tử kia xác thực được xưng tụng là đại mỹ nữ, nhưng là chân chính nhường Hàn Thanh tò mò lại là nữ nhân kia thân phận.

"Có thể ở trước mặt ta ẩn giấu tu vi, vậy liền chứng minh tu vi của nàng nên cùng ta không sai biệt lắm."

Tại vào kinh thành trên máy bay liền gặp dạng này người, Kinh Thành chuyến đi còn chưa có bắt đầu Hàn Thanh liền đã cảm nhận được một tia áp lực.

"Không hổ là Kinh Thành, nơi này mới là Hoa Hạ tối cường chỗ a."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh cũng không dài dòng nữa, trực tiếp lên một chiếc xe taxi hướng phía nội thành mở đi ra.

Ban đầu tới Kinh Thành Cảnh Vân Phàm cùng Nghịch Vũ đội viên đều là hy vọng có thể cùng một chỗ vào kinh thành, thế nhưng bị Hàn Thanh cự tuyệt, đầu tiên chính mình Thanh Long thân phận chắc chắn đã bị Vương gia biết được, nếu như mình đi theo Nghịch Vũ cùng một chỗ vào kinh thành, Vương gia giám thị khẳng định lập tức liền bao phủ, cho nên Hàn Thanh mới quyết định chính mình đi đầu vào kinh thành, mà lại nếu như vậy cũng thuận tiện chính mình âm thầm làm một ít chuyện.

"Trừ phi trực diện đối mặt tam đại hào môn ẩn giấu cao nhân, bằng không này Kinh Thành còn không người có thể cản ta."

Ngồi tại trên xe taxi nhìn xem xe phong cảnh ngoài cửa sổ, đối với Kinh Thành Hàn Thanh cũng chưa quen thuộc, một đời trước chính mình người một nhà vào kinh thành cũng chỉ là ngắn ngủi mấy ngày thời gian bọn hắn liền bị đuổi ra ngoài, cho nên, Kinh Thành mặc dù tại thủy chung tại Hàn Thanh trong lòng, thế nhưng trên thực tế đối với nơi này hắn cũng chưa quen thuộc.

"Tiểu ca, cùng cùng cư đúng không?"

Tài xế lái xe phía trước lên tiếng hỏi.

Ân

"Lão điếm tiệm mới?"

"Lão điếm."

"Lão điếm?"

Lái xe theo kính chiếu hậu nhìn một chút ngồi tại sau gặp mặt Hàn Thanh cười cười: "Cùng cùng cư là danh tiếng lâu năm, có rất ít tuổi trẻ chàng trai sẽ thích ăn này chút lão mùi vị, ta xem tiểu ca ngươi không phải người kinh thành, này cùng cùng cư ở kinh thành mặc dù nổi tiếng, thế nhưng tại địa phương khác nhưng cũng không có bao nhiêu người biết, làm sao tiểu ca ngươi biết đâu?"

Người kinh thành hết sức am hiểu nói chuyện phiếm, nhất là cái kia mang theo một ngụm kinh vị thanh âm nghe hết sức thú vị.

"Bằng hữu giới thiệu."

Lái xe gật gật đầu: "Vậy ngươi vị bằng hữu này rất có phẩm vị, cùng cùng cư chính là chúng ta lão Kinh Thành bát đại cư một trong, chỉ là bây giờ bát đại cư đều đã xuống dốc, cũng chỉ còn lại có cùng cùng cư cùng sa oa cư."

Lái xe lời nói kẹp vừa mở hoàn toàn không dừng được, thế nhưng Hàn Thanh cũng không cắt đứt hắn ý tứ.

"Tiểu ca ngươi là người bên ngoài khả năng không rõ ràng chúng ta cư là có ý gì, đúng, tiểu ca ngươi người ở nơi nào?"

"Hàng thành."

"Há, Hàng thành a, đây chính là thiên đường của nhân gian đâu, như thế nói cho ngươi đi, các ngươi nam phương nói đường, không sai biệt lắm chính là chúng ta Kinh Thành cư ý tứ, cư cùng đường khác biệt lớn nhất ở chỗ chỉ xử lý yến hội, không làm biểu diễn tại nhà, bởi vậy đối lập quy mô nhỏ bé, là bình thường quan viên hoặc vào kinh đuổi thi tú tài đặt chân chỗ. Sạch chưa dân sơ danh xưng Kinh Thành bát đại cư, tức là như thế."

Lại nói nghiện, lái xe một bên bão tố lấy xe một bên tùy tiện nói xong: "Chúng ta lão Kinh Thành bát đại cư bao quát trước ngoài cửa phúc hưng cư, vạn hưng cư, cùng hưng cư, Đông Hưng cư, lần này bốn nhà lại xưng tứ đại hưng, lớn hàng rào vạn phúc cư, cửa chợ bán thức ăn bắc một nửa hẻm rộng cùng cư, tây bốn cùng cùng cư, tây đơn nồi đất cư."

"Trong đó phúc hưng cư gà tia mặt rất có tên, Quang Tự hoàng đế mỗi lần đi dạo bát đại hẻm, nhất định đi đâu ăn gà tia mặt. Nồi đất cư chuyên dụng thông huyện Trương gia vịnh bé heo, làm ra thịt trắng có 66 hàng mẫu loại, đất chật người đông, chỉ bán nửa ngày, đi qua lão Kinh Thành có câu tục ngữ: Nồi đất cư ngụy trang, quá trưa không đợi, nói liền là nó thịnh vượng. Rộng cùng cư là Lỗ Tấn tiên sinh mời bằng hữu tụ bạn thường địa phương. Rộng cùng cư là đạo quang niên gian chuyên vì người phương nam mở khẩu vị miền nam quán, trong đó nam xào hoa bầu dục, tào phở, Phan thị cá hấp, hấp ốc khô, chưng sơn dược bùn, đều lừng danh nhất thời. Nói lên nam phương quán, sớm nhất hưng khởi phải kể tới Khang Hi, Càn Long đều từng sáu lần Giang Nam, mang về chơi, ăn, nhường Kinh Thành đại bão may mắn được thấy cùng có lộc ăn. Đến Gia Khánh, đạo quang niên gian, càng sôi động."

Sau khi nói xong lái xe không nhịn được lau miệng, nguyên lai chảy nước miếng đã chảy không ít.

"Tiểu ca  chờ ngươi đến cùng cùng cư có thể nhất định phải thật tốt nếm thử a."

Đang khi nói chuyện, xe cũng quẹo vào một cái chợ bán thức ăn, Kinh Thành mặc dù là Hoa Hạ lớn nhất thành thị cũng là cao độ phát triển quốc tế đại đô thị, thế nhưng đối lập ma đều như vậy hoàn toàn tuyến đầu thành thị tới nói, Kinh Thành còn hoàn chỉnh bảo lưu lấy hắn đặc hữu lịch sử mùi vị, tại ma đô Dương Thành này chút cao độ phát triển thành thị đã không thấy được chợ búa rau trộn cùng chợ bán thức ăn tại đây bên trong vẫn như cũ có thể tìm được, không chỉ là lầu cổng thành tường cũ cùng nhà cấp bốn, hẻm thịt vịt nướng mứt quả, nói đến Kinh Thành, luôn có nói không hết lịch sử tang thương cùng mùi vị.

Xuyên qua ầm ỹ chợ bán thức ăn về sau, xe taxi rốt cục đứng tại một cái đầu hẻm.

"Tiểu ca, đằng trước liền là cùng cùng cư."

Lái xe cười nói sau đó có chút hâm mộ nhìn một chút chính mình đáp cái này hành khách, tuổi không lớn lắm thế nhưng khí độ nhưng cùng người đồng lứa hoàn toàn khác biệt, dọc theo con đường này thoại cũng không nhiều, thế nhưng từ khi hắn lên xe về sau lái xe liền cảm thấy người này cùng người khác không giống nhau.

Người kinh thành đều là sinh ở Hoàng thành nền móng hạ người, bọn hắn xem người Cực chuẩn, lái xe liếc mắt liền phát giác người trẻ tuổi này không phải người bình thường.

Kỳ thật cũng không cần nhìn kỹ.

Có thể tới cùng cùng cư lão điếm ăn cơm người, vậy khẳng định không phải người bình thường a.

Ít nhất, hiện tại Kinh Thành dân chúng bình thường khẳng định là ăn không nổi cùng cùng cư.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này quần áo giản dị sau khi trả tiền ung dung hướng phía cùng cùng cư đi đến, loại người này lái xe vừa nhìn liền biết không phú thì quý a.

"Chậc chậc, nói không chừng lại kéo cái gì nhị đại đây."

Lái xe đập đi đập đi miệng nói ra, bất quá nhưng lại cảm thấy người trẻ tuổi này cùng nhị đại khí chất hoàn toàn khác biệt.

Gấp gáp kéo chuyến lần sau sống, lái xe cũng không có lại dừng lại lái xe liền đi.

Đứng tại cùng cùng cư cổng, Hàn Thanh nhìn một chút chiêu bài này.

Cùng cùng cư ba cái chữ to màu vàng chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng là trừ ba chữ này thoạt nhìn khí thế bức người bên ngoài, cái này cũng khá nổi danh cùng cùng cư lão điếm trên thực tế cũng không lớn, hoàn toàn không xứng với hắn ở kinh thành như thế thanh danh.

Cũ kỹ nhà cấp bốn, đúng, liền là cũ kỹ nhà cấp bốn, cũng tìm không thấy mặt khác hình dung từ.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là này, hắn căn đang miêu hồng tràn ngập Kinh Thành mùi vị.

"Tiên sinh ngài sau khi đến kinh thành nếu là không có lối ra trước tiên có thể đến cùng cùng cư ở tạm."

Hàn Thanh còn nhớ rõ chính mình rời đi Hàng thành phía trước Cảnh Vân Phàm đến đây cùng mình tiễn đưa.

"Vì cái gì?"

"Cùng cùng cư chính là Kinh Thành tu luyện giới một cái ẩn bí chi địa, trong đó ngư long hỗn tạp, tiên sinh nếu là muốn hiểu rõ Kinh Thành tu luyện giới, nơi đó lại là một cái không sai chỗ."

Nhớ lại Cảnh Vân Phàm, Hàn Thanh nhìn trước mắt cùng cùng cư lộ ra mấy phần cười khẽ.

Cùng lúc đó, thần thức, cũng dần dần tản ra..