Chương 1050: Biết được

Chương 1050: Biết được

Cùng cùng cư tiệm ăn ở vào khu Tây Thành tây tứ đại đường phố, sáng tạo tại 1822 năm dùng cùng nghi ngờ hoà nhã chi ý mà mệnh danh tên tiệm. Mới lập thời điểm, hệ một tiểu điếm, dùng kinh doanh đồ ăn thường ngày làm chủ, khách hàng phần lớn là dân nghèo đại chúng. Dân quốc năm đầu, chưởng quỹ mưu Văn khanh thỉnh ngự thiện phòng viên tường phúc giúp việc bếp núc, viên tường phúc bằng ba không dính, không dính bàn, không dính thìa, không dính răng chờ cung đình món ăn nổi tiếng làm cùng cùng cư có danh tiếng. 1939 năm rộng cùng ở lại nghiệp, hắn đại bộ phận đầu bếp đi vào cùng cùng cư, làm cùng cùng cư sinh ý hỏa hồng, danh tiếng càng lúc càng lớn. Cũng trở thành cũ Kinh Thành trứ danh "Bát đại cư" tiệm cơm đứng đầu. Đêm trước giải phóng, bát đại cư còn lại cùng cùng cư, nồi đất cư.

1984 năm trước, nên cửa hàng cửa hàng chỉ một mực tại tây bốn nam đại đường phố cửa bắc. Trên cửa treo phổ kiệt tiên sinh thân đề "Cùng cùng cư" tấm biển. Sau dời đến ba dặm sông tháng đàn phố Nam. Tiệm mới buôn bán diện tích là năm 100 mét vuông, từ to lớn sảnh cùng vòng hắn đại sảnh thiên hòa, hòa, người cùng ba cái KTV phòng tạo thành, phối hữu nhất lưu âm hưởng, công năng đa dạng, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu. Có thể đồng thời tiếp đãi 300 người đi ăn cơm, cũng có thể làm các loại văn nghệ biểu diễn, tranh tài, khánh điển chuyển động cung cấp nơi chốn. Nặng mới khai trương cùng cùng cư tiệm ăn, làm thỏa mãn nhiều mặt khách khứa cần, hấp thụ mặt khác tự điển món ăn tinh hoa, thiết kế thêm tươi sống cá, tôm, cua, con ếch, rắn chờ nguyên liệu, dùng cung cấp khách hàng tùy ý tuyển dụng. Hắn xào nấu hấp con lươn, vàng muộn hoặc hấp ba ba, ba ăn rắn, dùng dầu bạo, cung bạo, đồ nướng vỉ chờ kỹ pháp xào nấu ếch trâu, tú Long thiện, dấm đường giòn da cá chờ đều nhận khách hàng ưu ái.

Có tiệm mới, lão điếm sinh ý tự nhiên rớt xuống ngàn trượng.

Thế nhưng lúc này, cùng cùng cư lão điếm cũng có một cái khác công năng.

Trở thành một nhóm người căn cứ.

Mà này một nhóm người, liền là Kinh Thành các loại tu luyện người.

Tu luyện giới người thường xuyên nói, Hoa Hạ tu luyện người, Kinh Thành chiếm một nửa.

Câu nói này không chỉ là nói Kinh Thành một thành đã là Hoa Hạ tu luyện giới nửa giang sơn, càng là nói bất luận thực lực vẫn là các tầng tu luyện người số lượng, Kinh Thành đều có thể điểm hắn nửa chén.

Mà cùng cùng cư lão điếm tại sinh ý ngày càng tiêu tán về sau, lại thành vì tu luyện người ở đây gặp nhau một cái trọng yếu trường hợp, mặc dù chủ yếu nghiệp vụ đều đã chuyển dời đến tiệm mới, thế nhưng cùng cùng cư lão điếm vẫn như cũ có một ít lão sư phó tại đây bên trong nấu đồ ăn, mà lại mùi vị càng thêm chính tông, những tu luyện này người cũng đều là ưa thích này một ngụm mùi vị, dần dần ngay ở chỗ này tụ họp đứng lên.

Liên quan tới cùng cùng cư khởi đầu có tư liệu ghi chép, nghe nói là sạch thất một vị hoàng thân, làm tại ngoài cung có cái sống phóng túng thuận tiện đi chỗ, liền mời tới vài người, xây dựng cùng cùng cư. Mới đầu sinh ý, cửa hàng cũng vô danh khí. Một ngày, ở tại tây bốn đất sét thành phố một vị chưởng quản tài chính vương gia ngẫu đến tiểu quán ăn cơm, chủ cửa hàng đủ kiểu ân cần tứ phụng, tỉ mỉ xào nấu mấy cái thức ăn cầm tay, rất được vương gia vui lòng, vương gia ăn sau lớn thêm tán thưởng, bởi vậy, tiểu quán sinh ý liền có chuyển cơ. Làm mời chào sinh ý, tiểu quán thường dùng khách là bạn, khiến cho có "Xem như ở nhà" cảm giác, liền lấy "Cùng nghi ngờ hoà nhã" chi ý, định danh là "Cùng cùng cư" .

Cho tới bây giờ, cùng cùng cư đã có gần hai trăm năm lịch sử.

Mà này trong hai trăm năm Kinh Thành phong vân, cùng cùng cư cũng đủ số trải qua.

Bên trong tứ hợp viện còn có khói bếp lượn lờ dâng lên, đứng tại cửa ra vào Hàn Thanh có thể nghe được bên trong huyên náo âm thanh, làm lão Bắc Kinh bát đại cư đại biểu, nơi này tràn ngập cũ Kinh Thành mùi vị.

Két

Hàn Thanh đẩy ra ố vàng cửa gỗ.

"Nha, vị gia này mời vào bên trong."

Môn vừa mở, lập tức liền có điếm tiểu nhị vội vàng đi tới mời đến.

Tiểu nhị ăn mặc dân quốc thời điểm quần áo thoạt nhìn tựa như là xuyên qua thời gian một dạng, nhất là trên đầu cái kia đỉnh màu đen nón nhỏ càng là giống như đúc.

"Quả nhiên."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm đi theo tiểu nhị sau lưng.

"Cùng cùng ở giữa phần lớn người đều là tu luyện người."

Đứng tại cửa ra vào thời điểm Hàn Thanh liền đã tràn ra thần thức dò xét toàn bộ cùng cùng cư, hắn cũng không thể trực tiếp dùng linh khí đi dò xét, chính mình mới tới Kinh Thành vẫn là cẩn thận tốt hơn, dù sao một phần vạn cùng cùng ở giữa có cao thủ phát giác được, vậy mình liền có bại lộ khả năng, dùng thần thức đi dò xét, trừ phi là người tu chân, bằng không không người có thể phát giác được chính mình.

Đi theo tiểu nhị sau lưng hướng bên trong đi, liền liền tiểu nhị trên thân đều tản ra không giống nhau linh khí, mà lại đã đạt đến nhất lưu thực lực, này cùng cùng cư lão điếm quả nhiên là Kinh Thành một chỗ nước sâu chỗ a.

Cùng cùng ở giữa bộ liền là cũ Kinh Thành nhà cấp bốn cấu tạo, vừa tiến đến liền là một cái sân rộng, trong sân bày đầy cái bàn, ước chừng có mười mấy tấm, bốn góc hình vuông bàn, mỗi cái bàn xúm lại ba, bốn người, hai ba cái rau trộn một con vịt quay, lại phối hợp ba năm hai rượu xái, vây quanh cái bàn người ăn say sưa ngon lành bóng loáng đầy mặt.

Không ít người gặm lấy hạt dưa cũng tại nóng trò chuyện, người kinh thành giọng cũng đều so sánh lớn, cả viện chiêng trống tiếng động vang trời sướng trò chuyện không ngừng.

Bất quá, làm Hàn Thanh đi sau khi đi vào, vẫn là có không ít người đem ánh mắt đặt ở Hàn Thanh trên thân.

A

"Mới tới?"

"Ta đến xem."

Nhìn thấy Hàn Thanh chính là lần đầu tiến đến, ở đây không có một người quen, đại gia dồn dập có chút hiếu kỳ, càng có người nhíu mày liền đem linh khí của mình trải tản ra tới.

"Người bình thường?"

Làm cảm nhận được người trẻ tuổi trước mắt này thân bên trên không có chút nào sóng linh khí thời điểm, tất cả mọi người là sững sờ.

"Tiếp lấy trò chuyện, khỏi phải nhìn, nói không chính xác lại là cái đi ngang qua."

"Liền là chính là, khí chất này xem xét liền không có kinh vị, không phải người kinh thành."

Cảm nhận được Hàn Thanh không có tu vi về sau, đại gia lại một lần nữa về tới nguyên bản chủ đề bên trên.

"Ngươi nói lần này phật môn mục tiêu đến cùng là Hàn tiên sinh vẫn là toàn bộ Hoa Hạ? Ta làm sao lão cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy đâu? Không quan trọng một cái Hàn tiên sinh, chẳng lẽ còn đáng giá Edward tự mình ra tay thậm chí còn tình cảnh lớn như vậy sao? Tại Cảng thành ra tay cũng không phải Edward bổn nhân, nói cách khác lần này hắn cũng không định một người giải quyết, có phải hay không nói phật môn tại Hoa Hạ bố cục đến thu lưới giai đoạn."

"Phật môn thật sự là lòng lang dạ thú a, trời biết bọn hắn tại Hoa Hạ chuẩn bị bao nhiêu năm, vốn cho rằng năm đó Cừu Vạn Sơn bị công tử nhà họ Giang sau khi chiến bại phật môn tại Hoa Hạ đã mai danh ẩn tích, không có nghĩ tới những thứ này năm dĩ nhiên thẳng đến trong bóng tối bố cục a."

"Ai, ta cảm thấy đi, Edward mục tiêu khẳng định không phải một cái Hàn tiên sinh đơn giản như vậy, cái này Hàn tiên sinh mặc dù kỳ tài ngút trời, thế nhưng đối thủ của hắn cũng chỉ là Cừu Vạn Sơn mà thôi, Edward là Cừu Vạn Sơn có thể so sánh sao? Tại phật môn bên trong, trong hai người ở giữa còn kém nhiều ít người, chớ nói chi là Edward vài thập niên trước liền đã cùng Đại trưởng lão đại chiến một trận, bây giờ tu vi càng là khó mà ước lượng, Hàn tiên sinh tất nhiên không phải là đối thủ a."

"Không biết lần này phật môn trọng tâm đến cùng là cái gì a."

"Mặc kệ là cái gì, phật môn muốn chân chính cắm rễ Hoa Hạ, vẫn là muốn nhìn một chút chúng ta Kinh Thành Thiên."

"Nói cũng đúng, Hoa Hạ thủ trọng, Kinh Thành yếu địa, tam đại hào môn mới là Hoa Hạ chi hồn a."

"Hắc hắc, các ngươi nghe nói không, nghe nói lần này phật môn cái kia hai cái đệ tử cũng không là trực tiếp đối Đường gia ra tay đây."

Đột nhiên có người nói như vậy.

Liền đại gia bị khơi gợi lên tò mò: "Đó là đối với người nào ra tay rồi?"

Người kia thần bí nói: "Chiêu cáo là Đường gia phát ra tới không sai, thế nhưng trên thực tế cái kia hai cái đệ tử tập kích nghe nói là Lâm Thanh Ca đâu!"

"Lâm Thanh Ca!"

Mọi người kinh hô.

Mà đi theo tiểu nhị sau lưng hướng phía Nội đường đi đến Hàn Thanh đột nhiên dừng bước..