Chương 1051: Ta liền không nổi

Chương 1051: Ta liền không nổi

"Thế mà ra tay với Lâm Thanh Ca, chậc chậc, phật môn thật đúng là điên rồi tâm tư a."

"Nếu là Lâm Thanh Ca xảy ra chuyện, Hoa Hạ không biết bao nhiêu người muốn để tâm đây."

"Lâm Thanh Ca tại Hoa Hạ đã không chỉ là một người một minh tinh đơn giản như vậy, nàng đã là Hoa Hạ đẹp một loại biểu tượng, liền xem như quốc gia phương diện đối nàng đây đều hết sức coi trọng a."

Mặc dù người trong viện đều là tu luyện người, thế nhưng hiển nhiên Lâm Thanh Ca đại danh đại gia nên cũng biết, hơn nữa nhìn không ít người trên mặt vẻ mặt, tựa hồ cũng hết sức là ưa thích cái này vang dội Hoa Hạ lưu hành siêu sao.

"Lại nói cái này Hàn tiên sinh cùng Lâm Thanh Ca đến cùng là quan hệ như thế nào a, khó bề phân biệt, bọn hắn thật ở cùng một chỗ sao?"

Đột nhiên có người hết sức bát quái mà nói.

Sinh hoạt tại xã hội hiện đại, liền xem như tu luyện người cũng khó có thể ngoại lệ a, huống chi còn là Lâm Thanh Ca lời như vậy đề tính chí cao siêu cấp siêu sao.

"Ai biết được, muốn lúc trước lời nói ta không cho rằng Hàn tiên sinh xứng với Lâm Thanh Ca, thế nhưng hiện ở đây thật đúng là nói không chính xác, trước kia hắn nhiều nhất xem như Chiết tỉnh chư hầu mà thôi, thế nhưng hiện tại, toàn bộ Giang Nam dùng hắn vi tôn, thực lực như vậy ngoại trừ ẩn giấu thế gia đại tông bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra còn có người nào có thể cùng hắn tương đề tịnh luận."

"Nói cũng đúng, hiện tại Hàn tiên sinh nhảy lên thăng tốc độ thật sự là quá nhanh, nếu như bọn hắn thật tại cùng một chỗ, cũng xem như một đoạn giai thoại."

"Ha ha, lần này phật môn cùng Hàn tiên sinh xem như triệt để vạch mặt, Edward đều tự mình đi hoa, lại tại Cảng thành đối Lâm Thanh Ca cùng Đường gia ra tay, Hàn tiên sinh sao có thể nhẫn."

"Ai, có thể là không thể nhẫn lại có thể thế nào, chẳng lẽ dựa vào Hàn tiên sinh thực lực của mình, hắn có thể đối kháng toàn bộ phật môn sao? Phía trước Cừu Vạn Sơn cùng Hưởng Vĩ cũng không phải Edward, mà lại lần này phật môn rõ ràng coi trọng, Edward người chưa tới hành động đã bắt đầu, đây là toàn bộ phật môn cũng bắt đầu vận chuyển tiêu chí a."

"Cũng không biết này Hàn tiên sinh bây giờ đang ở nơi nào. . . ."

Trong sân tiếng nghị luận bên tai không dứt, mà đứng lấy bất động Hàn Thanh cũng rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

"Khách quan, thế nào?"

Tiểu nhị nghi ngờ quay đầu nhìn xem đột nhiên không đi Hàn Thanh.

"Không có việc gì."

Khoát khoát tay, Hàn Thanh tiếp tục đi theo tiểu nhị sau lưng hướng phía nhà chính đi đến.

"Chưởng quỹ, có khách."

Đem Hàn Thanh dẫn tới trước quầy về sau, tiểu nhị liền đi bề bộn khác, đối với Hàn Thanh, hắn cũng không có coi trọng mấy phần, đi vào cùng cùng cư đại bộ phận đều là tu luyện người, những người này là quốc gia này nhất ẩn giấu thế lực, loại người gì cũng có, mà cùng cùng cư dù sao nổi tiếng bên ngoài, cũng khó tránh khỏi có người bình thường mộ danh tới, tiểu nhị bản thân cũng có chút tu vi, theo Hàn Thanh vừa tiến đến hắn liền không phát hiện được trên người người này chút nào khác biệt, cho nên đương nhiên sẽ không để ý.

"Khách quan nghỉ trọ vẫn là ở trọ."

Chưởng quỹ gõ trên tay tính toán cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Tông Sư?"

Hàn Thanh hơi kinh ngạc.

Đi tới đây, Hàn Thanh thuận tiện cũng thả ra thần thức có thăm dò một thoáng này người chưởng quỹ thực lực, này một đo nhường Hàn Thanh rất là ngoài ý muốn, nghĩ không ra một cái quán rượu chưởng quỹ lại có thể là một vị Tông Sư cao thủ.

Thực lực như vậy, nếu là đặt ở Giang Nam, cái kia chính là khai tông lập phái chúa tể một phương a.

"Quả nhiên là ngọa hổ tàng long chỗ, một cái quán rượu chưởng quỹ đều là cảnh giới tông sư, này Kinh Thành còn không biết có nhiều ít kỳ nhân dị sĩ đây."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh thản nhiên nói: "Ở trọ."

"Đúng vậy."

Chưởng quỹ ứng tiếng, sau đó liền mời đến một cái khác tiểu nhị đem Hàn Thanh dẫn tới phía sau sương phòng, này cùng cùng cư từ bên ngoài thoạt nhìn cũng không tính lớn, thế nhưng không nghĩ tới sau khi đi vào đường bên ngoài nhà còn có thiên phòng, ba cái nhà chính xúm lại, mỗi cái cùng phòng đằng sau lại có bảy tám gian tương tự, toàn bộ cùng cùng cư ít nhất cũng có hai mươi gian sương phòng, cũng tính là có chút quy mô.

"Khách quan, ngài là nghỉ ngơi trước vẫn là đánh nhọn?"

Nghỉ trọ, chỉ kinh tân một vùng đi dọc đường ăn cơm rau dưa, trên thực tế là đuổi đầu lưỡi rút gọn từ.

"Đợi chút nữa ta sẽ tự bỏ ra đi nghỉ trọ."

Hàn Thanh khoát khoát tay, tiểu nhị liền khách khí lui xuống.

Làm tiểu nhị sau khi đi, Hàn Thanh kéo ra cái ghế ngồi xuống, toàn bộ sương phòng sửa sang lại hết sức sạch sẽ, mà lại chỉnh thể trang trí đều là cổ kính, thậm chí dùng Hàn Thanh nhãn lực có thể nhìn ra, những cái bàn này ngăn tủ giường gỗ chờ đồ dùng trong nhà cơ hồ ở đây đều có trăm năm lịch sử, cùng cùng cư không hổ là hai trăm năm danh tiếng lâu năm.

A

Vừa mới ngồi xuống tới chuẩn bị chậm cái thần Hàn Thanh nhướng mày.

"Lại một cao thủ?"

Thần thức cơ hồ thời khắc đều tại Hàn Thanh quanh mình tràn ngập, vừa mới ngồi xuống hắn liền cảm nhận được chính mình căn phòng cách vách một đạo sóng linh khí hết sức mạnh.

"Thiên Nhân trung kỳ."

Vừa mới nhìn thấy chưởng quỹ liền là một cái Tông Sư, hiện tại chính mình vừa mới ngồi xuống đến, bên cạnh sương phòng lại ở một cái Thiên Nhân cảnh giới cao thủ.

Mặc dù Kinh Thành ngọa hổ tàng long, thế nhưng trong vòng một ngày liền gặp được một cái Tông Sư cao thủ lại gặp được một tên Thiên Nhân cao thủ, vẫn là để Hàn Thanh thật to xuất kỳ bất ý.

Thiên Nhân cảnh giới cao thủ đã coi như là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, này cùng cùng cư thế mà còn có dạng này khách nhân, cũng là hiếm thấy.

Lắc đầu, Hàn Thanh đứng dậy chuẩn bị đi đình viện ăn vài thứ, chủ yếu là nghe một chút những người này nói chuyện nội dung, nhường mình có thể dần dần đối Kinh Thành có cái hiểu rõ, đến ở bên cạnh Thiên Nhân cao thủ, mặc dù ngoài dự liệu, thế nhưng cũng không đến mức nhường Hàn Thanh quá quá coi trọng.

Két

Chỉ là trùng hợp chính là, Hàn Thanh còn không có đẩy cửa ra, bên cạnh môn vậy mà liền trước mở, một trận nhẹ giọng tiếng bước chân lập tức biến mất tại chỗ rẽ.

Hàn Thanh lúc này mới đẩy cửa ra cũng đi theo tiếng bước chân hướng phía đình viện đi đến.

Một lần nữa trở lại quầy hàng chỗ nhà chính bên trong, đơn giản điểm hai cái món ăn về sau Hàn Thanh đã đến trong đình viện chuẩn bị tìm địa phương ngồi xuống.

"Là nàng?"

Toàn bộ đình viện tất cả cái bàn cơ hồ đều đã ngồi đầy người, mà lại tất cả mọi người quen biết, cho nên trò chuyện quên cả trời đất, chỉ có một cái bàn còn có rảnh rỗi nhàn, chỉ ngồi một người.

Một nữ tử.

Mặc dù chưa từng gặp mặt, thế nhưng Hàn Thanh vẫn là cảm nhận được nàng liền là ở tại bên cạnh mình cái kia Thiên Nhân cảnh giới cao thủ.

Nữ tử ngồi ở chỗ đó như hoa sen mới nở, tĩnh mịch im ắng nhưng sáng chói vô cùng, thời khắc hấp dẫn lấy trong đình viện ánh mắt của những người khác, cho dù tất cả mọi người là tu luyện người, thế nhưng vẫn như cũ tránh không được bị khí chất của nàng chiết phục.

Thực sự không có vị trí ngồi, Hàn Thanh chỉ có thể hướng phía này tờ còn có rảnh rỗi vị cái bàn đi đến.

Nữ tử trên mặt có mấy phần cao ngạo mùi vị, khi thấy Hàn Thanh hướng phía nàng đi tới thời điểm cũng không nói gì chỉ hơi hơi nhíu mày, mà khi Hàn Thanh thật ngồi xuống về sau, nàng liền có chút không vui.

"Đứng lên."

Hả

Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Nữ tử ghét bỏ nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Đứng lên."

"Vì cái gì?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Đây là vị trí của ta."

"Vị trí của ngươi? Đây là công cộng trường hợp, cũng không phải phòng, làm sao lại thành vị trí của ngươi, cái này có thể ngồi bốn người đây."

Nghe được Hàn Thanh, nữ tử càng thêm không vui:

"Ta nói đến liền đứng lên."

Nói đùa, ngươi nhường đứng lên liền đứng lên, mặt mũi của ta để nơi nào?

"Ta liền không nổi."

Hàn Thanh hai tay ôm ngực quật cường nói..