Chương 1052: Hóa giải

Chương 1052: Hóa giải

Lam Ngữ Yên từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại người này, chính mình cũng ngay thẳng nói khiến cho hắn đứng lên, hắn thế mà còn mặt dạn mày dày ngồi ở chỗ đó?

Có xấu hổ hay không?

Hàn Thanh hết sức im lặng.

Dựa vào cái gì ta không thể ngồi? Vì cái gì ngươi dùng một bộ thật giống như ta ăn nhà ngươi cơm dáng vẻ nhìn ta?

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đảo đếm ba tiếng, nếu như ngươi không nổi cũng đừng trách ta không khách khí." Lam Ngữ Yên băng lãnh mà nói, đối tại người nam nhân trước mắt này, nàng thập phần khó chịu, mặc dù tướng mạo các phương diện thoạt nhìn cũng xem là tốt, nhưng là cùng bên cạnh mình nam nhân so sánh kém thật sự là quá xa, loại nam nhân này, nàng khoát khoát tay liền muốn xa cách mình đến chân trời, làm sao có ý tứ ngồi tại bên cạnh mình đâu?

"Không cần đổ đếm, trực tiếp không khách khí đi."

Hàn Thanh mỉm cười.

Ngươi nếu là tới mềm, chúng ta không có thù không có oán Hàn Thanh còn có thể tiếp nhận, ngươi khách khách khí khí nói không muốn cùng nam nhân ngồi cùng một chỗ, Hàn Thanh có khả năng tôn trọng.

Thế nhưng ngươi thái độ này, Hàn Thanh tuyệt không tiếp thụ.

Dung mạo xinh đẹp ngươi liền có lý?

Không khoa trương, này ba ngàn trên thế giới, nhiều nữ nhân xinh đẹp Hàn Thanh chưa thấy qua?

Nữ nhân này, còn chưa tới phiên.

Lam Ngữ Yên hừ lạnh một tiếng trực tiếp đứng lên, nàng dáng người cao gầy, này vừa đứng lên tới liền tất cả mọi người để đũa xuống đều nhìn lại.

Mỹ nữ bão nổi.

"Tiểu thư!"

Lúc này, một giọng già nua vội vàng truyền đến, lập tức chỉ thấy một cái lão nhân bước nhanh đi tới: "Tiểu thư thế nào? Ngài bớt giận."

Lão nhân thoạt nhìn ước chừng hơn bảy mươi tuổi, khi hắn xuất hiện về sau Hàn Thanh lại là ngây ngẩn cả người.

"Thiên Nhân giai đoạn trước?"

Lão nhân kia tu vi thế mà cũng đến Thiên Nhân cảnh giới.

Hơn nữa nhìn quan hệ của hai người, lão nhân này rõ ràng liền là người hầu, mà nữ nhân này còn là tiểu thư.

"Khó trách."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng, kiêu ngạo như vậy ương ngạnh tính cách, khẳng định là đại tiểu thư loại hình, chỉ là có thể có thực lực như vậy, có lẽ nữ tử này sau lưng thực lực hẳn là cũng không kém.

"Hình lão, gia hỏa này khi dễ ta!"

Lam Ngữ Yên chỉ Hàn Thanh ủy khuất nói.

"Cái gì?"

Hàn Thanh sững sờ không có nghĩ đến cái này nữ hài thế mà còn đảo đánh một gậy, chính mình nơi nào có khi dễ nàng?

Nghe được tiểu thư nói như vậy, cái kia sắc mặt lão nhân lạnh lẽo quay đầu liền nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi dám hiểu tiểu thư nhà ta?"

"Ta cũng không có động nàng, ta chỉ là chuẩn bị ngồi ở chỗ này ăn cơm, thế nhưng nàng không cho, nơi này nhiều người như vậy, tất cả mọi người có khả năng làm chứng, rõ ràng là công chúng trường hợp lại không phải là nhà mình, dựa vào cái gì nàng ngồi xuống ta liền không thể ngồi?"

Hàn Thanh nghĩa chính ngôn từ nói.

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, lão nhân kia nhíu mày một cái, hắn cũng biết tiểu thư nhà mình là cái gì tính tình, suy nghĩ lại một chút nơi này chính là cùng cùng cư, Kinh Thành tu luyện người miệng thông gió, nếu là tại đây bên trong gây chuyện thoại bọn hắn cũng không dễ thu thập, dù sao Kinh Thành cũng không phải bọn hắn sân nhà.

"Hừ, chàng trai, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nhường cái này hành động, bằng không, có ngươi tốt nhìn."

Cái này Hình lão hiển nhiên cũng là không muốn động thủ, nghĩ đến uy hiếp người trẻ tuổi này vài câu hắn tự nhiên sẽ rời đi.

"Không có chút nào tu vi, người bình thường một cái."

Hình lão đã sớm cảm nhận được Hàn Thanh trong cơ thể không có chút nào linh khí, loại người này tám phần mười liền là tới Kinh Thành du ngoạn sau đó biết cùng cùng cư tồn tại qua tới ngưỡng mộ một phen thôi, đối phó loại người này, nếu không phải tại cùng cùng cư, hắn tiện tay liền có thể khiến cho hắn biến thành tro bụi.

"Cái kia để cho ta xem tốt."

"Cái gì?"

Hình lão lông mày nhíu lại.

"Vừa rồi các ngươi tiểu thư nói muốn đối ta không khách khí, hiện tại ngươi lại phải cho ta tốt nhìn, vậy liền cùng đi tốt."

Hàn Thanh vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, thậm chí còn thảnh thơi nhếch lên chân bắt chéo.

Hắn không muốn gây chuyện, thế nhưng muốn nói hắn sợ phiền phức, cái kia tuyệt không có khả năng.

Hình lão vẻ mặt dần dần lạnh xuống, một bên lam Ngữ Yên càng là cười lạnh: "Hình lão, ngươi nghe được đi, hắn thật là phách lối."

"Chàng trai, có một số việc không phải ngươi có thể tiếp nhận, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt."

"Ăn thiệt thòi là phúc."

". . . . ."

"Ai u Hình lão Lam tiểu thư, còn có vị khách quan kia, tại chúng ta cùng cùng cư có thể gặp được đều là duyên phận, làm sao còn náo đi lên đâu? Liền xem như không cho ta một chút mặt mũi cũng phải cấp cùng cùng cư một chút mặt mũi không phải, hòa khí sinh tài, tất cả mọi người là nơi xa xôi người, có gì ghê gớm đâu."

Lúc này, chưởng quỹ theo nhà chính bên trong nhanh bước ra ngoài, trên mặt mang người hoà giải cười.

Thấy chưởng quỹ đi ra, Hình lão hướng về phía Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng: "Nếu chưởng quỹ đều nói chuyện, sự tình hôm nay liền tạm thời được rồi, xem như cho chưởng quỹ một bộ mặt, thế nhưng chàng trai, ngày sau lại gặp nhau, cũng đừng làm cho lão phu lại đối ngươi có ý kiến."

"Hình lão! Không thể cứ tính như thế."

Một bên lam Ngữ Yên còn tại lại nói, nhưng lại bị Hình lão ngăn cản.

"Đến, hôm nay ta đưa một bình mao đài, cho ba vị bớt giận, đều là tại chúng ta cùng cùng ở lại cửa hàng người, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, trên giang hồ hành tẩu, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một cái đối thủ tới tốt lắm."

Chưởng quỹ xử lý loại sự tình này vô cùng có kinh nghiệm, tới cùng cùng cư tu luyện người chiếm đa số, những người này cái nào không phải vênh váo tự đắc tính tình so với người bình thường lớn, hôm nay trường hợp này cũng không thể coi là cái gì.

"Ai cần hắn bằng hữu như vậy, một chút tác dụng đều không có."

Hình lão một mực ngăn cản, lam Ngữ Yên cũng không nữa chống lại, nhưng vẫn là bất thình lình bĩu môi.

Này cùng cùng cư mặc dù không phải cái gì đại tông môn, này chưởng quỹ tu vi mặc dù là cảnh giới tông sư, thế nhưng tại Hình lão cùng lam Ngữ Yên trước mặt cũng không thể coi là cái gì  bất quá, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là tại cùng cùng cư náo xảy ra chuyện gì, ngày thứ hai lập tức toàn bộ Kinh Thành đều sẽ biết, đây là Hình lão cùng lam Ngữ Yên cũng không nguyện ý thấy.

Bọn hắn lần này Kinh Thành chuyến đi nhất định phải điệu thấp.

Đúng dịp.

Hàn Thanh cũng nghĩ như vậy.

Ngay sau đó, chưởng quỹ liền dẫn theo một bình thượng hạng mao đài đi tới: "Đến, hôm nay rượu này xem như ta thỉnh, cho ba vị hàng hàng hỏa, ba chén rượu vào trong bụng, thiên địa đường dễ đi, đưa mắt là bằng hữu!"

Nói xong, chưởng quỹ tự mình cho ba người rót đầy rượu về sau thấy bọn hắn không nữa lên tranh chấp, lúc này mới rời đi.

Tiếp theo, rượu ngon thức ăn ngon cũng đã bưng lên, lam Ngữ Yên cùng Hình lão điểm ba bốn món ăn, lại thêm Hàn Thanh điểm, cả bàn món ăn cũng xem như phong phú.

"Hừ, hôm nay tính là ngươi hảo vận."

Lam Ngữ Yên bĩu môi nói ra.

Hàn Thanh một trận cười thầm, nữ tử này muốn nói cũng là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, thực lực như vậy Kinh Thành không nói, ít nhất tại Hoa Hạ bất kỳ địa phương nào đều là cấp cao nhất cao thủ, làm sao tính tình một điểm không có đại gia phong phạm đâu?

Hình lão dù sao làm người lão đạo, mà lại chuyến này tới Kinh Thành áp lực cũng không nhỏ, tự mình uống hai chén rượu, cũng không hề dùng tu vi của mình đem rượu ý tan đi mà là mặc cho men say cấp trên, chỉ chốc lát, Hình lão mặt liền đỏ bừng.

Một bên Hàn Thanh cũng là một mực yên lặng dùng bữa.

Rốt cục, cơm nước no nê, Hình lão cùng lam Ngữ Yên hai người dẫn đầu đứng lên.

"Tiểu thư, đi thôi, là lúc này rồi."

Hình lão hít sâu một hơi nói.

Lam Ngữ Yên gật gật đầu sửa sang lại một chút quần áo của mình.

Hai người hướng phía cửa chính đi đến, trên bàn liền chỉ còn lại có Hàn Thanh một người.

Làm hai người đi ước chừng chừng năm phút, Hàn Thanh cũng đứng lên lau lau miệng hướng phía cửa chính đi đến  khiến cho người ngạc nhiên là, phương hướng của hắn, đang là trước kia Hình lão cùng lam Ngữ Yên đi qua đường..