Chương 1053: Hình lão suy đoán

Chương 1053: Hình lão suy đoán

!

Hàn Thanh biết, cái kia Hình lão là mượn rượu tăng thêm lòng dũng cảm.

Bọn hắn có việc.

Mà lại là việc lớn, lớn đến đủ để cho Hình lão một cái Thiên Nhân cao thủ thậm chí là lam Ngữ Yên đều không thể không nơm nớp lo sợ.

Hai cái Thiên Nhân cảnh giới cao thủ sắc mặt nặng nề, mà lại Hình lão thậm chí còn dùng rượu tăng thêm lòng dũng cảm, có thể nghĩ bọn hắn đối mặt sự tình tuyệt đối không nhỏ.

Hàn Thanh quyết định tham gia náo nhiệt.

Hắn đến không định nhúng tay cái gì, ngược lại cũng là trong lúc rảnh rỗi, cùng hắn tại trong đình viện nói chêm chọc cười, không bằng đi theo hai người bọn họ sau lưng nhìn một chút này Kinh Thành mạch nước ngầm có mấy phần mỹ lệ.

Ẩn giấu đi thực lực của mình, thậm chí liền tiếng bước chân của mình Hàn Thanh đều hoàn toàn ẩn giấu đi, dựa vào thần thức, hắn hoàn toàn không cần nhìn xem hai người bọn họ thân ảnh đi theo, chỉ cần thần thức một điểm liền có thể biết bọn hắn đi tới đâu.

"Có xe?"

Chỉ là đi đến đầu đường Hàn Thanh đột nhiên sửng sốt một chút lập tức nhịn không được lắc đầu, hắn đều quên nơi này không phải Hàng thành, này hai người người ta có xe đưa đón, mà chính mình khoa là không có cái gì a.

Tất tất.

Xe thổi còi, hai người ngồi xe đi xa.

Hàn Thanh thoáng hiện tại đầu đường nhìn xem đi xa xe trầm mặc một hồi nhìn chung quanh một thoáng, nhìn thấy xung quanh không người về sau, hắn vung tay lên.

Xì xì xì. . . .

Màu đen vết nứt lại một lần nữa xuất hiện, Hàn Thanh thả người nhảy lên tiến vào thần trí của mình trong thế giới.

Xì xì xì. . .

Thần thức thế giới vết nứt hư không tiêu thất, không ai chú ý tới một màn quỷ dị này.

Mặc dù dùng Hàn Thanh thực lực bây giờ, ô tô tốc độ ở trước mặt hắn hoàn toàn là chuyện nhỏ, chỉ cần hắn nghĩ, ngày đi nghìn dặm hiện tại cũng không nói chơi.

Bất quá, nơi này chung quy là thành thị.

Nếu là tại đây bên trong chính mình như gió chạy vội, trời biết sẽ tạo thành như thế nào oanh động, nói không chính xác ngày mai sẽ phải bên trên đến gần khoa học chuyên mục.

Bất quá, không có xe thay đi bộ, hắn có thần thức thế giới.

Mặc dù bây giờ Hàn Thanh còn không có chưởng khống không gian lực lượng, nhưng là dựa vào thần thức trực tiếp, hắn vẫn như cũ có thể mặc toa tại không người biết được trong thế giới, gần như thế giới song song, giữa trời ở giữa phát sinh cải biến về sau, xé mở hai thế giới vết nứt lại lần nữa xuất hiện, dùng cái này thay đi bộ cũng vẫn có thể xem là một loại biết rõ lựa chọn.

Thậm chí, chưởng khống thần thức thế giới di chuyển so Hàn Thanh tại trong thế giới hiện thực di chuyển nhanh hơn.

"Thần tiên ca ca?"

Thấy Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện tại thần thức trong thế giới, Dịch Tinh Nhã giật nảy mình, còn tưởng rằng thần tiên ca ca lại đến xem chính mình có hay không thật tốt tu luyện.

Bất quá lần này Hàn Thanh đảo chỉ là hướng về phía tiểu nha đầu gật gật đầu, sau đó trừng nghĩ muốn xông lên tới cọ chính mình Tiểu Lan liếc mắt về sau, trực tiếp đi đến phương thế giới này trọng tâm ngồi xếp bằng.

Ngón trỏ chỉ vào hư không.

Một trận gợn nước lăng không dập dờn.

Lập tức  khiến cho người kinh ngạc thời khắc đến.

"Hình lão, vừa rồi cái tên kia thật đáng ghét."

Thần thức trong thế giới, thanh âm của một nữ tử truyền đến.

Dịch Tinh Nhã bưng bít lấy miệng nhỏ của mình không thể tin được, nàng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút cũng không tìm tới là ai tại nói chuyện, vừa rồi thần tiên ca ca lúc tiến vào rõ ràng chỉ có chính hắn a, thế nhưng là thanh âm này đến cùng là từ đâu tới đâu?

"Tiểu thư, lão phu không biết có câu nói có nên nói hay không."

Lại là một đạo lão nhân thanh âm truyền đến.

Lần này liền liền Tiểu Lan đều hiếu kỳ trừng mắt mắt to nhìn chung quanh, chớ nói chi là Dịch Tinh Nhã.

"Thế nào?"

Nữ tử thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Lão nhân kia thanh âm trầm mặc một hồi mới tiếp tục nói: "Người trẻ tuổi kia rất có thể không tầm thường."

Làm cái thanh âm này truyền đến về sau, ngồi tại thần thức trong thế giới Hàn Thanh lông mày nhíu lại thầm nghĩ trong lòng: "Nghĩ không ra lão nhân này còn có chút hiểu biết."

Chỉ là nữ tử kia nhưng rõ ràng không nghĩ ra: "Hình lão, ngươi đùa giỡn đi, hắn có cái gì không tầm thường, hết sức phổ thông a, không chỉ phổ thông, còn như vậy nhận người chán ghét."

Đối thoại hai người đúng là lam Ngữ Yên cùng Hình lão.

Chỉ là, mặc dù không nhìn thấy bọn hắn người, thế nhưng thanh âm của bọn hắn nhưng rõ ràng truyền tới Hàn Thanh thần thức trong thế giới.

"Thần tiên ca ca, chỗ nào truyền đến thanh âm a."

Dịch Tinh Nhã nhịn không được trong lòng tò mò, nàng chạy chậm đến qua tới hỏi, sau lưng Tiểu Lan cũng là ngoắt ngoắt cái đuôi tò mò không thôi.

"Bên ngoài."

"Bên ngoài?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ta tiếp thông thần thức thế giới cùng bên ngoài thanh âm kết nối, cũng chính là dùng một cái nhỏ công pháp mà thôi, đối với người tu chân tới nói, đó cũng không phải vấn đề gì."

"Thần kỳ như vậy nha!"

Dịch Tinh Nhã giương cái miệng nhỏ nhắn: "Cái kia này hai cái thanh âm chủ nhân bây giờ ở nơi nào đâu?"

Nghe được Dịch Tinh Nhã, trầm ngâm một chút, hắn cũng không biết tại sao cùng Dịch Tinh Nhã nói rõ lí do Dịch Tinh Nhã mới có thể hoàn toàn lý giải, sau khi suy nghĩ một chút hắn vung tay lên, một mảnh thảo dược bay đến lòng bàn tay của hắn.

"Nhìn một chút cái này thảo dược đầu này cùng đầu kia, ở giữa là không phải có một khoảng cách?"

Dịch Tinh Nhã nhu thuận gật đầu.

"Nếu này một đầu là thế giới hiện thực, mà cuối cùng này một đầu là thần thức thế giới, trong lúc này ở giữa khoảng cách liền là thế giới hiện thực cùng thần thức thế giới khoảng cách."

Hàn Thanh tỉ mỉ giải thích.

Dịch Tinh Nhã hết sức thông minh, lập tức liền hiểu.

Hàn Thanh tiếp tục nói: "Đoạn này khoảng cách, nói gần cũng gần, kỳ thật này hai đạo thanh âm chủ nhân có thể nói ngay tại bên cạnh của chúng ta."

"Thế nhưng."

Hàn Thanh nhấn mạnh: "Thế nhưng nếu như nói xa, khó trên Địa Cầu lại khoảng cách xa cũng không sánh nổi thần thức thế giới cùng thế giới hiện thực khoảng cách."

Nói xong, Hàn Thanh chỉ chỉ cái này thảo dược hai đầu: "Đoạn này khoảng cách, là vĩnh hằng."

"Cái này là thần thức thế giới cùng thế giới hiện thực quan hệ."

Hàn Thanh cười nói, lần này lý luận nếu như thả ở địa cầu khoa học góc độ để giải thích, cái kia chính là thế giới song song lý luận, chỉ là theo Hàn Thanh đơn giản như vậy.

"Vậy chúng ta là như thế nào đánh vỡ khoảng cách này nghe được thanh âm của bọn hắn đây này?" Dịch Tinh Nhã tò mò hoàn toàn dâng lên.

Nghe được Dịch Tinh Nhã, Hàn Thanh cười cười sau đó nhẹ nhàng đem hai đầu gấp lại.

Trong nháy mắt, nguyên bản hai đầu ở giữa khoảng cách biến mất không thấy gì nữa, đầu đuôi thật chặt khấu trừ ở cùng nhau.

Dịch Tinh Nhã trong mắt lóe lên trong đầu còn muốn một đạo quang mang đã đâm.

"Thần tiên ca ca. . . Ta giống như hiểu rõ. . . ."

Hàn Thanh mỉm cười có mấy phần vui mừng, Dịch Tinh Nhã xác thực vô cùng thông minh, theo trong ánh mắt của nàng Hàn Thanh có thể thấy tiểu cô nương này đã hiểu đại khái.

"Nếu như ở địa cầu bên trên  liên tiếp song song vũ trụ ở giữa liền là lỗ sâu  có thể sẽ vĩnh viễn sẽ không giao hội vô hạn lớn lên khoảng cách gãy chồng lên nhau, tựa như là hai đầu lằn ngang ở giữa chống cầu một dạng."

"Thế nhưng tại đây bên trong, ta chỉ là dùng một cái nhỏ công pháp liền có thể kết nối, cái này là Tu Chân Thế Giới phương pháp."

Nói rõ lí do xong sau, Hàn Thanh nhiều hứng thú nhìn xem Dịch Tinh Nhã.

Tiểu cô nương lúc này dùng hai cái đáng yêu thỏ răng cắn lấy chính mình tay nhỏ, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ suy tư, qua hồi lâu sau nàng bừng tỉnh đại ngộ.

"Trách không được thần tiên ca ca ngươi nói bọn hắn cách chúng ta rất xa nhưng là lại rất gần! Đúng! Bọn hắn ngay tại chúng ta bên cạnh, đến gần vô hạn, thế nhưng không có công pháp gia trì, nhưng cũng là vĩnh viễn không có khả năng tương giao hai thế giới! Nhưng chính là bởi vì có chúng ta người tu chân công pháp, cho nên, này vô hạn gần liền có thể đột phá, thanh âm, hình ảnh đều có thể truyền tới, thậm chí mỗi lần thần tiên ca ca xuất nhập vết nứt, đều là cây cầu kia!"

"Thông minh."

Hàn Thanh cười tại Dịch Tinh Nhã cái ót bên trên điểm một cái, tiểu cô nương hưng phấn thè lưỡi.

Ngay tại hai người còn đang nói giỡn thời điểm, Hình lão cùng lam Ngữ Yên đối thoại lại một lần nữa truyền đến.

"Ta hoài nghi người trẻ tuổi này thực lực, có khả năng. . . ."

Hình lão thanh âm có chút do dự.

"Có khả năng cái gì?"

Lam Ngữ Yên không kịp chờ đợi hỏi.

Sau một hồi, Hình lão rốt cục lần nữa lên tiếng: "Có khả năng so với chúng ta còn mạnh hơn. . .".