Chương 1054: Lên phía bắc cầu cứu

Chương 1054: Lên phía bắc cầu cứu

"Hình lão, ngươi không nên nói đùa, sao lại có thể như thế đây?"

Lam Ngữ Yên vừa cười vừa nói.

Hình lão tựa hồ cũng hoài nghi phán đoán của mình, suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Cũng thế, hẳn là lão phu suy nghĩ nhiều, tiểu thư không nên cười thoại lão phu, ta chẳng qua là cảm thấy người trẻ tuổi này trấn định không phải hắn cái tuổi này nên có, bất quá ta vẫn là quá tùy tiện, hắn làm sao có thể tu vi so ta thậm chí là so tiểu thư ngài cao hơn đây."

Nói xong, Hình lão tự mình cười hai tiếng.

Cái kia thanh niên mặc dù mang đến cho hắn một cảm giác có chút nhìn không thấu, thế nhưng muốn nói hắn tu vi thật so hai người bọn họ còn cao, Hình lão không tin.

"Ha ha, ta đã nói, hắn bất quá là người bình thường, nhiều nhất liền là cái ưa thích cố làm ra vẻ gia hỏa thôi, không biết trời cao đất rộng, nếu không phải là bởi vì ở kinh thành không phải chúng ta Tây Nam, ta đã sớm khiến cho hắn chịu không nổi, cùng bản tiểu thư già mồm, hừ!"

Lam Ngữ Yên ngạo kiều mà nói.

"Thần tiên ca ca, bọn hắn là nói ngươi sao!"

Thần thức trong thế giới, Dịch Tinh Nhã oán giận nghe hai người kia đối thoại, vẻ mặt dần dần trở nên phẫn nộ.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Đúng, đang nói ta."

"Lại dám nói như vậy thần tiên ca ca!"

Dịch Tinh Nhã nắm chặt nắm tay nhỏ đứng lên phất phất: "Thả ta ra ngoài, ta muốn để bọn hắn biết khinh nhờn thần tiên ca ca xuống tràng đến cỡ nào bi thảm!"

Thấy Dịch Tinh Nhã ngây thơ chân thành dáng vẻ, Hàn Thanh trong lòng ấm áp, bất quá hắn vẫn là đả kích một thoáng nàng: "Ngươi có thể không phải là đối thủ của bọn họ, còn kém xa lắm đây."

"Không phải là đối thủ ta cũng phải đánh bọn hắn!"

Dịch Tinh Nhã kiên định không thay đổi mà nói.

"Đến lúc đó ngươi đánh còn không phải muốn ta đi cấp ngươi chùi đít."

Hàn Thanh trêu ghẹo mà nói.

Dịch Tinh Nhã khuôn mặt nhỏ đỏ lên hai tay lập tức bưng bít lấy luyện đan: "Thần tiên ca ca!"

Hàn Thanh nhếch miệng cười một tiếng: "Cho nên, ngươi càng phải thật tốt tu luyện, đến lúc đó ta nếu như bị người ta vũ nhục, ngươi có khả năng trực tiếp đi lên giáo huấn hắn, như thế càng rất hơn phải không?"

Nói xong, Hàn Thanh dương giả tức giận nói: "Vừa rồi ta lúc tiến vào ngươi thế nhưng là cùng Tiểu Lan đều đang ngủ ngon nha."

Dịch Tinh Nhã vội vàng ho khan hai tiếng: "Vây lại nha. . ."

Đang lúc Dịch Tinh Nhã còn phải lại giảo biện thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên giơ ngón trỏ lên đặt ở phần môi: "Xuỵt."

Dịch Tinh Nhã liền yên tĩnh trở lại.

"Hình lão, ngươi nói lần này chúng ta tới cầu Vương gia hỗ trợ, bọn hắn sẽ giúp sao?"

Lam Ngữ Yên thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Hình lão suy tư một chút, cũng có mấy phần đoán không được, thế nhưng chung quy vẫn là hít sâu một hơi nói: "Vương gia chính là Hoa Hạ tam đại hào môn một trong, mà lại những năm này đối Tây Nam càng ngày càng coi trọng, chúng ta cùng Vương gia hợp tác cũng đã có không ít năm, giao tình cũng được xưng tụng là thâm hậu, huống chi bọn hắn là Hoa Hạ chính đạo thế gia, Huyết Nguyệt hội này loại tà môn, bọn hắn định hội xuất thủ tương trợ."

"Huyết Nguyệt hội?"

Thần thức trong thế giới, Hàn Thanh con ngươi hơi co lại, cái này Huyết Nguyệt hội tên tựa hồ có chút quen thuộc.

Suy nghĩ một chút, Hàn Thanh cuối cùng nghĩ đến lúc trước mình tại Cảng thành vén nổi phong vân thời điểm, cái kia Hàm Nguyệt lâu thế lực sau lưng tựa hồ liền là Huyết Nguyệt hội, phải nói, Huyết Nguyệt hội tại Cảng thành chi nhánh liền là Hàm Nguyệt lâu tiền thân, lúc trước mình tại Cảng thành thời điểm lập uy, thậm chí còn tự tay diệt sát một cái Huyết Nguyệt hội trưởng lão.

"Nghĩ không ra còn có thể nghe được cái tên này."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng, nếu không phải hôm nay này hai người nói lên này cái tông môn, Hàn Thanh căn bản liền không nhớ nổi còn có như thế cái tồn tại.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là Huyết Nguyệt hội tại Tây Nam thâm căn cố đế, toàn bộ Tây Nam đều không có người nào là bọn hắn đối thủ, mong muốn hiểu Huyết Nguyệt hội chẳng khác gì là đối với Tây Nam một lần nữa tẩy bài, Vương gia thật nguyện ý làm thế này sao?"

Lam Ngữ Yên có chút lo lắng nói.

Hình lão thở dài một cái, cuối cùng vẫn là nói ra: "Tiểu thư, chúng ta Lam Phong Sơn lần này đã nguy cơ sớm tối, nhiều năm như vậy cùng Vương gia giao tình, Vương gia không có khả năng ngoảnh mặt làm ngơ, mỗi năm Tông chủ đều sẽ lên phía bắc tới Vương gia làm thân, ta nghĩ Vương gia không thể lại thấy chết không cứu, huống chi những năm này chúng ta Lam Phong Sơn vì Vương gia tại Tây Nam đã làm nhiều lần sự tình, Vương gia sở dĩ có thể đem Tây Nam còn nắm giữ ở trong tay, cũng là bởi vì chúng ta, nếu là tùy ý chúng ta bị Huyết Nguyệt hội dẹp yên, đối với bọn hắn Vương gia cũng không phải chuyện gì tốt."

"Tiểu thư yên tâm đi, chỉ cần Vương gia nguyện ý ra tay, Huyết Nguyệt hội không coi là cái gì."

"Thần tiên ca ca, Huyết Nguyệt hội là cái gì?"

Dịch Tinh Nhã tại thần thức trong thế giới không hiểu hỏi.

Hàn Thanh bĩu môi: "Này đều còn không phải ngươi cần phải biết."

Tiểu cô nương vội vàng le lưỡi không hỏi thêm nữa.

"Nghĩ không ra là đi cầu trợ Vương gia."

Thật sự là trời cũng giúp ta.

Hàn Thanh trong lòng hơi vui, bản đến chính mình độc thân vào kinh thành chính là vì có thể đối Kinh Thành có cái hiểu rõ, tiếp theo có cơ hội có thể tiếp xúc đến Vương gia, không nghĩ tới hôm nay vừa tới lập tức liền có loại cơ hội này, hơn nữa còn là cơ hội tốt như vậy.

"Cũng không biết, bọn hắn là đây là trực tiếp đi Vương gia sao?"

Hàn Thanh trong lòng có chút lo lắng.

Nếu như bọn hắn hiện tại đi thẳng đến Vương gia thoại, chuyện kia vẫn còn có chút phiền phức, tất lại thần trí của mình thế giới thật chặt đi theo đám bọn hắn, địa phương khác không ngại, nhưng đã đến Vương gia, Hàn Thanh cũng không xác định Vương gia sẽ hay không có phát giác.

Đang lúc Hàn Thanh còn đang sầu lo thời điểm, hai người thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

"Tiểu thư, lần này chúng ta thấy Vương Chấn thiếu gia, ngươi cũng không thể lại từ lấy tính tình của mình biết không?"

Hình lão có chút bi thương căn dặn nói.

"Ta biết, đây là vì chúng ta Lam Phong Sơn, Hình lão ngươi yên tâm đi, cha mẹ đều đã dặn dò qua ta, vì Lam Phong Sơn, ta chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Lam Ngữ Yên cười nói.

Chỉ là này cười bên trong nhưng mang theo vài phần lòng chua xót.

Hình lão trầm mặc một hồi lão nghi ngờ than thở: "Tiểu thư, người không biết đều coi là ngài nhí nha nhí nhảnh làm người có chút ngạo, thế nhưng ai biết ngài vì Lam Phong Sơn có thể làm ra dạng này hi sinh đâu, lão phu đời này người kính trọng nhất, không phải Tông chủ, không phải phu nhân, mà là tiểu thư ngài, ta thủ vệ Lam Phong Sơn nhiều năm như vậy, là nhìn xem ngài lớn lên, nói câu vượt qua thoại, lão phu dưới gối không con. . . ."

"Hình lão, ngài đừng nói nữa."

Lam Ngữ Yên ngăn cản Hình lão.

"Vì Lam Phong Sơn, làm cái gì ta đều nguyện ý, sinh ta nuôi ta, ta cũng sẽ dùng đời sau hồi báo, cho dù là cả đời hạnh phúc ta đều có thể không muốn, chỉ cần chúng ta Lam Phong Sơn vẫn còn, này chính là ta hạnh phúc lớn nhất."

Thần thức trong thế giới, Hàn Thanh nhíu mày.

"Nghĩ không ra nữ nhân này thế mà còn có này loại lòng dạ."

Mình ngược lại là có chút xem nhẹ nàng.

Hình lão thanh âm bên trong phảng phất đã nước mắt mắt: "Tiểu thư, sự tình còn chưa tới một bước kia đâu, nói không chừng Vương Chấn thiếu gia cũng không có nghĩ như vậy không phải, ta tin tưởng Vương gia hội vô điều kiện trợ giúp chúng ta, mọi thứ đều muốn hướng tốt nghĩ không phải sao?"

Đúng

Lam Ngữ Yên rực rỡ cười: "Mọi thứ đều muốn hướng tốt nghĩ, Vương gia nhất định sẽ trợ giúp chúng ta Lam Phong Sơn."

Chỉ là, chỉ sợ chính nàng đều không nghe ra đến, nói những lời này thời điểm, thanh âm của nàng là đến cỡ nào không xác định..