Chương 1055: Là trà là rượu?

Chương 1055: Là trà là rượu?

"Còn tốt."

Cảm giác được xe ngừng lại, Hàn Thanh trong lòng hòa hoãn một thoáng.

"Đây không phải Vương gia."

Đối với Vương gia chỗ, Hàn Thanh là có khắc sâu ấn tượng, xe dừng lại vị trí cũng không là lúc trước chính mình đi tới vương hầu hẻm.

Đi

Hàn Thanh hướng về phía Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan khoát khoát tay, thần thức thế giới màu đen vết nứt lại một lần nữa xuất hiện, hắn thả người nhảy lên rời đi cái thế giới này.

"Vương Chấn ngay ở chỗ này sao?"

Lam Ngữ Yên nhìn trước mắt to lớn thiên đàn.

Hình lão gật gật đầu: "Tại trong công viên, chúng ta đi vào đi."

Thiên đàn công viên không người một góc, màu đen vết nứt lặng yên xuất hiện, Hàn Thanh thân ảnh theo bên trong nhảy ra, nhìn bốn phía một thoáng, thần thức như vậy tản ra.

A

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, thiên đường trong công viên có được cường hãn linh khí không hề chỉ là Hình lão cùng lam Ngữ Yên hai người, còn có hai cái.

Thậm chí này hai cá nhân thực lực so hai người bọn họ còn mạnh hơn.

"Phá toái trung kỳ?"

Rõ ràng là hai cái phá toái trung kỳ cao thủ.

Lại một lần nữa Hàn Thanh cảm thán nói: "Quả nhiên là Kinh Thành a. . ."

Lập tức, thân ảnh của hắn nhanh chóng truyền, hướng về một phương hướng đi đến.

. . . .

"Thiên đàn quả nhiên là chỗ tốt a, hai người chúng ta thế nhưng là thật lâu không có ngồi cùng một chỗ uống qua trà."

Một cái hắc sam nam tử lắc lư trên tay chén trà di nhiên nói.

Ngồi đối diện hắn chính là một cái đỏ sam nam tử, hai người quần áo đều có chút phục cổ, bọn hắn lúc này chỗ chính là thiên đàn công viên Thiên hồ trì trung ương trong đình, tứ phía nước hồ vờn quanh, quanh mình không có một ai, trong ngày thường nơi này đều là tiếng người huyên náo, thế nhưng gần đây bởi vì bọn hắn hai cái ngồi ở chỗ này, cho nên bốn phía cũng không người.

Ngồi tại đình hướng ra ngoài nhìn lại, thiên đàn tốt nhất thị giác nhìn một cái không sót gì.

Vương Chấn thả tay xuống bên trên chén trà nhìn chân bắt chéo: "Bọn hắn tới."

"Ta đây không sai biệt lắm cũng có thể đi."

Hắc sam nam tử cười cười trên mặt lộ ra mấy phần quỷ dị.

"Vương huynh, không quan trọng một cái Lam Phong Sơn đừng nói cùng chúng ta vương tiêu hai nhà tình nghĩa so sánh với, liền là cùng Huyết Nguyệt hội so ra, bọn hắn đều không phải là một cái lựa chọn tốt, hôm nay ngươi ta gặp nhau định ra Tây Nam đại kế, ngày sau vương tiêu hai nhà thực lực đại trướng, đây mới là cục diện hai phe đều có lợi."

Tiêu Minh Giám cũng đem trong tay trà xanh uống một hơi cạn sạch, lập tức hắn run lên chính mình áo dài đứng dậy.

Vương Chấn cũng là vỗ vỗ tay: "Tiêu huynh yên tâm chính là, nếu Huyết Nguyệt hội đã biểu lộ chân thành, vậy bọn hắn hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn, mặc dù những năm này Vương gia chúng ta cùng Lam Phong Sơn cũng có chút giao tình, nhưng là cùng Huyết Nguyệt hội so ra, cùng hắn bồi dưỡng Lam Phong Sơn không bằng trực tiếp nhường Huyết Nguyệt hội nhất thống Tây Nam, như thế, chúng ta cũng bớt đi khí lực, càng tránh khỏi hai chúng ta nhà tranh chấp không phải."

"Vương huynh người thông minh."

Tiêu Minh Giám đi đến bên ngoài đình quay đầu nói ra.

Vương Chấn mỉm cười: "Tiêu huynh yên tâm đi chính là, hai người kia ta tới bãi bình, nói không chừng đến lúc đó còn có thể đa tạ chỗ tốt, cũng có thể nhường Huyết Nguyệt hội tại Tây Nam hành động càng thêm nhẹ lỏng một ít."

"Như thế, làm phiền Vương huynh."

Tiêu Minh Giám chắp tay một cái, lặng yên đi xa.

Mà khi hắn rời đi sau đó không lâu, bên hồ xuất hiện hai bóng người, Hình lão cùng lam Ngữ Yên nhìn xem trong ao đình, người sau hít sâu một hơi trên mặt phủ lên nụ cười: "Hình lão, đi thôi."

Hình lão nhìn thoáng qua bên người tiểu thư, trong lòng bi thương, thế nhưng cũng biết lúc này đã không có đường lui, bọn hắn viễn phó sơn thủy theo Tây Nam tới, vì chính là có thể chuyển đến Vương gia cứu binh, bằng không Lam Phong Sơn trăm năm truyền thừa liền muốn hủy diệt tại Huyết Nguyệt hội thủ hạ.

Liền xem hôm nay.

"Tiểu thư, thỉnh."

Hình lão khom người chắp tay.

Lam Ngữ Yên trong mắt có mấy phần ướt át, thế nhưng rất nhanh liền bị nàng dùng tay gạt đi: "Đi thôi."

Thoại âm rơi xuống, nàng dẫn đầu hướng phía Hồ Tâm đình đi đến.

Sau lưng Hình lão nhìn xem tiểu thư bóng lưng vụng trộm lau lau rồi một thoáng vẩn đục nước mắt, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời sinh hít sâu một hơi đi theo đi qua.

Vương Chấn ngồi tại trong đình nhìn phía xa thiên đàn, ánh mắt thâm thúy.

"Thiếu gia, Lam Phong Sơn người cầu kiến."

Người hầu đi tới cung kính nói.

Vương Chấn khẽ vuốt cằm cũng không có quay đầu: "Để bọn hắn vào đi."

Vâng

Người hầu lập tức vẫy tay, thủ tại ngoài đình lam Ngữ Yên cùng Hình lão cất bước đi tới.

"Vương thiếu gia, Lam Phong Sơn Ngữ Yên, Hình lão đến đây tiếp."

Lam Ngữ Yên hơi hơi khom người đôi mắt sáng nhìn xem ngồi tại trước mắt mình nam tử trẻ tuổi này.

Vương Chấn ăn mặc trường sam màu đỏ ngồi ở chỗ đó, hắn dáng vẻ cũng được xưng tụng là đường đường, mặt mày có chút dài nhỏ, lông mi dưới con mắt luôn luôn lóe mấy phần để cho người ta nhìn không thấu mùi vị.

"Nguyên lai là Lam tiểu thư cùng Hình lão tới."

Vương Chấn lông mày nhướn lên "Vội vàng" đứng lên: "Không có từ xa tiếp đón! Không có từ xa tiếp đón! Ta vốn cho rằng bất quá là người mang tin tức tới thôi, nghĩ không ra đúng là hai vị đích thân đến, sớm biết ta định đi sân bay nghênh đón a."

"Vương thiếu gia khách khí, chúng ta đến đây tiếp thiếu gia, lẽ ra như thế."

Hình lão khom người nói.

Vương Chấn mỉm cười ánh mắt lập tức nhìn về phía trước mắt lam Ngữ Yên.

Mắt ngọc mày ngài, một thân áo lam, trong lúc phất tay luôn có mấy phần thanh thủy chi tình bộc lộ, hơi hơi buông xuống chân mày sóng biếc dập dờn, giống như chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân này một dạng.

Vương Chấn cổ họng nhúc nhích.

"Nhanh mau mời ngồi."

Hắn ngang tay thỉnh: "Châm trà."

Người hầu lập tức bắt đầu châm trà, mùi thơm ngát tại trong đình phiếu miểu, thiên đàn công viên một mảnh tĩnh mịch.

"Thiếu gia tốt lịch sự tao nhã a, nơi này phong cảnh rất tốt, thiên đàn địa linh, có này ngày tốt cảnh đẹp làm bạn, thực sự dễ chịu a." Hình lão vừa cười vừa nói.

Dù cho trong lòng lại gấp, cũng phải cười.

"Hình lão khách khí, ta đây cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi, trong ngày thường trong nhà công việc bề bộn, lần này nếu không phải hai vị đến đây, ta cũng không có cơ hội hưởng thụ dạng này thời gian a." Vương Chấn khoát khoát tay lập tức nâng chén trà lên: "Đến, ta kính hai vị chén nước trà xanh, để bày tỏ chủ nhà tình nghĩa, mà hai vị tẩy đi một đường phất trần."

Hình lão cùng lam Ngữ Yên đuổi vội vàng đứng dậy chắp tay bưng trà.

Ba người uống một hơi cạn sạch, Vương Chấn nhìn về phía lam Ngữ Yên cười nói: "Năm đó Tây Nam từ biệt đã là ba năm, nghĩ không ra ba năm thời gian Lam tiểu thư vậy mà đã như thế duyên dáng yêu kiều dáng vẻ muôn vàn, thật sự là Tây Nam may mắn a, mà lại, chia tay lần trước thời điểm, tiểu thư còn là vừa vặn bước vào Thiên Nhân cảnh giới, nghĩ không ra ngắn ngủi ba năm liền đã đến Thiên Nhân trung kỳ, tư chất như thế, nếu là tại dưới cửa nhà ta tu luyện, chẳng phải là so kẻ hèn còn mạnh hơn?"

Vương Chấn thốt ra lời này, lam Ngữ Yên cùng Hình lão trên mặt liền ngũ vị tạp trần.

Nói không nên lời là vui vẫn là buồn.

Vương Chấn lời nói này hiểu rõ cực kỳ, một phương diện một câu liền nói ra hắn đối lam Ngữ Yên khắc sâu ấn tượng, còn giữ lúc trước một mặt chi tình, như thế, Lam Phong Sơn lần này muốn nhờ liền có hi vọng.

Thế nhưng nửa câu sau Vương Chấn lời nói xoay chuyển nói lam Ngữ Yên nếu có thể tại vương môn phía dưới tu luyện, ý kia rõ ràng liền là muốn lam Ngữ Yên.

Hình lão trong lòng bi thương.

"Đa tạ Vương thiếu gia tán dương, nếu là ngày sau có thể có cơ hội tại Vương gia tu luyện, đây là Ngữ Yên may mắn."

Lam Ngữ Yên lần nữa nâng chung trà lên đứng lên uống một hơi cạn sạch.

Làm nước trà vào cổ họng, nàng nhắm lại tinh mâu.

Là trà là rượu, uống người tự biết..