Chương 1056: Âm mưu

Chương 1056: Âm mưu

Thấy lam Ngữ Yên thái độ này, Vương Chấn mừng rỡ trong lòng.

"Lam tiểu thư thật chứ?"

Lam Ngữ Yên đặt chén trà xuống lộ ra nụ cười: "Làm thật, nếu là có thể vào Vương gia môn, đó cũng là chúng ta Lam Phong Sơn vinh quang, Ngữ Yên cao hứng còn không kịp đây."

Vương Chấn mãnh liệt vỗ tay một cái.

"Tốt! Như thế, chấn hôm nay liền nói rõ."

Hắn đầu tiên là kích động nhìn về phía Hình lão, lập tức xoa xoa đôi bàn tay nhìn về phía lam Ngữ Yên: "Chấn từ tây nam từ biệt, ngày ngày đối Ngữ Yên tiểu thư nóng ruột nóng gan, mỗi lần đến trên ánh trăng ba sao, chấn tổng một mình tưởng niệm Ngữ Yên tiểu thư, ngày ngày không ngừng, vốn cho rằng Ngữ Yên tiểu thư đối chấn vô ý, chấn chỉ có thể đem này lòng son chôn sâu, hôm nay lại gặp nhau, nghĩ không ra Ngữ Yên tiểu thư cũng có ý đó!"

Vương Chấn nắm chặt nắm đấm vui không xiết thu: "Nếu như có khả năng, cái kia chấn nguyện. . ."

"Vương thiếu gia!"

Đang lúc Vương Chấn còn muốn nói đi xuống chính là thời điểm, lam Ngữ Yên đột nhiên cắt ngang hắn.

Không biết lúc nào, hốc mắt của nàng đã không nhịn được tràn ra nước mắt, dù cho nàng vẫn tại miễn cưỡng vui cười, thế nhưng cái kia bi thương, người gặp động dung.

Một bên Hình lão cúi đầu, lòng như đao cắt, nhưng lại không thể làm gì.

Trước khi đến, cũng đã nghĩ đến một màn này, khi nó chân chính phát sinh thời điểm, hết thảy giống như đều đọng lại.

Lam Ngữ Yên cười, nước mắt lấy.

"Ngữ Yên tiểu thư nhất định là vui chạy lên não ức chế không nổi kích động nước mắt." Vương Chấn cười nói: "Ngữ Yên, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Lam Ngữ Yên nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ hạ xuống: "Vương thiếu gia, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngày sau Ngữ Yên gả vào các ngươi Vương gia môn hạ, trở thành thê tử của ngươi, ta không cầu sinh sống như thế nào, chỉ cầu ta Lam Nguyệt núi có thể yên ổn Tây Nam, bây giờ ta cùng Hình lão lên phía bắc chi ý thiếu gia nên rõ ràng, Huyết Nguyệt hội hùng hổ dọa người lòng lang dạ thú, chúng ta Lam Nguyệt núi một mực ở chếch Tây Nam vô dục vô cầu, chỉ mong có thể kéo dài hương hỏa làm Tây Nam phồn vinh cống hiến một phần lực, thế nhưng Huyết Nguyệt hội nhưng vọng tưởng chiếm đoạt chúng ta Lam Phong Sơn, nhiều lần thương nghị không có kết quả càng là trực tiếp đối với chúng ta Lam Phong Sơn động thủ, Tây Nam trên trăm tông môn vốn là ta Lam Phong Sơn phụ thuộc, hiện tại cũng bị bọn hắn từng cái chiếm đoạt, người đi theo lưu hắn mệnh, kẻ không theo trực tiếp diệt môn, như này sinh linh đồ thán sự tình, ta Lam Phong Sơn nhưng chỉ có thể vô lực chống lại, phụ thân cùng mẫu thân nhiều lần thân phó Huyết Nguyệt hội thương lượng không có kết quả, trận chiến cuối cùng, nhưng không địch lại. . . ."

Vừa nói, lam Ngữ Yên thân thể một bên run rẩy, nghĩ đến Tây Nam chỗ sinh linh đồ thán, tông môn của mình nguy cơ sớm tối, trong nội tâm nàng muôn ngựa im tiếng cứu khốn khổ, chỉ có thể độc thân lên phía bắc.

"Mệnh của ta. . . Này chính là ta mệnh a."

Nàng ở trong lòng rên rỉ, cũng không dám nhường một người nghe thấy.

"Ta nguyện thân gả Vương gia hầu môn, chỉ cầu Vương gia có thể nể tình về mặt tình cảm của ta, vì ta Lam Phong Sơn đòi lại tôn nghiêm, lưu ta Lam Phong Sơn Tây Nam hương hỏa."

Nói xong, lam Ngữ Yên bỗng nhiên khom người phục tùng.

Ầm

Phía sau của nàng, Hình lão càng là trực tiếp một gối quỳ xuống: "Thỉnh thiếu gia nể tình Lam Phong Sơn cùng Vương gia giao tình bên trên, nể tình tiểu thư ngày sau làm ngài vợ mức, nể tình Tây Nam tông môn đường sống bên trên, vì ta Lam Phong Sơn xứng danh, vì ta Tây Nam sinh linh mà ra tay a!"

Thiên trì Hồ nước không biết là ai kinh khởi gợn sóng.

Sóng biếc dập dờn, chỉ là không thuyền.

Đứng tại ven hồ Hàn Thanh lẳng lặng nhìn xa xa Hồ Tâm đình, trầm mặc ít nói, thâm thúy trong mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Hồi lâu sau, Vương Chấn rốt cục lên tiếng đồng thời đem lam Ngữ Yên dìu dắt đứng lên: "Ngữ Yên, ngươi quá nói quá lời."

Nói xong, Vương Chấn cũng đem Hình lão nâng đỡ lên.

"Châm trà."

Hắn khoát tay chặn lại, người hầu lập tức đem chén trà bưng lên.

"Ngữ Yên, Hình lão, các ngươi không xa ngàn dặm theo Tây Nam lên phía bắc tới, phần nhân tình này, chấn sao không biết, ta Vương gia cùng Lam Phong Sơn đã là mấy chục năm giao tình, Huyết Nguyệt hội hùng hổ dọa người, đem Lam Phong Sơn đưa ở chỗ nào? Càng bỏ qua ta Vương gia tồn tại!"

"Thiếu gia. . ."

Lam Ngữ Yên đôi mắt đẫm lệ nhìn trước mắt Vương Chấn.

"Ngữ Yên ngươi yên tâm  chờ ngươi ta vui kết liền cành về sau, Lam Phong Sơn chính là ta Vương gia chí thân, đến lúc đó đừng nói là Huyết Nguyệt hội, toàn bộ Tây Nam đều là Lam Phong Sơn."

"Thiếu gia, Ngữ Yên không cầu Lam Phong Sơn có thể quân lâm Tây Nam, chỉ cầu Vương gia có thể trả Tây Nam một chốn cực lạc, cho Lam Phong Sơn một đầu sinh lộ." Lam Ngữ Yên lau nước mắt nói ra.

"Ngữ Yên yên tâm, Hình lão yên tâm."

Vương Chấn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Chuyện này bao tại trên người ta."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một đạo dâm quang: "Vây hai chúng ta sự tình. . ."

"Thiếu gia yên tâm, chỉ cần Vương gia đáp ứng vì ta Lam Phong Sơn ra mặt, Ngữ Yên. . . . Ngữ Yên nguyện ý gả vào thiếu gia môn hạ!"

Trong lòng đau xót, lam Ngữ Yên vẫn như cũ lớn tiếng nói.

Tốt

Vương Chấn vỗ tay khen hay.

Muốn ăn nhiều năm thịt, rốt cục đi vào trong bát của mình, Vương Chấn sao có thể không cao hứng.

"Hai vị yên tâm, ta cái này lấy tay tạo áp lực Huyết Nguyệt hội, đồng thời để cho người ta đi tới Tây Nam lập uy, định nhường cái kia Huyết Nguyệt hội không còn dám động chút nào!"

"Như thế, làm phiền thiếu gia."

Lam Ngữ Yên nhắm mắt lại khom người.

Hình lão cũng là khẽ chọc đầu, trong lòng cự thạch rốt cục rơi xuống, nhưng lại thăng không nổi một tia vui sướng.

"Hai vị hiện tại ở ở nơi nào? Nếu ngày sau đều là thông gia, không bằng đi trước ta trong phủ ở? Có chuyện gì chúng ta cũng tốt câu thông thương lượng đúng không?"

Nhìn trước mắt kiều diễm lam Ngữ Yên, Vương Chấn hận không thể hiện tại liền đem nàng cho ăn sạch sành sanh.

"Vào Vương gia môn, cái gì không phải là ta quyết định."

Trong lòng cười lạnh, Vương Chấn tha thiết nhìn xem hai người.

"Thiếu gia, chúng ta bây giờ ở tại cùng cùng cư cũng không tệ  chờ đến thiếu gia an bài tốt Tây Nam sự tình về sau, ta mang nữa tiểu thư vào Vương gia cũng không chậm trễ, mà lại đến lúc đó tông chủ và phu nhân cùng với ta Lam Nguyệt núi tông môn lớn tiểu nhân vật đều sẽ đích thân đến Kinh Thành mang ta lên Lam Nguyệt núi đồ cưới, nhường tiểu thư nở mày nở mặt gả vào Vương gia cửa chính."

Hình lão vội vàng nói.

Vương Chấn trong lòng không vui: "Lão gia hỏa này quả nhiên vẫn chưa yên tâm, thật sự là khôn khéo."

Thế nhưng cũng không dễ trực tiếp lộ ra ngoài chỉ có thể cười cười: "Đã như vậy, cái kia hai vị liền tạm thời trước tiên ở cùng cùng ở lại dưới, ngày sau ta cùng cùng cùng Cư chưởng quỹ chào hỏi, định đem Ngữ Yên cùng Hình lão ngài hai vị phục vụ tốt  chờ ta sắp xếp xong xuôi về sau, lại mời tiểu thư nhập môn."

"Như thế, lão phu ở đây bái cảm tạ thiếu gia."

Hình lão đại bái, lập tức mang theo lam Ngữ Yên rời đi Hồ Tâm đình.

Làm thân ảnh của hai người dần dần biến mất tại lang kiều về sau, Vương Chấn ngồi sẽ trên mặt ghế đá, hồi lâu sau, một cái khác đầu thông hướng đình lang kiều bên trên, hắc sam Tiêu Minh Giám lại một lần nữa xuất hiện.

"Xem ra Tiêu huynh vẫn là không tin được Vương mỗ a."

Vương Chấn nâng chung trà lên thở dài nói.

Tiêu Minh Giám khẽ cười một cái: "Không phải không tin được Vương huynh, đáng tin một điểm luôn luôn tốt nha, miễn cho đến lúc đó chúng ta hai nhà không nói rõ được cũng không tả rõ được." Nói xong, Tiêu Minh Giám nhìn về phía Hình lão cùng lam Ngữ Yên biến mất phương hướng: "Vương huynh thoại nói ra ngoài, chẳng lẽ thật muốn cưới lam Ngữ Yên sau đó xuất thủ tương trợ bọn hắn?"

Vương Chấn mỉm cười khóe miệng lộ ra mấy phần âm hiểm: "Ta muốn chỉ là nữ nhân này một người, Lam Phong Sơn cùng ta có liên can gì? Đợi nàng đến giường của ta bên trên, liền là người của ta, Tây Nam? Huyết Nguyệt hội cứ việc dẹp yên chính là, ta muốn, chỉ là nàng một người."

. . . ..