Chương 1057: Thiện lương

Chương 1057: Thiện lương

"Ta nói như vậy, còn có thể để bọn hắn buông lỏng phòng bị, đến lúc đó Lam Ngữ Yên cùng Hình lão đầu người ở kinh thành  chờ bọn hắn đem tin tức truyền trở về về sau, Huyết Nguyệt hội động thủ lần nữa hội càng thêm nhẹ nhõm, hoàn toàn không có phòng bị Lam Nguyệt cốc căn bản chính là dễ như trở bàn tay, đây không phải song hỉ lâm môn sao?"

Vương Chấn uống trà di nhiên tự đắc nói.

Tiêu Minh Giám âm trầm cười: "Vẫn là Vương huynh nghĩ chu toàn a, như thế, mới là sách lược vẹn toàn!"

"Ha ha ha ha!"

Vương Chấn cười to lập tức nâng chung trà lên: "Đến, Tiêu huynh, lần này Tây Nam nếu là ngươi ta hợp lại có thể thu phục, hôm đó sau ngươi ta trong gia tộc địa vị cũng sẽ đột nhiên bay lên, một chén này trà, ta trước cầu chúc hợp tác vui vẻ."

Tiêu Minh Giám đem chén trà trong tay cùng Vương Chấn mãnh liệt va chạm: "Song hỉ lâm môn, ta còn muốn chúc mừng Vương huynh mừng đến kiều nương đây."

"Hắc hắc."

Vương Chấn hèn mọn cười một tiếng, nghĩ đến Lam Ngữ Yên cái kia mê người bộ dáng, hắn liền không nhịn được bay lên một cỗ tà hỏa.

"Sớm muộn đều là nữ nhân của ta  chờ ngươi Lam Nguyệt núi không còn sót lại chút gì, ngươi càng phải ngoan ngoãn đợi ở bên cạnh ta. . . ."

. . . . .

"Tiểu thư. . . ."

Đi tại thiên đàn công viên bóng rừng đường bên trên, Hình lão muốn nói lại thôi.

"Hình lão, muốn nói cái gì ngươi cứ nói đi."

Lam Ngữ Yên nhẹ nhàng cười một tiếng che giấu chính mình bi thương.

Hình lão cổ họng nhúc nhích: "Tiểu thư, ngài chịu khổ. . ."

Khổ

Lam Ngữ Yên nỉ non lặp lại cái chữ này.

"Ta không khổ, ta rất hạnh phúc, Hình lão, ta rất hạnh phúc, đây là ta này cả đời hạnh phúc nhất thời điểm."

"Có thể là tiểu thư, ta biết ngươi cũng không thích Vương thiếu gia."

Hình lão lắc đầu, Lam Ngữ Yên mặc dù không phải cháu gái của hắn, thế nhưng hắn nhưng coi nàng là làm chính mình cháu gái ruột đối đãi giống nhau, đã nhiều năm như vậy, hắn đối nàng hiểu rõ vô cùng, hắn biết nàng lúc nào là vui vẻ, lúc nào là không vui.

Chỉ là lần này, Lam Ngữ Yên cũng lộ ra hắn chưa bao giờ từng thấy một loại biểu lộ.

Đó là một loại vẻ mặt thoải mái.

"Hình lão, ta thật rất vui vẻ, này loại vui vẻ cùng chính ta không có quan hệ, cùng Vương thiếu gia cũng không có quan hệ, ta vui vẻ là, dựa vào ta lực lượng của mình, ta rốt cục có thể giúp đỡ chúng ta Lam Phong Sơn."

"Tiểu thư. . ."

Hình lão yên lặng nhìn xem Lam Ngữ Yên.

Lam Ngữ Yên cười, trong mắt lóe một chút hạnh phúc hào quang: "Ta không quan tâm chính mình có phải hay không vui sướng, chỉ cần Lam Phong Sơn vẫn còn, chỉ cần trong tông môn sư huynh sư đệ sư tỷ các sư muội thật tốt, chỉ cần ba ba mụ mụ thật tốt, chỉ muốn mọi người thật tốt, chỉ cần chúng ta Tây Nam có thể đủ tốt tốt, ta hạnh phúc của mình tính là cái gì đâu? Tương phản, có thể cứu vớt đại gia, đối với ta mà nói, đây mới là hạnh phúc lớn nhất."

Nói xong này chút, Lam Ngữ Yên đột nhiên nhỏ chạy.

Mát lạnh thảm cỏ xanh dưới cây, cùng với chim bói cá kêu khẽ âm thanh, nàng giống như là trong rừng tiên tử một dạng vui sướng.

"Tiểu thư. . ."

Nhìn xem đột nhiên thả chính mình Lam Ngữ Yên, Hình lão kinh ngạc đứng tại chỗ, cho dù Lam Ngữ Yên nói lại nhiều, thế nhưng Hình lão vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia như có như không đau thương.

Cái nào cô gái, không khát vọng tình yêu đâu?

Thế nhưng là tình yêu của nàng, xưa nay chưa từng tới bao giờ, theo xuất sinh đến bây giờ, Lam Ngữ Yên vẫn luôn là Tây Nam tiểu công chúa, tại mỗi người trong mắt, điêu ngoa đều là nàng đại danh từ.

Thế nhưng Hình lão biết, nàng so với ai khác đều hiểu sự tình.

Bước nhanh bắt kịp Lam Ngữ Yên, Hình lão trên mặt cũng nổi lên ý cười, chỉ là này ý cười, càng nhiều là bất đắc dĩ nghênh hợp.

"Tiểu thư, toàn bộ Tây Nam đều sẽ lấy ngươi làm ngạo."

Hình lão đi theo nói.

"Phải không? Vậy bọn hắn thật nên cho ta lập cái Bồ Tát miếu đâu!"

Chạy ở phía trước Lam Ngữ Yên chơi cười nói, lại khôi phục nàng xảo trá dáng vẻ. . . . .

Làm thân ảnh của hai người rốt cục biến mất tại thiên đàn trong công viên về sau, bọn hắn đi qua bóng rừng đường bên trên, Hàn Thanh thân ảnh dần dần xuất hiện, nhìn xem bọn hắn biến mất phương hướng, Hàn Thanh nhíu mày quay người nhìn về phía xa xa thiên trì Hồ.

Trong đình giữa hồ, hai bóng người còn tại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề nóng trò chuyện, mà đứng tại ven hồ Hàn Thanh cũng lộ ra mấy phần cười lạnh.

"Vương gia người, quả nhiên dơ bẩn a. . ."

Nếu để cho Lam Ngữ Yên cùng Hình lão hai người biết bọn hắn chỗ tin tưởng, bất quá là quân cờ của người khác thôi, trong lòng lại nên làm cảm tưởng gì đâu?

"Vương Chấn."

Nhìn xem trong đình giữa hồ người thân ảnh, Hàn Thanh trên mặt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Rốt cục, rốt cục.

Rốt cục nhìn thấy Vương gia nhân.

Nơi xa Vương Chấn thân ảnh chiếu vào Hàn Thanh trong mắt, một đoàn màu vàng ánh sáng bắt đầu ở Hàn Thanh trong mắt ngưng tụ.

Hô

Hàn Thanh hít sâu một hơi lại phun ra.

Vừa rồi trong nháy mắt, sát cơ của hắn hoàn toàn không ức chế được thăng lên, thậm chí bởi vì vừa mới lên tới tâm động kỳ, tu vi rất là không ổn định, trong mắt hai tầm mắt đều đã bắt đầu ngưng tụ.

Nếu không phải Hàn Thanh kịp thời thu hồi sát khí của mình, sợ là vừa rồi hai đạo hào quang đã sớm lướt qua mặt hồ đâm xuyên Vương Chấn thân thể.

Vạn năm trở về, Hàn Thanh nghĩ tới vô số lần như thế nào đem Vương gia diệt môn, thế nhưng thật đến giờ khắc này, hắn không thể không khiến chính mình bảo trì trấn định.

Vương Chấn chính là Vương gia tử đệ, mà lại không phải xa nhà, chính là Vương gia này lão đầu tử tam nhi tử hài tử, được xưng tụng là chính mình đường ca, mà lại tư chất của hắn mặc dù so ra kém Vương thị tam kiệt, thế nhưng tại mặt khác tử đệ bên trong lại là rút ra đến thứ nhất tồn tại, trừ hắn cái kia người ca ca Vương Thước bên ngoài, Vương gia Vương thị tam kiệt phía dưới, hắn xem như đệ nhất nhân.

"Phá toái trung kỳ."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng, lập tức ánh mắt nhìn về phía đứng tại Vương Chấn trước mặt người kia.

"Tiêu Minh Giám?"

Người này hắn cũng là chưa nghe nói qua, dù sao đối với Tiêu gia Hàn Thanh cũng không hiểu rõ, duy nhất tiếp xúc cũng chính là phía trước tại ba tỉnh miền Đông Bắc cùng cái kia Tiêu Ngạn giao thủ, một đời trước bọn hắn cũng không lo lắng.

Bất quá bây giờ nhìn lại, cùng Tiêu gia có lẽ cũng không thể hai không tường an.

Đầu tiên mình tại ba tỉnh miền Đông Bắc đối Tiêu Ngạn hạ thủ, cho dù Tiêu Ngạn bất quá là Tiêu gia xa nhà, thế nhưng dù sao cũng là con em Tiêu gia, mà lại thêm Tiêu gia cùng Vương gia bây giờ giao hảo, chính mình lại là Vương gia cái gọi là con rơi.

"Ha ha."

Nhìn xem cái kia Tiêu Minh Giám, Hàn Thanh lộ ra mấy phần vẻ lạnh lùng.

"Phá toái trung kỳ."

Vương gia Tiêu gia đều là tam đại hào môn, bọn hắn tử đệ quả nhiên mỗi cái đều là cao thủ trong cao thủ, như thế tuổi trẻ liền có tu vi như vậy, truyền thừa mấy ngàn năm nội tình quả nhiên danh bất hư truyền.

"Nếu là muốn chém giết, tiện tay là đủ."

Bất quá mặc dù hai người bọn họ tu vi không sai, nhưng là đối với hiện tại Hàn Thanh tới nói mong muốn chém giết không có chút nào độ khó, phía trước tại Dung Hợp hậu kỳ thời điểm, phá toái bên trong hắn liền đã vô địch thủ, hiện tại đến tâm động kỳ, không nói điều động linh khí, một cái thần thông liền có thể đem hai người bọn họ trong nháy mắt đánh chết.

"Trước giữ lại, để tránh đánh rắn động cỏ."

Cuối cùng nhìn hai người liếc mắt, Hàn Thanh quay người rời đi.

Bây giờ hắn vừa mới đến Kinh Thành, đến tam đại hào môn địa bàn, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, không đến chính mình hoàn toàn có nắm chắc thời điểm, hắn tình nguyện điệu thấp một chút.

Nghĩ như vậy, hắn dọc theo vừa rồi Hình lão cùng Lam Ngữ Yên biến mất phương hướng đi đến.

"Ngày mai Nghịch Vũ nên đã đến, đến lúc đó đi trước gửi thông điệp một thoáng."

Trong lòng bàn tính toán một cái, Hàn Thanh lẳng lặng rời đi thiên đàn công viên..