Chương 1058: Chủ quan

Chương 1058: Chủ quan

Trở lại cùng cùng cư hậu, Hàn Thanh cũng không có gọi bữa tối ăn, mà là trực tiếp về tới trong phòng của mình chuẩn bị tĩnh tâm tu luyện, vừa mới đột phá đến tâm động kỳ, hắn cần nhiều thời gian hơn tới để cho mình lắng đọng, tâm động kỳ là một cái vô cùng xao động cảnh giới, sơ ý một chút liền có thể xuất hiện trên việc tu luyện gợn sóng, đây đối với tu luyện người ảnh hưởng phi thường lớn.

Ngồi xếp bằng tại trên giường gỗ, sắc trời ngoài cửa sổ cũng dần dần tối xuống dưới.

Nhìn xem phía ngoài phật dương liễu, Hàn Thanh tâm cảnh dần dần chìm yên tĩnh trở lại.

"Linh khí thu nạp tại tầng này cảnh giới cũng không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là giữ gìn song tâm ổn định."

Đối với tâm động kỳ mà nói, linh khí cường hãn trình độ cũng không nếu như hắn cảnh giới như thế chiếm cứ nhất địa vị trọng yếu, tương phản, thậm chí trong lòng động kỳ dù cho linh khí không có tấn thăng đến một cái rất mạnh trình độ, thế nhưng song tâm nếu như bình an khỏe mạnh sinh trưởng, vậy đối với đột phá tâm động kỳ trọng yếu hơn.

"Thân thể trái tim cùng lòng son đồng thời nhảy nhót, song tâm có thể sản sinh ra gấp đôi thậm chí lực lượng mạnh hơn, thế nhưng hơi không cẩn thận cũng có thể là tạo thành khó mà lường được hậu quả, thậm chí còn không bằng một khoả trái tim."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng, hai trái tim có thể hoàn thành gấp đôi sự tình, chẳng khác nào sinh ra một "chính mình" khác, một cái tu chân chính mình, dựa vào Đan Liên làm thân thể, lo lắng làm nhảy nhót, thần thức làm năng lượng, đây là người tu chân nhị trọng thân.

Mà thân thể lúc này ý nghĩa đã bị suy yếu, cũng không là thực lực suy yếu, mà là đối với sinh mệnh mà nói cũng không còn là nhất định không thể thiếu, dù sao, đến tâm động kỳ người tu chân, liền xem như thân thể bị hủy, thế nhưng chỉ cần thần thức vẫn còn, liền có thể một lần nữa sinh ra sinh mệnh, dĩ nhiên, cái này cũng có một cái tiền đề, cái kia chính là thần thức đủ mạnh, bằng không, liền xem như có lòng son tại, thế nhưng thần thức vẫn như cũ không đủ để phục hồi như cũ lần thứ hai sinh mệnh.

Mà song tâm đồng lúc nhảy nhót rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng một khi xảy ra vấn đề cũng sẽ làm người sợ hãi.

Tỉ như, nhảy nhót không đủ.

Cái này là tâm động kỳ lớn nhất mối nguy.

Hai trái tim đồng thời nhảy lên mới có thể bắn ra mạnh mẽ mà thống nhất lực lượng, mà nếu như trong đó một khoả trái tim xuất hiện nóng nảy loạn, như vậy lúc nào cũng có thể ảnh hưởng đến khác một khoả trái tim, như thế, thân thể cùng thần thức đều sẽ xuất hiện Cực chấn động lớn, tiếp theo lực lượng cũng không cách nào hoàn hảo hiện ra  chẳng khác gì là tự hại mình 800, chớ nói chi là đả thương địch thủ 1000.

Hô

Hít sâu một hơi, nghĩ đến phía trước tại thiên đàn trong công viên chính mình thấy Vương Chấn chênh lệch điểm một cái nhịn không được nhường sát cơ hoàn toàn bạo phát đi ra, liền cùng chính mình song lòng có quan.

"Rất khó đồng thời nhường hai trái tim bình tĩnh nhảy lên, một khỏa xảy ra vấn đề, một viên khác liền không nhịn được ảnh hưởng cũng sẽ xuất hiện nóng nảy loạn, phía trước nếu không phải ta đè ép xuống  mặc cho hắn bùng nổ, sợ là sẽ phải chính mình cũng khống chế không nổi chính mình."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh hai tay bình nâng ở hai đầu gối lên nhắm mắt lại.

Đùng, đùng đông.

Tiếng tim đập rõ ràng có thể nghe, quanh mình hết thảy đều tĩnh mịch xuống dưới.

Toàn bộ thân thể như cùng một cái dòng suối, sinh cơ bừng bừng nhưng lại có vô hạn thanh tâm.

Tâm động kỳ người tu chân đối với ngoại giới năng lực nhận biết sẽ có một cái cực lớn tăng cường, điểm này chủ yếu liền biểu hiện ra tại thần thức cùng với thân thể giác quan bên trên.

Tỉ như, lúc này Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được quanh mình không khí nhiệt độ, thậm chí có thể chính xác đến không phẩy mấy độ, mà mắt trần cũng có thể rõ ràng thấy mấy cây số bên ngoài sự vật, rõ ràng, bao quát thính lực, cho dù là mấy cây số bên ngoài thanh âm vẫn như cũ có thể giống bên tai một bên.

Mà thần thức mạnh mẽ liền càng thêm rõ ràng.

Xung quanh trăm dặm, đều có thể tại thần thức chưởng khống phía dưới!

Tại đây trong phạm vi trăm dặm, Hàn Thanh sức mạnh thần thức cơ hồ không có có chênh lệch  có thể nói, phương thiên địa này bên trong, chỉ cần Hàn Thanh nghĩ, hắn có thể tùy thời dùng thần thức chém giết hết thảy thực lực không bằng chính mình người.

Khủng bố như vậy.

"Ngươi nói ngày mai chúng ta là đi xem phim vẫn là đi vườn bách thú nha?"

"Giúp đỡ một điểm a có được hay không?"

"Mẹ, ta ngắn tay đâu?"

"Hắc tiểu tử, ta nói ngươi còn không nghe đúng hay không?"

"Bảo bối a, nãi nãi cho ngươi làm tươi tôm cháo, ngươi thích ăn nhất, tối nay tới nhà bà nội có được hay không?"

"Ngươi đi vẫn là ta đi? Ngược lại tình cảm đều đến phần cuối."

Ngồi ở trên giường Hàn Thanh, tai nghe bát phương.

Thậm chí hắn lúc này đã có thể chọn lựa bất luận cái gì mình muốn nghe nội dung, không muốn nghe có thể thông qua thần trí của mình đi che đậy lại.

Bất luận cái gì phương vị  bất kỳ người nào, bất kỳ thanh âm gì, tùy ý lựa chọn.

"Anh anh anh. . ."

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh bên tai khẽ động nhíu mày, lập tức hơi hơi ghé mắt nhìn về phía bên cạnh.

Một bức tường.

Tường một bên khác là trong một phòng khác, Lam Ngữ Yên liền ở tại gian phòng này.

Mà lúc này, gian phòng này truyền đến thống khổ tiếng khóc, thanh âm này cực nhỏ, nhưng lại áp chế thống khổ to lớn.

Liền khóc đều không thể tùy ý người, là thật khổ.

"Vì cái gì. . . . Vì cái gì mệnh của ta khổ như vậy đây. . ."

"Không. . . Không có chút nào khổ, ta đã vui sướng sinh hoạt đã nhiều năm như vậy."

"Thế nhưng là. . ."

"Vì cái gì a. . ."

"Ta không muốn. . . Ta không nghĩ có đúng hay không, kỳ thật ta không nghĩ!"

"Thế nhưng là có biện pháp nào đây. . ."

Đó là bản thân lên án, ngồi ở bên cạnh gian phòng Hán thanh niên lẳng lặng nghe, hồi lâu sau hắn thở dài một cái vứt bỏ Lam Ngữ Yên thanh âm.

Hắn không phải đại thiện nhân, không phải người nào đều phải giúp.

Nhắm mắt lại, Hàn Thanh hoàn toàn tiến vào thế giới của mình bên trong, bắt đầu tâm động kỳ tu luyện.

Khi hắn lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã là bình minh.

Hàn Thanh trong mắt kim quang lấp lánh, giống như ẩn chứa vô hạn lực lượng một dạng, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, phương đông đã trở nên trắng, sáng sớm khí tức tràn ngập mỗi một góc, là như vậy tươi mát thoải mái.

Thời gian còn rất sớm, tối đa cũng liền là sáu giờ dáng vẻ chừng, lúc này mặc dù xem như sáng sớm, thế nhưng trên thực tế hiện tại người tại cái giờ này phần lớn đều còn tại ngủ say sưa.

Đẩy cửa ra, chim hót hoa nở, cái kia mát lạnh khí tức nhường người tinh thần chấn động.

Hàn Thanh chuẩn bị đi trước đình viện điểm một chút bữa sáng, mặc dù hắn đã sớm không cần thế tục thức ăn khỏa bụng, thế nhưng hắn hiện tại đã tốt hơn lắng đọng đến Địa Cầu trên sinh hoạt đến, ăn vài thứ vẫn là có trợ giúp chính mình càng thêm kề sát đất khí.

Đi đến sân vườn bên trong đang chuẩn bị chọn món ăn Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Lam Ngữ Yên vậy mà đã ngồi tại trong đình viện.

Hôm qua còn rộn rộn ràng ràng đình viện lúc này bởi vì quá sớm, chỉ có Lam Ngữ Yên một người ngồi ở chỗ đó, làm Hàn Thanh đi tới thời điểm người sau tựa hồ cũng không nghe thấy thanh âm của hắn, Hàn Thanh trong lòng cũng là xiết chặt, bởi vì vừa mới nhập định xong, thần thức cũng còn bao vây lấy chính mình, cho nên Lam Ngữ Yên tu vi là không thể nào phát giác được chính mình.

Thế nhưng, nếu như hắn đột nhiên phát hiện mình đã đứng ở chỗ này, khẳng định hội tò mò, một cái Thiên Nhân cảnh giới cao thủ làm sao có thể không phát hiện được một cái "Người bình thường" động tĩnh đâu?

Đúng lúc này, Lam Ngữ Yên vừa vặn ngẩng đầu nhìn về phía chưởng quỹ hướng đi, cùng Hàn Thanh tới một cái đối mặt.

Hàn Thanh thấy rõ trong mắt nàng nghi hoặc.

"Là ngươi?"

Lam Ngữ Yên nhíu nhíu mày đôi mi thanh tú: "Ngươi lúc nào thì đi ra?"

. . ..