Chương 1059: Kinh Thành quân đội

Chương 1059: Kinh Thành quân đội

"Tại sao phải cùng ngươi nói?"

Hàn Thanh nhàn nhạt nhìn Lam Ngữ Yên liếc mắt có chút khó chịu nói.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Lam Ngữ Yên nhất thời không vui, nàng ban đầu liền đối Hàn Thanh có ý kiến, kết quả vừa sáng sớm lại thấy được hắn, mấu chốt là hắn vẫn là như vậy chảnh!

"Hoắc! Hôm qua ta liền đã cảnh cáo ngươi, nghĩ không ra ngươi bây giờ vẫn là như vậy Tử, ngươi cho rằng bản tiểu thư không dám cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái sao?"

Lúc này trong đình viện cũng không ai, Lam Ngữ Yên trực tiếp vén tay áo lên sương ra bản thân xanh thẳm cánh tay ngọc liền chuẩn bị hướng phía Hàn Thanh xông lại.

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta còn có việc đâu, không rảnh cùng ngươi náo."

Nói xong, hắn thẳng tắp đi ra cùng cùng cư, toàn trình không nhìn Lam Ngữ Yên liếc mắt, không để ý.

Hắn cái dạng này càng làm cho Lam Ngữ Yên một trận chán nản, thế nhưng Hàn Thanh đã đi ra ngoài, nàng chỉ có thể thở phì phò bĩu môi: "Hừ! Kiểu gì cũng sẽ gặp lại!"

Nói như vậy, nàng đã hoàn toàn quên đi phía trước Hàn Thanh lặng yên không tiếng động đi tới trong đình viện một chuyện.

Rời đi cùng cùng cư, Hàn Thanh thở phào một cái, tùy ý cùng Lam Ngữ Yên đấu một thoáng miệng, nữ nhân này liền hoàn toàn quên đi phía trước chính mình lặng yên xuất hiện sự tình, Hàn Thanh cũng chỉ có thể nhẹ nhàng cười một tiếng, nữ nhân này thật đúng là đủ lớn đầu.

Lắc lắc đầu, Hàn Thanh trực tiếp đi qua đầu đường, cùng cùng cư lão điếm vị trí vẫn là hết sức bí ẩn, ở kinh thành vô cùng có chợ búa khí tức một cái cửa chợ bán thức ăn đằng sau, lúc này, mặc dù đại bộ phận người còn không có tỉnh, thế nhưng chợ bán thức ăn đã là hết sức bận rộn cảnh tượng, các lão nhân đẩy chính mình giỏ rau tại chợ bán thức ăn bên trong cò kè mặc cả, khắp nơi đều là sinh hoạt khí tức.

Trên thực tế, Kinh Thành làm Hoa Hạ thủ đô, bất luận là khoa học phát triển kinh tế vẫn là nhân văn lịch sử giữ lại, đều hết sức hoàn mỹ, ít nhất như thế sinh hoạt hóa cảnh tượng tại ma đều đã rất ít gặp.

Chợ bán thức ăn?

Không tồn tại.

Sinh hoạt siêu thị tìm hiểu một chút.

"Kinh Thành quân đội."

Ngồi lên xe taxi, nói ra một cái nhường lái xe thân thể chấn động địa điểm về sau, Hàn Thanh liền dựa vào lấy cửa sổ xe tiến vào thế giới của mình.

Lái xe xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua ngồi tại phía sau hành khách, mong muốn lảm nhảm tán gẫu thế nhưng tưởng tượng người ta có thể là quân khu người, thôi được rồi.

Kinh Thành quân đội khoảng cách kinh khu thành thị vẫn là có tương đối một khoảng cách, mà lại liền xem như Hàn Thanh lên được sớm như vậy, nhưng đã đến chủ thành khu về sau vẫn như cũ là chắn không tưởng nổi, tòa thành thị này chung quy là một cái quốc tế hóa đại đô thị, mọi người đi sớm về tối làm việc, đến điểm xuất phát tả hữu, toàn bộ Kinh Thành đã là sôi trào khắp chốn.

Bốn năm mươi cây số lộ trình, Hàn Thanh trọn vẹn tại trên xe taxi ngồi hai giờ rưỡi mới đến, khi hắn làm Kinh Thành quân khu thời điểm, đã là nhanh chín giờ.

Kinh Thành quân đội thủ vệ sâm nghiêm, từ bên ngoài đến cỗ xe chỉ có thể ở bên ngoài dừng lại, sau khi trả tiền Hàn Thanh chỉ có một người nghênh ngang hướng phía trong quân khu mặt đi đến.

Kinh Thành quân đội chính là Hoa Hạ thất đại quân khu đứng đầu, có thể nói là cấm vệ quân, bảo vệ lấy quốc gia này hạch tâm nhất địa phương.

Hoa Hạ có thất đại quân khu, bất kỳ một cái nào quân đội đều có đặc điểm của mình, bất luận là hải lục không ba cái phương diện, mỗi cái quân đội đều có chính mình thiên về điểm.

Tỉ như lan thành quân khu lục chiến thực lực liền là các đại quân khu bên trong người nổi bật, nhưng đã đến hải quân liền. . . Lan thành quân đội liền không có hải quân.

Hoa Hạ quân đội cùng hải quân hạm đội kỳ thật không có tất nhiên liên hệ, tỉ như liền xem như Giang Nam Quân khu trên thực tế cũng không có hải quân, nhưng đã đến trong thực tế, hải quân hạm đội cũng có chính mình phạm vi quản hạt, mà hải quân tại chỗ bên trong phạm vi quản hạt, cùng quân đội cũng là có tương đối lớn bao trùm.

Giang Nam Quân khu là thuộc về Nam Hải hạm đội, quân đội cùng Nam Hải hạm đội hiệp đồng hợp tác, cho nên Giang Nam Quân khu nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là quản hạt lấy hải quân.

Cho nên nói thất đại quân khu, đều có đặc sắc, lại đến Tây Nam quân đội, không quân thực lực nhất lưu, bao quát Giang Nam Quân khu cũng thế, không quân thực lực tại hết thảy trong quân khu đều là người nổi bật.

Cũng có một chút thực lực tổng hợp rất mạnh, tỉ như ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội, hải lục không phát triển toàn diện.

Thế nhưng, nếu nói công nhận đệ nhất quân đội.

Cái kia không thể nghi ngờ

Kinh Thành quân đội.

Mặc dù trên thực tế Kinh Thành quân khu phạm vi quản hạt tại thất đại quân khu bên trong cũng không tính lớn, thế nhưng làm Hoa Hạ thủ đô quân đội, Kinh Thành quân đội từ đầu đến cuối đều có được hết thảy quân đội khó mà sánh ngang lực lượng.

Biển, lục, không, đều tối cường.

Tới bộ đội đặc chủng nơi này.

Sự cường đại của hắn liền càng thêm rõ ràng.

Theo cả nước lính đặc chủng giải thi đấu bắt đầu đến nay, theo đệ nhị đến thứ nhất đếm ngược, một mực tại thay đổi, thế nhưng chỉ cần một vị trí xưa nay chưa từng xảy ra qua cải biến.

Cái kia chính là Kinh Thành quân đội.

Vĩnh là đệ nhất.

Mà lại không chỉ là giải thi đấu lên thành tích, Kinh Thành quân đội bộ đội đặc chủng càng thêm có sức thuyết phục chính là bọn hắn tại quốc tế nhiệm vụ bên trong biểu hiện.

Đối với khác quân đội tới nói, cấp S nhiệm vụ khó thể thực hiện, cho dù những năm này rất mạnh Tây Bắc quân đội cùng Dương Thành quân đội cũng không có chấp hành qua rất nhiều cấp S đặc chủng nhiệm vụ, nhưng đã đến Kinh Thành quân đội nơi này, nhiều ít cấp S nhiệm vụ bị bọn hắn hoàn mỹ hoàn thành.

Đó là dùng chiến trường đến nói chuyện tồn tại, Kinh Thành quân khu cường hãn xưa nay không vẻn vẹn thể hiện tại cái gọi là giải thi đấu bên trên.

Bọn hắn nổi danh đến từ huyết chiến.

Đi ở kinh thành quân đội bên ngoài trên đường nhỏ, rất khó tưởng tượng nơi này là Hoa Hạ nổi danh nhất quân đội chỗ, đường nhỏ không rộng không rộng rãi, hai bên đường trồng đầy cây liễu, gió thổi qua, bông liễu bay tán loạn, mà trên đường nhỏ ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài cũng có những người khác lui tới, những người này ăn mặc màu xanh quân đội trang phục chính thức cùng thường phục, có người cầm lấy hộp cơm, có người ôm sách vở, thậm chí còn có người tại chạy bộ sáng sớm.

Đối với một cái nghiêm cẩn trang nghiêm quân đội tới nói, nơi này càng giống một ngôi nhà thuộc viện. . . .

"Phảng phất về tới những năm 70, 80 đoàn văn công cảm giác."

Hàn Thanh cười cười, cũng đi tới quân đội cửa chính.

Cũ kỹ cửa chính thoạt nhìn cũng không có cái gì khí thế, thậm chí không bằng một chút trường cấp 3 cửa trường, nhưng lại tràn đầy lịch sử tang thương mùi vị, Kinh Thành quân đội bốn chữ lớn khắc ở phía trên, bò đầy rêu xanh, cũng bò đầy lịch sử cùng chiến hỏa.

Bạch

Đi đến hàng rào trước cửa, Hàn Thanh hướng đi bị lan can ngăn trở.

Một cái tiêu chuẩn quân lễ hướng về phía Hàn Thanh dựng thẳng lên.

"Xin lấy ra thân phận của ngài bài."

Binh sĩ uy nghiêm mà nói.

Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Hắn không có thân phận bài a.

"Ta không có có thân phận bài."

"Đường ra quân đội cần thân phận bài, không có có thân phận bài cần trưởng quan đưa ra chứng minh, xin hỏi ngài có sao?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Cũng không có."

Binh sĩ nghi hoặc nhìn Hàn Thanh liếc mắt lập tức lắc đầu: "Ngài tới quân đội làm cái gì? Hai thứ này cũng không có, ngài không thể tiến vào quân đội."

Hàn Thanh đập đi một thoáng miệng, Cảnh Vân Phàm thật đúng là không cho hắn cái gì chứng minh, nghĩ đến cũng là sơ sót, lập tức hắn liền lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị liên lạc một chút Cảnh Vân Phàm  dựa theo phía trước đã nói xong, hiện tại hắn cũng đã suất lĩnh Nghịch Vũ đi vào kinh thành.

"Chờ một chút."

Hàn Thanh khách khí nói.

Tất tất!

Nhưng vào lúc này, sau lưng một trận chói tai minh địch thanh vang lên.

"Đằng trước người nào! Cho thủ trưởng thoái vị!"

. . . . ..