Chương 1060: Là ngươi mới đúng

Chương 1060: Là ngươi mới đúng

Tất tất tất!

Thấy Hàn Thanh không có nhường ra, phía sau xe càng thêm không kiên nhẫn được nữa.

Thủ vệ binh sĩ nhìn thoáng qua phía sau xe, biển số xe phía trên con số chiêu kỳ thân phận của hắn, thế nhưng thủ vệ binh sĩ cũng không có lộ ra cái gì đặc thù vẻ mặt, mà là khách khí nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, xin ngài trước nhường một chút."

Hàn Thanh cho tên lính này mặt mũi chậm rãi đi qua một bên.

"Chậm như vậy! Ngươi người nào!"

Xe tiến lên mở ra hàng rào trước dao động xuống xe cửa sổ, từ bên trong lộ ra một người trung niên nam nhân mặt, hắn đang hướng về phía Hàn Thanh không nhịn được quát lớn.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, không có trả lời.

"Xin lấy ra thân phận của ngài bài hoặc chứng minh."

Thủ vệ binh sĩ trang nghiêm mà nói.

"Còn phải xem thân phận bài? Chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta là người nào không? Kinh Thành quân đội chết như vậy tấm?"

Trung niên nam nhân kia lười nhác lại để ý tới Hàn Thanh mà là lại không nhịn được nhìn về phía binh sĩ.

Binh sĩ nghĩa chính ngôn từ: "Đây là quân khu quy định, xin ngài đưa ra thân phận bài."

Người đàn ông trung niên còn muốn chửi rủa một phen, ghế sau xe đột nhiên truyền đến một đạo thô cuồng thanh âm: "Cho hắn nhìn một chút."

Nghe được cái thanh âm này, người đàn ông trung niên lúc này mới móc ra một tấm thân phận bài khó chịu tại binh sĩ trước mặt lung lay: "Nhìn thấy không? Trong này ngồi chính là Tây Bắc quân khu tổng huấn luyện viên! Trợn to con mắt của ngươi xem cho rõ!"

Nói xong, hắn nhanh chóng đem thân phận bài thu hồi lại.

Binh sĩ chào một cái: "Bất luận cái gì người đều cần thân phận bài, bất luận là tư lệnh vẫn là bách tính."

Nói xong, binh sĩ đưa tay đem hàng rào mở ra.

Trong xe người đàn ông trung niên một trận khó chịu, thế nhưng biết nơi này là Kinh Thành quân đội, cũng chỉ có thể hướng về phía binh sĩ trừng trừng mắt, lập tức xe chậm rãi hướng bên trong mở đi ra, mở ra một nửa xe đột nhiên chậm lại, người đàn ông trung niên lại một lần nữa theo trong xe lộ ra đầu, chỉ là lần này hắn không có nhìn về phía binh sĩ, mà là nhìn về phía Hàn Thanh.

"Tiểu tử, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi! Tranh thủ thời gian cút cho ta ra quân đội!"

Nói xong, nam nhân lái xe rời đi.

Chỉ là, hắn không thấy là, khi hắn sau khi rời đi Hàn Thanh trên mặt băng lãnh nhan.

"Vương Tây Bắc."

Bởi vì tại quân đội trọng địa, Hàn Thanh cố ý đem thần trí của mình cùng linh khí đều che giấu lên, này mới không có cảm nhận được vừa rồi người bên trong xe liền là Vương Tây Bắc.

Gần như vậy.

Vừa rồi, bọn hắn cách xa nhau gần như vậy, gần đến quay cửa kính xe xuống hai người liền có thể nhìn thẳng.

Không biết lúc nào, Hàn Thanh mới buông lỏng ra chính mình chẳng biết lúc nào nắm chắc tay.

"Hắn nên thấy vui mừng, vui mừng nơi này là quân đội, vui mừng ta không thể nhìn trộm thực lực của hắn."

Hàn Thanh trong lòng lạnh lẻo tập kích người thầm nói.

Chỉ chốc lát, một cỗ màu đen xe theo trong quân khu bộ lái tới, đứng tại bên trong trên quảng trường nhỏ, Cảnh Vân Phàm cùng Thạch Càn Lương San vội vã hướng phía bên này chạy tới.

"Tổng huấn luyện viên!"

Đi vào Hàn Thanh trước mặt, Thạch Càn cùng Lương San kích động gọi vào.

Mà Cảnh Vân Phàm cũng là gương mặt áy náy: "Ngươi nhìn ta trí nhớ này, làm sao lại nắm thân phận bài quên cho ngươi, chủ yếu cũng là trước kia nghĩ đến là cùng đi, chính ngươi độc thân vào kinh thành ta cũng nắm thân phận bài sự tình quên mất."

Nói xong Cảnh Vân Phàm vội vàng đem thân phận bài cho thủ vệ binh sĩ nhìn một chút.

Thủ vệ binh sĩ bá hướng về phía mấy người kính cái quân lễ đưa tay cho đi.

Hàn Thanh lúc này mới đi theo đám bọn hắn đi vào Kinh Thành quân đội, chỉ là đi vài bước sau hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía tên lính kia  đồng dạng đáp lễ một cái quân lễ, binh sĩ thấy vội vàng lần nữa cúi chào, Hàn Thanh lúc này mới rời đi.

Một sĩ binh, liền để Hàn Thanh biết Kinh Thành quân đội vì sao mạnh mẽ.

Lo liệu quân nhân mệnh lệnh, dù cho chỉ là một người thủ vệ binh sĩ, nhưng này loại kiêu ngạo cùng dũng cảm liền là bọn hắn mạnh mẽ căn bản.

"Hai ngày này thất đại quân khu người cũng bắt đầu lần lượt chạy tới, đại gia cũng đều xem như nhận biết, cho nên tránh không được một phen khách sáo, ngươi gọi điện thoại thời điểm, Tây Bắc quân người vừa vặn tại ta nơi đó."

Nói đến đây, Cảnh Vân Phàm sắc mặt có chút không vui.

"Người nào?"

"Cam tỉnh quân khu tư lệnh, bão cát liền là bọn hắn quân khu."

Cảnh Vân Phàm có chút không vui mà nói.

Thấy Cảnh Vân Phàm cái giọng nói này cùng vẻ mặt, Hàn Thanh có thể tưởng tượng phía trước bọn hắn nói chuyện cũng không là hết sức thuận lợi.

"Đi thôi, gặp gỡ."

Hàn Thanh khoát khoát tay hướng phía trước đi đến.

. . .

"Tư lệnh, tổng huấn luyện viên đã đến, đang nghỉ ngơi." Thư ký đi tới nói với Bành Hồng Đào.

Bành Hồng Đào để văn kiện trên tay xuống gật gật đầu: "Nhường tổng huấn luyện viên nghỉ ngơi thật tốt, còn có, nói cho tổng huấn luyện viên, trở lại kinh thành, có thời gian liền về thăm nhà một chút, còn có mang ta lên đối Vương lão cùng Vương gia chủ ân cần thăm hỏi."

Thư ký gật gật đầu lui xuống.

Bành Hồng Đào lại ngồi ở trên ghế làm việc nhìn xem trên tay văn bản tài liệu: "Nghịch Vũ?"

Khóe miệng của hắn cười lạnh, trên tay văn bản tài liệu liền là đối với Nghịch Vũ báo cáo, mà lúc này hắn chỗ văn phòng cũng không là Kinh Thành quân đội cho mình mà văn phòng, mà là tô tỉnh quân khu văn phòng.

Đang lúc hắn mang theo vài phần khinh thường xem lấy phần văn kiện này thời điểm, cửa bị mở ra, Cảnh Vân Phàm cùng một người đàn ông tuổi trẻ đi đến.

"Bành Tư lệnh còn ở đây, ta coi là đi nữa nha."

Thấy Bành Hồng Đào vẫn ngồi ở phòng làm việc của mình, Cảnh Vân Phàm nhẹ nhíu mày.

Bành Hồng Đào nhìn lướt qua Cảnh Vân Phàm sau lưng Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Không có cùng Cảnh tư lệnh bắt chuyện qua đâu, ta sao có thể đi ân, mà lại, Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên muốn tới, ta cũng phải xem thật kỹ một chút cái này quân đội danh tiếng vang xa Thanh Long tổng huấn luyện viên mới là a."

Nói xong, Bành Hồng Đào đứng lên đi tới Hàn Thanh trước mặt: "Thanh Long đúng không? Ta là cam bớt tư lệnh Bành Hồng Đào."

Nói xong, hắn chờ đợi Hàn Thanh tỏ thái độ.

Chỉ là, hắn không có chờ đến.

Hàn Thanh đã không có giống mặt khác cấp dưới một dạng hướng về phía hắn trải qua, cũng không có giống mặt khác quân khu người một dạng vươn tay ra hiệu.

Chỉ là đứng lẳng lặng nhìn hắn một cái, sau đó đi tới hai tấm ghế làm việc một tấm trong đó lên ngồi xuống sau đó nói: "Cảnh tư lệnh, nói với ta hạ lần tranh tài này tình huống đi."

Cảnh Vân Phàm bật cười vội vàng đi đến trên ghế ngồi xuống, vừa mới ngồi xuống hắn lại đứng lên đi về tới ngây người Bành Hồng Đào bên cạnh: "Bành Tư lệnh, Nghịch Vũ tư liệu phiền phức trả lại cho ta, ta cần phải cho ta nhóm tổng huấn luyện viên giới thiệu một chút tình huống."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm trực tiếp theo Bành Hồng Đào trên tay đem tư liệu rút đi.

"Quấy rối!"

Nhưng vào lúc này, Bành Hồng Đào bộp một tiếng đem văn bản tài liệu xếp tại trên mặt bàn: "Ta là cam tỉnh quân khu tư lệnh, hắn bất quá là một giáo quan, nhìn thấy ta hẳn là thượng hạ cấp quan hệ! Hắn nên biểu đạt ra kính ý."

Bành Hồng Đào vô cùng không vui.

Chỉ là Cảnh Vân Phàm trả lời lại làm cho hắn càng thêm bất đắc dĩ: "Thanh Long tổng huấn luyện viên chính là chúng ta quân đội thuê tổng huấn luyện viên, cũng không có trực hệ biên chế, cho nên cùng quân đội hệ thống không có trực tiếp phụ thuộc quan hệ, cho nên không cần cùng ngài cũng không là thượng hạ cấp quan hệ, mà lại, Thanh Long tổng huấn luyện viên luyện thể thuật cùng y dược phát minh làm quân đội làm ra cống hiến rất lớn, thuộc về nhất đẳng công thần."

"Cho nên." Cảnh Vân Phàm nhếch miệng cười đắc ý: "Cho nên, hắn không chỉ không cần hướng ngươi ân cần thăm hỏi, tương phản, đối mặt nhất đẳng công thần, ngươi nên biểu hiện ra đối Thanh Long tổng huấn luyện viên kính ý mới đúng."

. . . ..