Chương 1061: Phân chia

Chương 1061: Phân chia

"Cái gì?"

Bành Hồng Đào đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Chính mình còn muốn hướng hắn biểu thị kính ý?

Đường đường cam bớt Tư lệnh quân khu, muốn hướng gia hỏa này thăm hỏi?

"Mở cái gì quốc tế đùa giỡn."

Bành Hồng Đào lạnh lùng mà nói.

Cảnh Vân Phàm bĩu môi: "Nghĩ không ra Bành Tư lệnh nhỏ mọn như vậy, thực sự có sai lầm một tỉnh tư lệnh độ lượng a, bất quá được rồi, Thanh Long tổng huấn luyện viên cũng không phải ưa thích lễ nghi phiền phức người, không hỏi thăm liền không hỏi thăm đi."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm liền theo lấy văn bản tài liệu ngồi xuống Hàn Thanh trước mặt, đưa cho Hàn Thanh văn bản tài liệu sau hắn còn quay đầu lại hướng lấy Bành Hồng Đào lắc đầu: "Bành Tư lệnh, theo lý thuyết đối mặt quốc gia nhất đẳng công thần, mà lại lại không trong biên chế chế bên trong, ngài hôm nay không có thăm hỏi ta là có thể hồi báo cho phía trên, đến lúc đó nói không chừng đều muốn đối ngươi nói ra cảnh cáo đây."

Ngươi

Nghe được Cảnh Vân Phàm nói như vậy, Bành Hồng Đào một trận chán nản, thế nhưng cũng biết Cảnh Vân Phàm nói không sai, trên lý luận mà nói, mình quả thật nên cho gia hỏa này thăm hỏi.

Thế nhưng là, Bành Hồng Đào tình nguyện thật bị cảnh cáo, cũng tuyệt sẽ không làm.

Bởi vì vì người khác không biết, thế nhưng hắn nhưng là rõ ràng thân phận của người này.

Thanh Long?

Ha ha, hắn thân phận thật sự chính là Vương gia con rơi!

Bành Hồng Đào làm sao có thể hướng hắn biểu thị kính ý, hắn ước gì có thể đem gia hỏa này tự tay trói gô đưa đến Vương gia.

Cảnh Vân Phàm tự nhiên cũng biết Bành Hồng Đào sẽ không hướng Hàn Thanh biểu thị cái gì, Vương gia đối với Tây Bắc kinh doanh đã mấy chục năm, Tây Bắc một mực bị Vương gia một mực nắm ở trong tay, tại Tây Bắc quân chính thương ba cái lĩnh vực, người của Vương gia vô khổng bất nhập, toàn bộ Tây Bắc vấn đề gì đều tại Vương gia trong lòng bàn tay, mà Bành Hồng Đào cũng là Vương gia một đường đẩy lên cam bớt tư lệnh vị trí, hắn làm sao lại đối một cái Vương gia con rơi thăm hỏi.

"Cảnh tư lệnh, xem ra lần này các ngươi lòng tin rất đủ a."

Nhịn xuống chính mình tức giận trong lòng, Bành Hồng Đào âm tiếu nói.

Cảnh Vân Phàm nhún nhún vai: "Còn tốt, trong quân thi đấu, trao đổi làm chủ, thắng phụ chúng ta không phải hết sức xem trọng, mà lại chúng ta Nghịch Vũ cũng là lần đầu tiên tham gia, học tập làm chủ."

"Học tập làm chủ."

"Tốt một cái học tập làm chủ."

Bành Hồng Đào vỗ tay: "Nếu là học tập, vậy sẽ phải có lão sư, giống các ngươi kém như vậy sinh, nhất định phải nhất lão sư tốt đến chỉ đạo mới được, lần trước, các ngươi báo săn liền bị chúng ta thật tốt giáo dục một phen, lần này đến phiên các ngươi Nghịch Vũ  chờ có một ngày các ngươi Giang Nam Quân khu thực lực đại trướng, đến lúc đó có thể phải thật tốt cảm giác cảm ơn chúng ta Tây Bắc quân đội đâu, dù sao, không có chúng ta cho các ngươi màu sắc, các ngươi sao có thể sáng lạn mà đúng hay không?"

Cảnh Vân Phàm trong lòng một trận không vui, thế nhưng trên mặt hắn vẫn như cũ cười nhạt: "Thoại đừng nói quá vẹn toàn, hiện ở thời đại này, nhiều ít lão sư vi sư không tuân theo đâu, mong muốn làm chúng ta Nghịch Vũ lão sư, đến xem các ngươi có hay không khả năng kia đây."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm chậc chậc hai tiếng: "Nói thật, chúng ta cũng rất muốn gặp gỡ các ngươi bão cát đâu, lần trước báo săn bọn hắn không hăng hái, đối với chúng ta không phải báo săn, đến lúc đó nếu có cơ hội có thể rút đến cùng một chỗ, ta ngược lại thật ra hết sức muốn nhìn các ngươi một chút bão cát có năng lực gì."

Tốt

Bành Hồng Đào gầm thét một tiếng: "Yên tâm đi, nhất định sẽ rút đến, nếu như thế, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nhìn một cái cái gì gọi là bão cát một dạng kinh khủng, đến lúc đó các ngươi này chút Nghịch Vũ trẻ non chim cũng không nên bị bão cát thổi đến đứng không yên."

Nói xong Bành Hồng Đào lạnh lùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Còn có ngươi, Thanh Long tổng huấn luyện viên, đến lúc đó có thể ngàn vạn không để cho chúng ta thất vọng, hi vọng Nghịch Vũ tại trên tay của ngươi có thể trải qua ở chúng ta vương tổng huấn luyện viên hai hiệp!"

Bành Hồng Đào cố ý đem vương tổng huấn luyện viên bốn chữ nhất là chữ Vương nói cực nặng.

Hắn muốn nhìn một chút Hàn Thanh nghe đến chữ đó về sau là phản ứng gì, thế nhưng khiến cho hắn thất vọng thời điểm, Hàn Thanh căn bản không có nghe hắn nói.

"Tiểu Lục huấn luyện cường độ có khả năng gia tăng."

Lật xem trên tay văn bản tài liệu, Hàn Thanh ra dáng mà nói.

"Ân, Tiểu Lục chính mình cũng phản ứng, hắn cảm thấy huấn luyện cường độ đã không đủ, đứa nhỏ này tiến bộ quá nhanh, chúng ta sợ hắn quá mau cho nên cũng không dám cho hắn gia tăng huấn luyện lượng, nghĩ đến chờ ngươi làm quyết định đây."

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu.

Hàn Thanh ừ một tiếng tiếp tục nói: "Tiểu Lục nội tình không sai, mà lại ý chí lực kiên định, tiền đồ của hắn khả năng so chiến giáp bọn hắn đều muốn cao, có lẽ sẽ trở thành Nghịch Vũ một cái khác vương bài, kế thừa phụ thân hắn ý chí, tăng lớn huấn luyện lượng đi, hắn có thể."

Hai người sốt ruột nói, đem Bành Hồng Đào hoàn toàn gạt tại một bên.

Hừ

Nộ hừ một tiếng, Bành Hồng Đào tông cửa xông ra.

"Tiên sinh, Bành Hồng Đào người này chính là như vậy." Cảnh Vân Phàm nhún nhún vai bất đắc dĩ nói.

Hắn cùng Bành Hồng Đào cũng không phải lần đầu tiên giao thiệp, dù sao đều là một bớt Tư lệnh quân khu quan, hai người tại rất nhiều trường hợp cũng đã có chạm mặt, lẫn nhau cũng xem như hiểu rõ, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Tây Bắc quân khu sau lưng chính là Vương gia, mà Giang Nam Quân khu sau lưng chính là Giang gia.

Mặc dù Cảnh Vân Phàm cũng không là Giang gia bồi dưỡng dâng lên, mà là dựa vào lấy Cảnh gia tài nguyên cùng với cố gắng của mình từng bước một đi tới, thế nhưng đối lập tam đại hào môn một trong tới nói, Cảnh Vân Phàm cá nhân đối Giang gia lòng trung thành hội càng đậm một chút, dù sao Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh Dịch Húc Ba liền là Giang gia tại Giang Nam đại biểu.

Hàn Thanh gật gật đầu thờ ơ: "Ta không thèm để ý."

"Tiên sinh, muốn không hiện tại đi xem một chút chúng ta đội viên đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy."

Cảnh Vân Phàm cười nói, kỳ thật hắn cũng không thèm để ý, lần này Nghịch Vũ có thể tới tham gia cả nước giải thi đấu, hắn là thật không thèm để ý thắng thua, chỉ cần có thể đánh ra tinh khí thần như vậy đủ rồi.

Được

Hàn Thanh thu hồi văn bản tài liệu đi theo Cảnh Vân Phàm hướng phía bên ngoài đi đến.

Mỗi một giới cả nước lính đặc chủng giải thi đấu đều là từ khác biệt quân đội tới tổ chức, chỉ là tương đối mà nói Kinh Thành quân đội tổ chức số lần sẽ nhiều hơn một chút, lần này trước tới tham gia thất chi đội ngũ cũng đều được phân phối khác biệt khu nghỉ ngơi cùng sân huấn luyện, Kinh Thành quân đội mặc dù từ bên ngoài thoạt nhìn có chút tang thương cũ kỹ, thế nhưng trên thực tế nội bộ diện tích lại không nhỏ, mà lại Kinh Thành quân đội không giống với mặt khác quân đội, chức trách của hắn càng thêm đặc thù, ngoại trừ đội ngũ đều là tinh anh trong tinh anh bên ngoài, bọn hắn quân đội chủ yếu phụ trách chính là bảo vệ thủ đô an toàn trách nhiệm, cho nên, binh tại tinh mà không tại nhiều, bảy cái trong quân khu, Kinh Thành quân khu số người là ít nhất.

Giang Nam Quân khu có thuộc về mình đóng quân khu, Cảnh Vân Phàm mang theo Hàn Thanh đã một mực tại ngoài cửa trông coi Thạch Càn cùng Lương San hai người hướng phía Kinh Thành quân khu chỗ sâu đi đến.

Xa xa, Hàn Thanh liền thấy nơi cuối cùng một cái trên bãi tập, Nghịch Vũ các đội viên đang ở mồ hôi dầm dề làm lấy đủ loại huấn luyện.

Chỉ là, trừ bọn họ bên ngoài, to lớn trên bãi tập còn có hắn đội ngũ của hắn.

Toàn bộ lớn thao trường có chừng mấy ngàn mét vuông, chiếm diện tích bao la, thất đại quân khu đội ngũ tại đây bên trong bị chia làm bảy cái sân huấn luyện đơn độc huấn luyện.

Bất quá, làm Hàn Thanh thấy Nghịch Vũ chỗ sân huấn luyện cùng mặt khác quân khu sân huấn luyện so sánh thời điểm, vẻ mặt dần dần âm trầm xuống..