Chương 1062: Thế lực ngang nhau

Chương 1062: Thế lực ngang nhau

Bảy cái sân huấn luyện cũng không là dựa theo đồng dạng tiêu chuẩn lớn nhỏ tới phân chia, mà là có lớn có nhỏ theo thứ tự phân chia.

Tận cùng bên trong nhất Nghịch Vũ chỗ sân huấn luyện là hết thảy bảy cái sân huấn luyện bên trong diện tích một cái nhỏ nhất, mà mặt khác liền xem như thứ hai đếm ngược đều trọn vẹn so Nghịch Vũ phải lớn hơn rất nhiều.

Thấy cảnh này, Hàn Thanh sắc mặt lạnh xuống.

"Không có cách, một phương diện chúng ta ít người, một phương diện khác lần trước Giang Nam Quân khu thành tích cũng không dễ, cho nên phân phối đến chúng ta nơi này diện tích liền là nhỏ nhất."

Cảnh Vân Phàm thấp giọng nói ra, ngữ khí của hắn cũng không được tự nhiên.

Thân là Tô tỉnh Tư lệnh quân khu quan, Nghịch Vũ đều là lính của hắn, bây giờ lọt vào đãi ngộ như vậy, trên mặt hắn cũng không nhịn được.

"Ơ! Tới a."

Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

Vừa mới ở văn phòng gặp qua một lần Bành Hồng Đào âm tiếu đi tới, bên cạnh hắn còn đứng lấy hai người.

"Cảnh tư lệnh, chúng ta thế nhưng là nhiều năm không gặp á."

Một cái khác có chút hói đầu nam nhân nói.

Cảnh Vân Phàm nhíu mày một cái, cái này hói đầu nam chính là Tây Nam quế bớt Tư lệnh quân khu Đinh Hồng Song, Cảnh Vân Phàm cùng hắn xác thực không có quá nhiều đối mặt, hai người ban đầu liền phân số hai cái tổng quân khu, mà lại trong ngày thường liên hệ cũng ít, trong công tác gặp nhau mặc dù có, nhưng cũng không nhiều, hắn mang đội ngũ chính là Tây Nam quế tỉnh quân khu 8 quế quân, tại Tây Nam quân đội cũng là lâu dài bá chủ.

Mà trừ hắn ra, Bành Hồng Đào bên cạnh còn đứng lấy một người khác, người này là Việt(quảng đông) tỉnh quân khu tư lệnh Diêm duệ trận, làm Đông Nam quân khu lần này đại biểu đội ngũ, Việt(quảng đông) tỉnh quân khu thực lực cũng không thể khinh thường, bọn hắn bộ đội đặc chủng âm dương cũng là nhiều lần hoàn thành đỉnh cấp nhiệm vụ đội ngũ, cùng 8 quế đồng dạng, đều là lâu dài tham gia cả nước giải thi đấu đội ngũ.

Trong ngày thường liền biết ba người bọn hắn đi rất gần, dù sao mỗi một giới giải thi đấu đều có gặp mặt, không giống Cảnh Vân Phàm chính là là lần đầu tiên tham gia, tự nhiên sự tình lẻ loi trơ trọi một người.

"Ha ha ha, Cảnh tư lệnh lần đầu tham gia chúng ta cả nước đặc chủng giải thi đấu, thấy ít cũng là chuyện đương nhiên, thế nhưng liền sợ lần này gặp về sau lần sau thấy không biết phải tới lúc nào."

Diêm duệ trận cười lớn nói.

"Đúng vậy a, ai, lần trước báo săn biểu hiện mặc dù kém đi, thế nhưng tốt xấu có tiến bộ, bị Bành Tư lệnh bão cát dạy dỗ lâu như vậy cũng xem như có tiến bộ, nghĩ không ra lần này liền đổi thành Cảnh tư lệnh Nghịch Vũ, sợ là nhặt cái lỗ hổng đi cái đi ngang qua sân khấu rồi."

"Cảnh tư lệnh, hi vọng về sau còn có thể nhìn thấy ngươi."

"Đúng đúng, mà lại là hy vọng có thể tại đây bên trong nhìn thấy ngươi, mà không phải tại cái gì trong hội nghị."

Nói xong, hai người cười to lên, một bên Bành Hồng Đào cũng là đắc ý nhìn xem Cảnh Vân Phàm.

"Cảnh tư lệnh, đại gia lời nói mặc dù nói đến độc một chút, nhưng đều là đối với các ngươi Nghịch Vũ tha thiết chờ mong a, hi vọng lần này các ngươi không để cho chúng ta thất vọng, tất cả mọi người là quân nhân, sẽ không nói khen tặng lời khách sáo, chỉ hy vọng lần này quyết đấu, có thể cho bão cát chế tạo một điểm phiền phức, báo săn thực sự quá yếu, thay cái các ngươi cũng tốt, đừng để ta thất vọng nha."

Bành Hồng Đào diễu võ giương oai mà nói.

Cảnh Vân Phàm trên mặt có mấy phần xấu hổ, Bành Hồng Đào ban đầu liền cùng hắn không thích hợp Tử, cho nên phía trước hai người thời điểm không có cho hắn cái gì mặt mũi, thế nhưng lại thêm Diêm duệ trận cùng Đinh Hồng Song hai người, hắn liền có chút xuống đài không được, không nghĩ tới tại cả nước giải thi đấu lên còn có dạng này kéo bè kết phái, trong lúc nhất thời Cảnh Vân Phàm cũng có chút xuống đài không được.

"Ai, Cảnh tư lệnh lần thứ nhất tham gia, xem ra không có bằng hữu gì đâu, bằng không cùng chúng ta quen thuộc quen thuộc, chúng ta dạy dỗ ngươi quy củ của nơi này?"

Bành Hồng Đào cười nói.

"Ha ha ha, Cảnh tư lệnh tham gia ít nha."

"Dù sao Nghịch Vũ quá không có danh tiếng gì nha."

Ba người cay nghiệt mà nói.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu đột nhiên truyền tới.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên!"

Ai

Bành Hồng Đào ba người sửng sốt một chút theo thanh âm nhìn tới.

Chỉ thấy nơi xa hai đạo nhân ảnh vội vàng đi tới, một người cầm đầu khí vũ hiên ngang bước đi như bay, thoạt nhìn có mấy phần lạ lẫm, thế nhưng đi theo bên cạnh hắn một người lại lập tức nhường Bành Hồng Đào ba người vẻ mặt lạnh xuống.

"Hắn là Trần Hồng Tinh?"

Đinh Hồng Song nhìn xem đi ở trước nhất người đàn ông trẻ tuổi này thấp giọng nói.

"Chính là hắn. . ."

Diêm duệ trận cũng là cau mày.

"Thanh Long."

Trần Hồng Tinh nhanh chân đi đến Hàn Thanh trước mặt kích động nói.

"Nghĩ không ra thế mà nhìn thấy ngươi."

Hàn Thanh cười nhìn lấy Trần Hồng Tinh, lúc trước hắn đã đoán Trần Hồng Tinh sẽ hay không xuất hiện tại cả nước giải thi đấu trên sàn thi đấu, thế nhưng không nghĩ tới thật đúng là tới.

Thấy Hàn Thanh Trần Hồng Tinh là thật xúc động, hắn nhịn không được đi lên liền cho Hàn Thanh một cái ôm, Hàn Thanh cũng là cũng không có cự tuyệt, mặc dù có chút khó chịu, thế nhưng nghĩ đến chính mình đã cứu Trần Hồng Tinh mệnh cũng liền có thể lý giải hắn vì cái gì kích động như vậy.

"Ta trước khi đến liền suy nghĩ có phải hay không lần này có thể nhìn thấy ngươi, dù sao ngươi thế nhưng là Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên a, nghĩ không ra thật gặp được, Thanh Long, thật, ta quá kích động."

Trần Hồng Tinh là tiêu chuẩn quân nhân, khí chất rất tốt lại thêm một mặt chính khí, trong nháy mắt nhường ở đây những người khác yếu đi mấy phần.

"Vị này liền là Cảnh tư lệnh đi."

Lúc này, Trần Hồng Tinh nhìn về phía Cảnh Vân Phàm cười nói.

"Trần tư lệnh."

Cảnh Vân Phàm vội vàng duỗi ra tay của mình.

"Tư lệnh?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút nhìn về phía Trần Hồng Tinh, người sau ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Ngươi rời đi về sau một tháng, phía trên hạ quyết định, triệt bỏ liêu tỉnh quân khu tư lệnh, nắm ta cho đề bạt đi lên."

"Thật?" Hàn Thanh có mấy phần kinh hỉ.

Trần Hồng Tinh gật gật đầu.

Hàn Thanh trong lòng hiểu rõ, có lẽ hẳn là phía trước Trì Kháng Việt đột nhiên làm loạn ba tỉnh miền Đông Bắc thế cục trong nháy mắt rung chuyển lên, khả năng phía trên cũng phát hiện ba tỉnh miền Đông Bắc thế lực chiến đấu, cho nên mới lại lần nữa bố cục nhường Trần Hồng Tinh cưỡi ngựa nhậm chức.

"Trần tư lệnh chính là thiếu tướng tấn thăng tư lệnh, tuổi còn trẻ chính là ta Hoa Hạ lại một vị tuấn tài a!"

Dùng Trần Hồng Tinh tuổi tác, hiện tại liền có thể làm được một tỉnh quân khu tư lệnh vị trí bên trên, liền xem như Cảnh Vân Phàm cũng có thiếu sót, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ cận đại sử đều là cực kỳ hiếm thấy, tài tuấn hai chữ hoàn toàn xứng đáng.

"Cảnh tư lệnh khách khí, đến, ta cho Cảnh tư lệnh dẫn tiến một thoáng, vị này là lỗ tỉnh quân khu tư lệnh Tống Liêm đưa tư lệnh."

"Nguyên tới vẫn là Tống Tư lệnh! Sớm có nghe thấy, chỉ là một mực chưa từng gặp mặt a."

Tống Liêm tuổi tác cũng có gần năm mươi, nhưng lại cũng là hai năm này vừa mới mới vừa ở lỗ bớt cưỡi ngựa nhậm chức, Cảnh Vân Phàm cùng hắn ngược lại thật sự không hiểu biết.

"Ta cũng một mực ngưỡng mộ Cảnh tư lệnh, nghĩ không ra hôm nay có thể tại đây bên trong gặp nhau, mặc dù dưới trướng của ta đội ngũ lâu dài tham gia giải thi đấu, thế nhưng ta làm tư lệnh xác thực lần đầu tiên tới, lại thêm Cảnh tư lệnh cùng Trần tư lệnh, ba người chúng ta cũng đều là mới khách đâu!"

Tống Liêm cười nói, nói xong, hắn liếc mắt thấy hướng Cảnh Vân Phàm đối diện cười nhạt một tiếng: "Nha, đây không phải Bành Tư lệnh, Đinh Tư lệnh cùng Diêm Tư lệnh sao? Làm sao, sẽ không phải là xem Cảnh tư lệnh lần đầu tiên tới cho chúng ta Cảnh tư lệnh tạo áp lực a?"

Nói xong Tống Liêm chỉ chỉ Trần Hồng Tinh: "Ta đây cùng Trần tư lệnh thế nhưng là lần đầu tiên tới đâu, làm sao, có phải hay không chúng ta ba cái đều muốn hướng các ngươi cố gắng học tập một chút đâu?".