Chương 1063: Nhắc nhở

Chương 1063: Nhắc nhở

Bành Hồng Đào vẻ mặt âm trầm nhìn xem Tống Liêm cùng Trần Hồng Tinh.

Nhận nói thật lên, hắn cũng không dám cùng ba người này trực tiếp phát sinh xung đột.

Mặc dù không phải một cái trận tuyến, thế nhưng Bành Hồng Đào biết ba người bọn hắn cũng không có áp chế này ba lực lượng cá nhân, Trần Hồng Tinh mặc dù là mới đến, thế nhưng hắn chính là Hoa Hạ trẻ tuổi nhất tư lệnh, mà lại hiện ở phía trên đối với Đông Bắc nhìn cục thế rất nặng, ba tỉnh miền Đông Bắc chính là Hoa Hạ trọng quân chỗ, Hoa Hạ tam đại hào môn đều đang cố gắng mong muốn bồi dưỡng tại ba tỉnh miền Đông Bắc thế lực, phía trước xung đột liền là nhiều mặt thế lực kết quả, hiện tại Trần Hồng Tinh bằng chừng ấy tuổi đã đến ba tỉnh miền Đông Bắc một tỉnh tư lệnh vị trí, tương lai tiền đồ vô lượng, trực tiếp phát sinh xung đột cũng không là biết rõ lựa chọn.

Mà Tống Liêm càng là trong quân đội uy vọng rất sâu, phía trước hắn liền thời gian dài là Hoa Bắc quân đội thống chiến bộ cao tầng, về sau lỗ tỉnh quân khu phó tư lệnh vị trí bên trên ngồi vài chục năm mới đi đến tư lệnh vị trí, căn cơ thâm hậu, mà lại càng trọng yếu hơn một điểm là, Hoa Bắc quân đội vẫn luôn một mực ta tại Giang gia trên tay, trực tiếp cùng Tống Liêm phát sinh xung đột thoại cũng không là cái gì tốt lựa chọn.

Đến mức Cảnh Vân Phàm, mặc dù cũng là lần đầu tiên đến, bối cảnh cũng là yếu nhất, thế nhưng trên thực tế nhưng cũng không thể coi thường, chỉ có một mình hắn thời điểm vẫn không có gì quan trọng, thế nhưng hiện tại ba người tại cùng một chỗ, khái niệm liền hoàn toàn khác nhau, mà lại Giang Nam Quân khu mặc dù tại đặc chủng giải thi đấu bên trên biểu hiện không lý tưởng, thế nhưng vẫn như cũ là thực lực tổng hợp rất mạnh một cái lớn khu, lại thêm Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh Dịch Húc Ba chính là Giang gia trụ cột bên ngoài mới, còn có Cảnh Vân Phàm bản thân Cảnh gia cũng là Hoa Hạ công huân, cẩn thận nói đến, ba người bọn hắn bão đoàn tại cùng một chỗ, lực ảnh hưởng không thể khinh thường.

"Xem ra ba vị giao tình vẫn là rất sâu a."

Bành Hồng Đào ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

"Đó là tự nhiên, ta đối Trần tư lệnh cùng Cảnh tư lệnh vẫn luôn là hướng về đã lâu, mà lại tất cả mọi người là người mới nha, không ôm đoàn rất dễ dàng bị người khi dễ, có phải hay không a Bành Tư lệnh?"

Tống Liêm thẳng tắp nói, hắn tính tình ban đầu liền thẳng, mà lại tư lịch cũng tại, lại thêm sau lưng chính là Giang gia, cho nên nói chuyện với Bành Hồng Đào cũng là hoàn toàn không có cố kỵ.

"Hừ, vậy liền chờ mong ba vị lần này giải thi đấu có thể cho chúng ta một cái đặc sắc."

Bành Hồng Đào hừ lạnh một tiếng quay người rời đi, Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận cũng là lạnh lùng nhìn ba người liếc mắt đi theo rời đi.

Khi bọn hắn sau khi rời đi, Cảnh Vân Phàm mới thở dài một hơi nhìn về phía Trần Hồng Tinh cùng Tống Liêm: "Đa tạ hai vị cứu tràng a."

Trần Hồng Tinh cười cười: "Cảnh tư lệnh khách khí, ta cùng Thanh Long tổng huấn luyện viên chính là là bạn tốt, mà lại hắn đối ta có đại ân, đây đều là nên."

Một bên Tống Liêm cũng là khách khí nói: "Cảnh tư lệnh tại Tô tỉnh thành tích chúng ta đều nhìn ở trong mắt, có thể kết bạn Cảnh tư lệnh cũng là vinh hạnh của ta a, Bành Hồng Đào này người quá mức cao ngạo, ta ban đầu liền nhìn hắn không thuận mắt, cũng là Cảnh tư lệnh cùng Trần tư lệnh, một cái so một cái tuổi trẻ, vẫn là cùng các ngươi liên hệ dễ chịu a."

Nói xong, Tống Liêm quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi chính là Thanh Long tổng huấn luyện viên?"

Nói này chút thời điểm, Tống Liêm một mực tại dò xét Hàn Thanh, ánh mắt bên trong có mấy phần thâm ý.

Hàn Thanh biết, có thể đến nơi đây người, có lẽ đều biết thân phận của mình rồi.

Cái gọi là, Vương gia con rơi.

Bọn họ đều là một bớt Tư lệnh quân khu, Vương Kiến điều tra mình Thanh Long thân phận càng ngày càng nhiều người biết, mà lại Vương gia cũng tận lực tại bọn hắn cái này tầng cấp thả ra tiếng gió thổi, vì chính là để cho mình một đường long đong, mà đây cũng là vì cái gì Hàn Thanh muốn độc thân vào kinh thành nguyên nhân.

Hắn cần một cái có thể tự do hành động thân phận.

Kinh Thành chính là Vương gia địa bàn, tại quân đội có thể có thể khắp nơi đều có Vương gia nhân cơ sở ngầm, liền xem như Kinh Thành quân đội chính là Giang Thành Phong quản hạt, nhưng nhìn xem Bành Hồng Đào này chút liền biết, Hoa Hạ tam đại hào môn thế lực bàn canh sai tiết, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, mong muốn tại quân đội tránh né Vương gia ánh mắt gần như không có khả năng.

Mà Hàn Thanh cũng làm xong cái này chuẩn bị.

Chỉ cần ra quân đội, chính mình liền vẫn là lẻ loi một mình dễ làm sự tình.

"Tống Tư lệnh."

Hàn Thanh cười cười, chủ động đưa tay ra.

Giờ khắc này, Tống Liêm sửng sốt một chút, thật lâu sau hắn mới cười ha ha sau đó cùng Hàn Thanh thật chặt nắm ở cùng nhau: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thanh Long tổng huấn luyện viên không đơn giản a, thế nhưng yên tâm, ta Tống Liêm, chúng ta lỗ tỉnh quân khu thậm chí Hoa Bắc quân đội, không nhìn một ít người ánh mắt, nếu là Thanh Long tổng huấn luyện viên cần thứ gì trợ giúp, tùy thời đều có thể nói."

Hàn Thanh mỉm cười: "Cái kia liền đa tạ Tống Tư lệnh."

Tống Liêm sau lưng chính là Hoa Bắc quân đội, mà Hoa Bắc quân đội chính là Giang gia thẩm thấu tốt nhất một cái khu vực, Hàn Thanh thông qua Tống Liêm muốn xem ra Giang gia thái độ đối với chính mình.

Đáp án vẫn là làm người vừa lòng.

"Không hổ là Hoa Hạ đệ nhất hào phú a."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Xem ra chính mình con rơi cái thân phận này cũng không ảnh hưởng Giang gia thái độ đối với chính mình, nói trắng ra là, liền là Giang gia hoàn toàn không nhìn Vương gia vẻ mặt.

"Cảnh tư lệnh, Trần tư lệnh, các ngươi đều là lần đầu tiên tới Kinh Thành quân đội dự thi, ta còn khá hơn một chút, trước kia làm phó tư lệnh đi theo lão tư lệnh mỗi giới cũng là đều đến xem, không thể không nói, mặc dù ba tên kia làm người chán ghét, thế nhưng đội ngũ của bọn hắn vẫn là rất mạnh."

Tống Liêm có chút lo lắng mà nói.

"Bão cát cũng không cần nói, vẫn luôn là long hồn về sau tồn tại, nhất là những năm này, tại Vương Tây Bắc tiền nhiệm về sau thực lực tăng mạnh, cơ hồ có khả năng bắt đầu khiêu chiến long hồn, cũng bị cho rằng là những năm này có khả năng nhất cho long hồn tạo thành phiền phức đội ngũ."

"Mà trừ bỏ bão cát, 8 quế cùng âm dương hai cái đội ngũ cũng không đơn giản, 8 quế lần trước đối thủ chính là chúng ta lỗ tỉnh quân khu Thái Sơn, nếu không phải cuối cùng cá nhân chiến thời điểm chúng ta Thái Sơn miễn đè nén bọn hắn, bằng không một lần kia người thứ ba liền là 8 quế."

"Đến mức âm dương. . ." Tống Liêm thở dài một cái nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Trần tư lệnh, mặc dù ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội hằng năm mang tới đội ngũ đều rất mạnh, thế nhưng không thể không nói, tại phương pháp huấn luyện bên trên chênh lệch vẫn còn cùng Đông Nam quân khu chênh lệch rất lớn, binh sĩ đoàn đội năng lực cường hãn, thế nhưng cá nhân thực lực đối lập yếu kém, lại thêm phương pháp huấn luyện đã lạc hậu, lần trước ba tỉnh miền Đông Bắc tại âm dương trên tay hai hiệp giòn bại, còn là rất khó có thể. . ."

Trần Hồng Tinh cũng là gật gật đầu, rõ ràng này chút hắn cũng đều biết.

Nói xong này chút, Tống Liêm nhìn về phía Cảnh Vân Phàm cùng Hàn Thanh: "Nhưng là đối với chúng ta mà nói, dù sao có kinh nghiệm, cho dù là thất bại kinh nghiệm, đó cũng là kinh nghiệm không phải, thế nhưng Cảnh tư lệnh còn có Thanh Long huấn luyện viên, đối cho các ngươi Nghịch Vũ tới nói, mới là thật đau đầu a. . ."

Nói xong, Tống Liêm cũng là có chút tò mò nhìn về phía Hàn Thanh: "Một mực nghe nói Nghịch Vũ tại Thanh Long tổng huấn luyện viên trên tay tiến bộ phi phàm, Hoa Hạ rất nhiều quân đội đều đang nghị luận, tất cả mọi người rất tò mò dĩ vãng thứ nhất đếm ngược Nghịch Vũ làm sao lại xông lên lần này cả nước giải thi đấu, thế nhưng Thanh Long huấn luyện viên, ta trước giội một chậu nước lạnh, các ngươi mặc dù chiến thắng báo săn, thế nhưng tại cả nước trên sàn thi đấu, Giang Nam thi đấu khu có thể vẫn luôn là yếu nhất. . . Lần này, các ngươi đối mặt đối thủ hoàn toàn khác biệt a. . .".