Chương 1064: Lại gặp nhau

Chương 1064: Lại gặp nhau

Đi theo Trần Hồng Tinh Tống Liêm Cảnh Vân Phàm, Hàn Thanh cũng đem trọn cái sân huấn luyện đều tha một vòng, khoảng cách giải thi đấu còn có hai ngày liền muốn bắt đầu, trong sân huấn luyện đã là một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng, mặc dù chỉ là một cái tranh tài, thế nhưng dù sao đại biểu cho một cái lớn khu vinh quang, mà lại cho dù có trao đổi đệ nhất hàm nghĩa, nhưng là đối với quân nhân mà nói liền không có khinh ngôn từ bỏ này cái từ này, cho nên, mỗi cái đội ngũ cơ hồ đều tại cọ xát lấy cuối cùng đao, mong muốn tại hai ngày sau trên võ đài hiện ra mạnh nhất thực lực.

"Thấy được chưa, các ngươi không phải là đối thủ."

Đi trở về tại chỗ về sau, Bành Hồng Đào ba người cũng từ đằng xa đi tới, hắn cười lạnh một tiếng trào phúng một câu sau liền trực tiếp rời đi.

Nhìn tất cả đội ngũ huấn luyện, rõ ràng ba người bọn hắn đã đã tính trước.

Mà lúc này, Tống Liêm Cảnh Vân Phàm cùng Trần Hồng Tinh sắc mặt cũng xác thực khó coi.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Bành Hồng Đào ba người như thế có lực lượng.

Liền xem như lần trước đến người thứ ba chưởng quản lấy Thái Sơn Tống Liêm lúc này trên mặt đều là mây đen giăng kín.

Phía trước đang huấn luyện tràng đi một vòng, ngoại trừ long hồn chưa từng xuất hiện bên ngoài, còn lại sáu chi đội ngũ đều đã tại trong sân huấn luyện khí thế ngất trời huấn luyện, khi tất cả người tại cùng một chỗ đồng thời huấn luyện dưới tình huống, chênh lệch, cũng liền đi ra.

Hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Liền xem như Thái Sơn lần này cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói, mà theo huấn luyện bên trên hiệu quả thể hiện đến xem, Trần Hồng Tinh một đội chênh lệch cũng là hết sức rõ ràng, mặc dù tại một chút chỉnh thể kỹ chiến thuật bên trên có ưu thế, thế nhưng bất đắc dĩ đơn binh năng lực đã rõ ràng có khoảng cách.

Mà Nghịch Vũ. . .

Cảnh Vân Phàm sắc mặt trầm trọng.

"Không lạc quan a."

Tống Liêm thở dài một cái nhìn về phía Trần Hồng Tinh, người sau cũng là lắc đầu: "Một mực nghe nói cả nước giải thi đấu cao thủ nhiều như mây, chỉ là không nghĩ tới vậy mà đã như thế cường hãn, một đội tại ba tỉnh miền Đông Bắc đã coi như là cấp cao nhất đội ngũ, mà lại cũng thi hành không ít đặc chủng * thậm chí cấp S nhiệm vụ, thế nhưng vẫn là có khoảng cách a. . ."

Hai người nghĩ mãi không ra, một chút về sau càng là lo lắng nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Cảnh tư lệnh, Nghịch Vũ là không tệ, thế nhưng cũng chính là so báo săn mạnh một chút mà thôi, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, lần này, chỉ sợ thật chỉ có thể là luyện binh dài kinh nghiệm là chủ."

Cảnh Vân Phàm cũng là thở dài một cái lắc đầu: "Không có việc gì, ban đầu cũng không có báo quá lớn kỳ vọng."

Nói này chút thời điểm, Cảnh Vân Phàm nhìn thoáng qua đứng tại bên cạnh mình Hàn Thanh, người sau lúc này trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, nhìn không ra trong lòng nghĩ như thế nào.

Về sau lại hàn huyên hai câu về sau đại gia liền tạm thời trước tản, tách ra phía trước Trần Hồng Tinh mời Hàn Thanh ban đêm cùng nhau ăn cơm, trừ hắn ra, Lăng Thiến vậy mà cũng cùng đi theo ngược lại để Hàn Thanh không nghĩ tới, hơn nữa còn có một người liền là Phan Tử.

"Phan Tử thế nào?"

Hàn Thanh hỏi thăm.

"Ta là phải gọi ngươi tiên sinh mà vẫn là Thanh Long tổng huấn luyện viên vẫn là gọi ân nhân đâu?" Trần Hồng Tinh cười nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Ngươi vẫn là gọi ta Hàn Thanh, bằng không nhường Thanh Ca biết sợ là muốn đánh ta."

"Ha ha ha ha." Trần Hồng Tinh cười to sau đó nổi lên nồng đậm khâm phục chi tình: "Hàn Thanh thật, ngươi quá lợi hại, đầu tiên là ta, sau đó là Phan Tử, ta liền không nói, đều ghi tạc trong lòng, thế nhưng Phan Tử thật quá thần kỳ, loại trình độ kia thương lại có thể khỏi hẳn! Ngươi làm như thế nào? Nói thật, ta đều muốn đem ngươi đào được chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu, Cảnh tư lệnh thật vận khí quá tốt rồi, mà lại ta nghe nói ngươi còn dựng lên một cái nghiên cứu hạng mục? Chẳng lẽ là muốn đem ngươi tại Nghịch Vũ bên trong mở rộng dược liệu đại lượng sản xuất sao? Thiên, Hàn Thanh, nếu thật là nếu như vậy, ngày sau ai còn lại là Nghịch Vũ đối thủ? Ta muốn trừ long hồn, về sau các ngươi mới là lớn nhất tiềm lực a."

Cho dù đối với lần này Nghịch Vũ thành tích cũng không coi trọng, thế nhưng nếu như Hàn Thanh thật đem hắn vậy đối với tố chất thân thể có biến thái tăng lên hiệu quả dược vật tại quân đội mở rộng, khó có thể tưởng tượng tương lai quân nhân năng lực hội mạnh đến mức nào.

Chỉ là tất cả những thứ này Hàn Thanh hoàn toàn không thèm để ý.

"Khỏi hẳn liền tốt, kia buổi tối thấy."

Nói xong, tiêu sái khoát khoát tay trực tiếp rời đi, không lưu luyến chút nào.

Đứng tại chỗ Trần Hồng Tinh sửng sốt một chút chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Đây mới thật sự là hắn a."

Ngẫm lại vừa tới ba tỉnh miền Đông Bắc thời điểm Hàn Thanh, khi đó đừng nói Trần Hồng Tinh, Lâm Thanh Ca tất cả trong bằng hữu liền không ai để ý hắn, mà lại khi đó Hàn Thanh đối bọn hắn còn hết sức nhiệt tình, nhưng là bây giờ trước mắt cái này mang theo vài phần lãnh ngạo nam nhân, mới thật sự là Hàn Thanh a.

Không, hẳn là danh chấn Giang Nam Hàn tiên sinh.

Cùng Trần Hồng Tinh sau khi tách ra, Hàn Thanh trực tiếp đi Cảnh Vân Phàm cho mình dự lưu văn phòng, hiện tại cũng là buổi trưa, nếu là lại hồi trở lại cùng cùng cư ban đêm lại cùng Trần Hồng Tinh bọn hắn ăn cơm cũng có chút không còn kịp rồi, không bằng trực tiếp lưu tại trong quân khu mặt.

Đi ở kinh thành quân khu trên đường, Hàn Thanh trong đầu nhưng chiếu lại lấy vừa rồi tại trong sân huấn luyện thấy những cái kia những bộ đội khác đội viên huấn luyện tình huống.

Lúc đó đến Nghịch Vũ nơi đó thời điểm, chiến giáp bọn hắn đều thấy được chính mình, thế nhưng Hàn Thanh nghiêm túc lườm bọn họ một cái để bọn hắn tiếp tục ngoan ngoãn huấn luyện, cả đám nhất thời thành thành thật thật tiếp tục đứng như cọc gỗ.

"Thật đúng là yếu nhất."

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Nghịch Vũ phía trước tại Giang Nam lớn khu thời điểm bị tự rèn luyện đến cảnh giới nhất định, nhưng lúc ấy đối chiến đối tượng chỉ là báo săn mà thôi, mặc dù Nghịch Vũ bản thân theo thứ nhất đếm ngược đến chiến thắng báo săn có thể xưng kỳ tích, nhưng đã đến cả nước trên sàn thi đấu chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, vừa rồi Hàn Thanh đại khái nhìn một chút, hết thảy đội viên bên trong, ngoại trừ chiến giáp cùng Tiểu Lục bên ngoài, hắn còn lại đội viên cùng mặt khác đội ngũ tố chất so ra đều phải yếu hơn mấy phần, chớ nói chi là còn có kỹ chiến thuật cùng với đoàn đội hiệp đồng tác chiến những thứ này.

"Còn có hai ngày. . ."

Khoảng cách giải thi đấu bắt đầu còn có hai ngày thời gian, dùng Nghịch Vũ hiện tại cái trạng thái này nếu như tham gia giải thi đấu, cái kia trên cơ bản là đừng đùa.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn tổng huấn luyện viên là chính mình.

Hàn Thanh cười cười trong lòng đã có dự định. . .

Trở lại phòng làm việc của mình nghỉ ngơi một cái buổi chiều về sau, Trần Hồng Tinh liền gọi điện thoại tới hẹn nhau.

. . .

"Ăn một bữa cơm mà thôi, còn tới rượu gì cửa hàng."

Đứng tại một cái thoạt nhìn rất có mấy phần khí thế khách sạn trước mặt, Hàn Thanh đối chờ tại cửa ra vào Trần Hồng Tinh nói ra.

"Tổng huấn luyện viên!"

Lúc này, một bóng người khác theo Trần Hồng Tinh sau lưng xuất hiện.

"Phan Tử."

Thấy này người về sau Hàn Thanh bật cười, chỉ liếc mắt Hàn Thanh liền nhìn ra lúc này thân thể của hắn đã hoàn toàn khôi phục.

"Tổng huấn luyện viên, cuối cùng là lại gặp được ngài, ta cái mạng này nếu không phải là bởi vì ngài, cũng sớm đã phế bỏ, hôm nay có thể tái kiến ngươi, chỉ muốn nói với ngài một câu, về sau làm trâu làm ngựa. . . ."

"Dừng lại."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ngươi là quân nhân, không cần làm trâu làm ngựa, đã nghe chưa?"

Hàn Thanh nhìn xem Phan Tử con mắt lại một lần nữa nói ra: "Hoa Hạ quân nhân, không phải trâu, không phải ngựa, là trên cái thế giới này ghê gớm nhất quân nhân, biết không?"

Phan Tử dùng sức gật đầu: "Vâng, tổng huấn luyện viên!"

Hàn Thanh mỉm cười liền chuẩn bị hướng phía trong tửu lâu đi đến, lúc này, một bóng người xinh đẹp theo trong tửu lâu ra đón.

"Đã lâu không gặp, không đúng, cũng không có thật lâu, nghĩ không ra chúng ta lại thấy."

Một thân thường phục Lăng Thiến nháy tinh mâu nói với Hàn Thanh..