Chương 1065: Áp lực

Chương 1065: Áp lực

"Lăng tiểu thư."

Thấy Lăng Thiến xuất hiện ở trước mặt mình, Hàn Thanh cũng lộ ra nụ cười.

Dù sao đều là Lâm Thanh Ca bằng hữu, Hàn Thanh vẫn là hết sức nể tình.

Lăng Thiến xem lấy người nam nhân trước mắt này, ngắn ngủi ba bốn tháng không thấy, nàng luôn cảm thấy nam nhân này giống như chỗ nào không đồng dạng, cùng mình lần trước gặp hắn tựa hồ trên người hắn lại tăng thêm mấy phần nhìn không thấu cảm giác, thậm chí liền Đại đội trưởng tướng đều có chút biến hóa.

"Càng đẹp trai hơn?"

Lăng Thiến trong lòng chần chờ, làm nữ nhân, đối với tướng mạo các nàng có so nam nhân càng bén nhạy phát giác lực, nàng luôn cảm thấy Hàn Thanh ngũ quan tựa hồ càng thêm tinh sảo.

Nếu như nói phía trước tại Băng Thành nhìn thấy Hàn Thanh chỉ có thể coi là trung đẳng, hắn hiện tại thoạt nhìn đã được xưng tụng là tướng mạo không tệ, mà lại, càng là nhìn kỹ càng là cảm thấy hắn ngũ quan rất có mùi vị, không tự chủ, Lăng Thiến vậy mà ngây người nhìn mấy giây thời gian không có dời ánh mắt.

Mà lại trong đầu không tự chủ được nổi lên lúc ấy tại Lâm Thanh Ca nhà Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca phiên vân phúc vũ hồi ức. . .

Hô

Hít sâu một hơi, Lăng Thiến khiến cái này không thể tả hồi ức theo trong đầu của mình tán đi, nàng dù sao không có trải qua chuyện nam nữ, chuyện kia trong lòng nàng lưu lại khó mà ma diệt dấu vết, nàng cũng không phải là Thánh Nhân, không nghĩ những thứ này là không thể nào.

"Đừng tưởng rằng ngươi đối với chúng ta có ân chúng ta liền khách khí với ngươi rồi."

Lăng Thiến cười đi tới nói ra, đứng ở Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh nhìn kỹ nữ nhân trước mắt này, mấy tháng không thấy, nhất là mặc vào thường phục nàng có một phen đặc biệt mùi vị, phía trước gặp nhau vẫn là tại mùa đông, hơn nữa còn là tại Băng Thành loại kia Hoa Hạ rét lạnh nhất địa phương, lúc ấy Lăng Thiến liền xem như không mặc quân trang cũng là một thân áo bông.

Thế nhưng hiện tại chính là Kinh Thành đầu mùa hè, hết thảy đều là nóng bức mùi vị, mà Lăng Thiến cũng hoàn toàn là một loại khác trang phục.

Mát lạnh bông vải sợi đay áo sơmi, đẹp đẽ chân cao quần, thêm một cái nữa màu vàng sáng dây lưng cùng một đôi nhỏ nhắn giày Cavans, cả người thoạt nhìn nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, lại thêm nàng lâu dài tại quân đội rèn luyện duyên cớ, thân là ba tỉnh miền Đông Bắc duy nhất nữ thiếu tướng, khí chất phi phàm, bất luận đứng ở nơi đó, đều có thể bằng vào trên thân cái kia cỗ già dặn tiêu sái cân quắc chi phong để cho người ta nhìn không chuyển mắt.

Nhìn xem cái dạng này Lăng Thiến nói thật Hàn Thanh cũng có hai mắt tỏa sáng cảm giác, dù sao phía trước tại ba tỉnh miền Đông Bắc, Lăng Thiến lưu cho mình ấn tượng càng nhiều đều là nhắm vào mình ấn tượng, chỉ có tự mình ra tay về sau mới cải biến, thế nhưng giờ phút này thấy được nàng cũng không có bởi vì chính mình có ân với bọn hắn liền trở nên câu nệ, Hàn Thanh trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều.

Hắn không hy vọng người khác bởi vì làm trợ giúp của mình mà sinh ra ngăn cách.

"Kỳ thật ta đối với các ngươi cũng không có cái gì ân, bởi vì ta giống các ngươi cũng biết, liền xem như ta lúc ấy không ra tay với Tiêu Ngạn, mục tiêu của hắn cũng là ta, cho nên, ta là vì chính mình, đến mức tại quán bar những cái kia, bởi vì các ngươi dù sao cũng là Thanh Ca bằng hữu."

Hàn Thanh cười cười.

Lăng Thiến hướng về phía hắn nháy nháy mắt phát ra chậc chậc thanh âm: "Ừm, có cái này giác ngộ ta vẫn là rất hài lòng."

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Hàn Thanh còn có thể nhìn ra, mình tại Lăng Thiến trong lòng phân lượng đã khác biệt, dĩ vãng nàng nhìn mình càng nhiều hơn chính là trêu tức, thế nhưng hiện tại nàng nhìn mình ánh mắt có lẽ chính nàng đều không có phát giác được, có một vệt quang.

Hàn Thanh đến về sau, vài người toàn bộ tiến vào khách sạn, Trần Hồng Tinh mua một gian phòng, cái quán rượu này hiển nhiên là chuyên môn cho bọn hắn này chút hệ thống bên trong người dùng, mỗi một cái gian phòng đều vô cùng quan phương, thậm chí bên trong hết thảy bài trí các loại đều hết sức quy củ, thoạt nhìn nghiêm cẩn nhưng là lại mang theo một chút hội đàm bầu không khí.

Ngồi xuống về sau ba người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Hàn Thanh.

"Nhìn ta làm gì?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút phát hiện ánh mắt của bọn hắn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

"Lúc trước nói thật đối ngươi vẫn là rất hoài nghi, thế nhưng hiện tại đến xem, lúc ấy ta thật sự là nhìn lầm, thật, ta xin lỗi, Hàn Thanh, ngươi là Thanh Ca lựa chọn tốt nhất, ta vĩnh viễn sẽ không hoài nghi."

Trần Hồng Tinh nói nghiêm túc.

Nói xong, hắn bưng lên hồng tinh rượu xái: "Đến, kính một chén."

"Cái quỷ gì?"

Hàn Thanh không hiểu rõ Trần Hồng Tinh đột nhiên mang đây là cái gì tiết tấu, thế nhưng cũng đứng lên cùng cái này "Hư hư thực thực" chính hắn sản xuất rượu va vào một phát.

"Nghe nói phật môn xuống tay với Thanh Ca, còn tốt ngươi người tại."

Đặt chén rượu xuống, Trần Hồng Tinh sắc mặt nghiêm túc.

Nguyên lai là bởi vì cái này.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Là ta sơ sót, không thể tại bên người nàng."

Trần Hồng Tinh vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai: "Nam nhân mà, cũng không có khả năng thời khắc ở bên người, trọng yếu là không ở bên người thời điểm như thế nào thủ hộ nữ nhân của mình, Thanh Ca hiện tại cái này thành tựu, trên thế giới này không biết có bao nhiêu người con mắt thời khắc thả ở trên người hắn, ban đầu, ta thật cảm thấy, ngoại trừ tại ba tỉnh miền Đông Bắc, tại bất kỳ địa phương nào nàng đều là không an toàn, thế nhưng hiện tại có ngươi, ta yên tâm."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm thế nhưng cũng không nói gì.

Trong lòng hắn, này chút còn chưa đủ.

"Đáng tiếc, ta hiện tại còn không thể chưởng khống thời không lực lượng, nếu như ta đến Hợp Thể cảnh giới có được thời không lực lượng, đừng nói là trên Địa Cầu, liền xem như tại ba ngàn thế giới, ta cũng có thể thời khắc trở lại bên cạnh nàng thủ hộ nàng."

Trong lòng một trận bất đắc dĩ, lúc này chính mình khoảng cách Hợp Thể cảnh giới còn ngày đêm khác biệt đâu, mong muốn đến cảnh giới này không biết phải tới lúc nào, hy vọng duy nhất của hắn liền là phòng nghiên cứu có thể thành công cho hắn bồi dưỡng ra hàng loạt dược liệu khiến cho hắn thu hoạch được cùng ba ngàn trong thế giới ngang hàng điều kiện tu luyện, tiếp theo đạp phá hư không trở lại ba ngàn, đến lúc đó cảnh giới tăng lên hoàn cảnh cũng sẽ tốt hơn.

"Bất quá liền xem như không đến được Hợp Thể cảnh giới, thế nhưng chỉ cần có thể đến Nguyên Anh cảnh giới, mặc dù không thể đi đến chưởng khống thời không lực lượng, nhưng là Địa Cầu bên trên điểm ấy khoảng cách, đến Nguyên Anh cảnh giới căn bản lại không tồn tại, Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, chính mình liền có thể ngự kiếm bay lượn, tại phương diện tốc độ hoàn toàn thăng lên đến thân thể cực hạn, lại thêm thần thức tương trợ, Địa Cầu phạm vi bên trong, chớp mắt là đến cũng không khuếch trương."

"Hiện tại là tâm động kỳ  chờ lại vượt qua Kim Đan kỳ liền có thể đến Nguyên Anh."

Đối với Hợp Thể cảnh giới, rõ ràng Nguyên Anh cảnh giới vẫn có niềm tin mau sớm thực hiện.

"Đúng rồi, Lâm bá phụ cùng bá mẫu muốn tới Kinh Thành sự tình ngươi biết sao?"

Đang ở Phân Thần Hàn Thanh đột nhiên nghe được Trần Hồng Tinh.

"Bọn hắn muốn tới Kinh Thành? Ta không biết a, Thanh Ca không có nói với ta."

Chuyện này Hàn Thanh có thể là hoàn toàn không biết.

"Thanh Ca tỷ không có nói cho ngươi?" Trần Hồng Tinh do dự một chút: "Ta nghĩ khả năng nàng không muốn đánh nhiễu đến ngươi đi, hoặc là, là không muốn để cho ngươi lại phân tâm sự tình khác, cho nên mới không có nói cho ngươi, mà lại ngươi nên cũng không biết, Thanh Ca tỷ gần nhất áp lực cũng lớn."

"Cái gì áp lực?"

Hàn Thanh nhíu nhíu mày lông mày trong lòng có chút lo lắng.

"Thúc giục cưới áp lực."

"Cái gì?"

Hàn Thanh sững sờ.

Trần Hồng Tinh cũng là có chút điểm quýnh ho khan một tiếng nói ra: "Thúc giục cưới. . . .".