Chương 1066: Một ngày?

Chương 1066: Một ngày?

Thấy Hàn Thanh ngây người dáng vẻ, Trần Hồng Tinh liền biết hắn tám phần mười cái gì cũng không biết.

"Các ngươi hai cái này yêu đương trạng thái cũng là tuyệt."

Trần Hồng Tinh lắc đầu, bất quá hắn cũng biết mình cái kia vạn người ngưỡng mộ Thanh Ca tỷ là tính cách gì, có lẽ này chút thúc giục cưới cái gì sự tình, nàng cho tới bây giờ cũng đều sẽ không nói với Hàn Thanh.

"Chúng ta những người ngoài cuộc này đều cảm thụ đi ra, mỗi lần cơ hồ đi đến bá phụ bá mẫu nhà, vĩnh viễn không thể rời bỏ các ngươi hai cái sự tình, đừng nói là Thanh Ca, liền xem như chúng ta đều bị nhắc nhở lấy bang nói gấp các ngươi hai cái sự tình."

Trần Hồng Tinh có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình một mực ngưỡng mộ bá phụ cùng bá mẫu thúc giục lên cưới tới vậy mà liền nghĩ là dân chúng tầm thường một dạng gấp.

"Nhất là ngươi cứu được đại gia về sau, chúng ta đối ngươi càng thêm không có bất kỳ cái gì ý kiến, lại thêm hiện tại Lâm gia tại ba tỉnh miền Đông Bắc đã không có dĩ vãng địa vị, bọn hắn cuống cuồng cũng là nên."

"Này chút Thanh Ca đều không nói với ta."

Hàn Thanh lắc đầu, những chuyện này Lâm Thanh Ca cho tới bây giờ đều không đã nói với hắn, thậm chí, từ khi Băng Thành sau khi tách ra, hắn cùng Lâm Thanh Ca đã thật lâu không có liên hệ, hai người bọn họ đều có chính mình sự tình phải bận rộn, thậm chí Lâm Thanh Ca có thể là trên cái thế giới này bận rộn nhất một trong những nữ nhân, lại thêm thông minh của nàng trí tuệ, hết sức rõ ràng hiểu rõ tình cảm không phải không biết ngày đêm tại cùng một chỗ mới có thể gắn bó, nàng thông minh cho Hàn Thanh không gian, cũng cho bọn hắn tình cảm an toàn không gian.

"Nàng dĩ nhiên sẽ không cùng ngươi nói, Thanh Ca cái gì tính tình ta hiểu nhất, những chuyện này nàng tuyệt đối không sẽ cho ngươi biết, tất cả áp lực nàng đều hội tự mình một người gánh chịu."

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh nói ra, sau đó động thủ kẹp trên mặt bàn một khối thịt vịt nướng say sưa ngon lành bắt đầu ăn, mê người cái miệng nhỏ nhắn lầu bầu dáng vẻ để cho người ta buồn cười.

Trò chuyện, đại gia liền bắt đầu ăn.

"Chuyện này ta hội thương lượng với Thanh Ca."

"Vậy thì tốt, chúng ta nhưng không có bức hôn ý tứ a, ta luôn luôn là chủ trương tự do yêu đương." Lăng Thiến cười hì hì nói.

Hàn Thanh gật gật đầu cũng bắt đầu ăn lên Kinh Thành thịt vịt nướng này đạo văn minh Hoa Hạ thức ăn.

"Đúng rồi, phía trước nhìn Nghịch Vũ biểu hiện, lần này giải thi đấu nghĩ muốn lấy được giai tích cũng không dễ dàng a."

Trần Hồng Tinh uống một ly trà lãng lãng miệng nói nói.

"Bất quá phía trước Nghịch Vũ bộ dáng gì mọi người đều biết, liền xem như ta tại phía xa ba tỉnh miền Đông Bắc đối với Giang Nam Quân khu cũng là bao nhiêu hiểu rõ một chút, nói dĩ vãng Nghịch Vũ là không có danh tiếng gì không có chút nào khuếch trương, ngươi có thể đem bọn hắn đưa đến cái này sân khấu, đã là không tầm thường."

Nói xong, Trần Hồng Tinh chính mình cũng là thở dài một cái: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới cả nước đặc chủng giải thi đấu trình độ cao như vậy, dĩ vãng ta cũng không có tham gia qua, một đội đội viên đều so ta hiểu rõ, ba tỉnh miền Đông Bắc thành tích tốt nhất cũng chính là người thứ ba, nhưng đó cũng là nhiều giới chuyện lúc trước, những năm này mặt khác quân đội phát triển quá nhanh, ba tỉnh miền Đông Bắc lớn khu rất có điểm trì trệ không tiến mùi vị, cho nên lần này liền xem như ta đều đối thành tích không ôm quá lớn mong đợi."

Trần Hồng Tinh nói này chút cũng là vì cho Hàn Thanh giảm sức ép, nói thật, nhìn phía trước Nghịch Vũ biểu hiện, mặc dù so báo săn mạnh, thế nhưng trên thực tế cùng cả nước trên sàn thi đấu hắn đội ngũ của hắn so ra chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, thành tích như vậy, cơ hồ đã định trước đây là tầm thường vô vi một lần.

"Ngày mai không phải còn có một ngày mà nha, không nóng nảy."

Hàn Thanh cười nói.

"Còn có một ngày. . . Không nóng nảy?"

Nghe được Hàn Thanh câu nói này, Trần Hồng Tinh Lăng Thiến cùng Phan Tử đều là mộng ép nhìn về phía Hàn Thanh, Trần Hồng Tinh lau miệng bên trên dầu: "Hàn Thanh, ta biết thân phận của ngươi không tầm thường, thế nhưng nói thật, liền chênh lệch này không chút nào khoa trương, liền là lại cho Nghịch Vũ một năm hai năm thậm chí là ba năm đều không nhất định có thể đuổi kịp mặt khác đội ngũ, đây là mặt khác đội ngũ không tiến bộ dưới tình huống, ngươi mong muốn hi vọng một ngày thời gian, thật, không có khả năng."

Trần Hồng Tinh nhìn về phía Hàn Thanh: "Nếu như là cá nhân ngươi, không thể không thừa nhận, ngươi chính là vì kỳ tích mà sinh, thế nhưng bây giờ không phải là một mình ngươi, mà là một đội ngũ, lính đặc chủng ở giữa chống lại trước ngươi tại Giang Nam lớn khu cũng cần phải hiểu rõ, không đơn thuần là một người năng lực, mà là đoàn đội, mà là toàn bộ đoàn đội hiệp đồng tác chiến năng lực, lại thêm nổi bật binh sĩ năng lực cá nhân mới có thể hoàn thành nhiệm vụ không thể hoàn thành, Hàn Thanh, một ngày, không thể nào."

Một bên Lăng Thiến cũng là lắc đầu, mặc dù Hàn Thanh lần lượt cho hắn kinh ngạc, thế nhưng đây là quân đội, là cả nước lính đặc chủng ở giữa so đấu, không phải đùa giỡn.

Tương phản, ba người bên trong cũng là Phan Tử nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, trong mắt còn lóe tin tưởng ánh sáng.

Hàn Thanh cầm khăn tay lau miệng nhìn về phía ba người.

"Một ngày, đã đủ."

Nói xong hắn liền đứng lên.

"Thịt vịt nướng mùi vị rất không tệ, bất quá ta phải trở về, ngày mai còn muốn hảo hảo huấn luyện bọn hắn một phen đâu, bằng không đến lúc đó lấy không được thành tích tốt hết sức xấu hổ."

Hàn Thanh cười nói, sau đó tiêu sái quay người rời đi.

Gian phòng bên trong một mảnh ngạc nhiên.

"Hắn nghiêm túc?"

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh biến mất sau buồn bực nói.

Trần Hồng Tinh bất đắc dĩ lắc đầu: "Hắn xưa nay không nói đùa."

"Một ngày thời gian, liền Nghịch Vũ cái dạng kia, vừa rồi ngươi nói đều tính dễ nghe, nói thật, mặc dù bọn hắn so với phía trước báo săn khả năng mạnh một chút, thế nhưng kinh nghiệm mặt trên còn có khoảng cách, tại đây loại tranh tài bên trên có thể hay không có báo săn biểu hiện tốt đều là vấn đề, còn muốn cầm thành tích tốt, ta xem cái tên này đúng là điên."

Lăng Thiến uống một hớp nước nói ra.

"Ai, hắn chính là cái này bộ dáng, bất quá nói thật, nếu như là người khác, ta thật không ôm mong đợi, thế nhưng không biết vì cái gì, nếu như là hắn, ta luôn cảm thấy sự tình không có khả năng đơn giản như vậy. . ."

Trần Hồng Tinh cau mày bản thân hoài nghi.

Thấy Trần Hồng Tinh cái dạng này, Lăng Thiến trong lòng thất kinh, nghĩ không ra Hàn Thanh cho người ấn tượng đã như thế sâu sao? Liền luôn luôn nghiêm cẩn Trần Hồng Tinh cũng bắt đầu tin tưởng một chút chuyện không thể nào từ đó hoài nghi từ bản thân.

Phải biết, Trần Hồng Tinh thế nhưng là luôn luôn kiên định nghiêm cẩn người a.

"Được rồi, hắn có thể hay không sáng tạo kỳ tích Hậu Thiên liền biết, đúng, ngươi đi Giang gia sao?"

Trần Hồng Tinh khoát khoát tay nói sang chuyện khác.

Nói chuyện cái này, Lăng Thiến đỏ mặt lên: "Còn chưa có đi đâu, này không phải chúng ta cũng mới đến nha, ta nghĩ đến an dừng một cái lại nói."

Trần Hồng Tinh liếc mắt Lăng Thiến liếc mắt cho nàng một cái tự động trải nghiệm ánh mắt: "Ha ha, ta nhìn ngươi là khẩn trương đi."

"Đúng đấy, thiếu tướng là khẩn trương."

Phan Tử cười ha hả nói.

"Nào có!"

Lăng Thiến trừng hai người một dạng, mạnh mẽ tính cách nhìn một cái không sót gì.

Trần Hồng Tinh khoát khoát tay không nói đùa nữa: "Đã ngươi không có đi, vậy chúng ta cùng đi đi, trước khi đến bá phụ cũng căn dặn ta đi trước Giang gia đánh tiền trạm, dù sao hiện tại ba tỉnh miền Đông Bắc thế cục, chúng ta cũng phải nhìn xem Giang gia là có ý gì."

Nói xong, Trần Hồng Tinh nhẹ nhẹ hít một hơi nhìn về phía ngoài cửa sổ đã dần dần ảm đạm bầu trời, ánh mắt thâm thúy không biết đang suy nghĩ gì..