Chương 1067: Lam Ngữ Yên chút mưu kế

Chương 1067: Lam Ngữ Yên chút mưu kế

Xuống xe taxi, Hàn Thanh đứng ở cùng cùng cư cổng.

Đẩy cửa ra hắn chuẩn bị trực tiếp trở lại gian phòng của mình tiến vào trạng thái nhập định, thế nhưng là đẩy mở cùng cùng cư cửa chính, huyên náo tiếng liền truyền tới.

Trong đình viện không ngoài dự liệu lại một lần nữa ngồi đầy người, khắp nơi đều là ăn uống linh đình thanh âm, người kinh thành đến ban đêm cũng yêu cật dạ tiêu, mọi người ngồi vây chung một chỗ điểm cái bạo đỗ tới phần thịt dê, lại làm điểm thận phối hợp mấy chai bia, đó cũng là vui thích, liền liền tu luyện người cũng không ngoại trừ, lúc này cùng cùng ở giữa đám người đều khí thế ngất trời ngồi tại trong đình viện ăn uống sướng trò chuyện.

Hắc

Quét đình viện liếc mắt, Hàn Thanh không để ý đến chuẩn bị trực tiếp trở về phòng, chỉ là vừa đi hai bước liền bị sau lưng một đạo quen thuộc giọng nữ gọi là.

"Làm gì?"

Quay đầu lại thấy Lam Ngữ Yên về sau Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Nàng là đang gọi mình sao?

Suy nghĩ một chút hẳn là gọi sai, Hàn Thanh xoay người tiếp tục chuẩn bị rời đi.

"Hắc hắc hắc! Ta gọi lấy ngươi đây ngươi còn đi!"

Lam Ngữ Yên thanh âm lại một lần nữa truyền tới.

Hàn Thanh nhíu mày lại một lần nữa quay người: "Ta?"

"Không phải ngươi bản tiểu thư còn có thể kêu người nào?"

Lam Ngữ Yên thở phì phò nói.

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Làm gì?"

Lam Ngữ Yên ho khan một tiếng: "Ngồi xuống ăn một chút gì?"

"Cái gì?"

Hàn Thanh có chút phản ứng không kịp.

Lam Ngữ Yên một trận chán nản: "Ta nói ngươi người này có phải hay không thính lực có vấn đề, vừa rồi gọi ngươi thật giống như cái kẻ lỗ mãng một dạng, hiện tại còn cái gì cái gì cái gì, ta bảo ngươi ngồi xuống ăn chút!"

Hàn Thanh không còn gì để nói, hắn là thật không nghĩ ra cái này Lam Ngữ Yên hiện tại dựa theo cái gì sáo lộ ra bài a.

Nàng đối với mình nên hào không có hảo cảm mới đúng a, làm sao hiện tại để cho mình ngồi xuống cùng nàng cùng một chỗ ăn cái gì? Muốn nói đánh một chầu Hàn Thanh còn cảm thấy càng có khả năng một chút.

Kỳ thật, Lam Ngữ Yên cũng không muốn cùng cái này chán ghét gia hỏa ngồi cùng một chỗ ăn cái gì.

Thế nhưng buổi sáng hôm nay Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện tại trong đình viện không có kinh từ bản thân bất kỳ cảm giác nhường Lam Ngữ Yên khiếp sợ, mặc dù lúc ấy bị Hàn Thanh một cái nói chêm chọc cười cho lừa gạt tới, thế nhưng sau đó Lam Ngữ Yên càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, mà lại một câu tại trong óc nàng cũng càng phát ra rõ ràng đứng lên.

Là Hình lão một câu.

"Ta cảm thấy hắn khả năng so với chúng ta đều mạnh hơn. . ."

Lúc đó câu nói này liền bị Lam Ngữ Yên phản bác, thậm chí liền là Hình lão chính mình cũng bật cười cảm thấy tuyệt không có khả năng.

Thế nhưng chẳng biết tại sao, nghĩ đến buổi sáng đột nhiên xuất hiện Hàn Thanh, Lam Ngữ Yên liền cảm thấy sự tình khả năng không có đơn giản như vậy, dĩ nhiên, nàng vẫn như cũ không tin Hàn Thanh thực lực hội siêu việt chính mình, phải biết, chính mình thế nhưng là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ!

Thực lực như vậy, tùy tiện một người liền có thể siêu việt sao?

Toàn bộ Hoa Hạ có thể có bao nhiêu người có thể sờ đến Thiên Nhân cảnh giới một bên?

Bất quá, Lam Ngữ Yên vẫn là quyết định kiểm tra một chút nhường trong lòng mình càng thêm chắc chắn một chút.

Cho nên, nàng quyết định tới cái "Hồng Môn yến" nhìn một chút gia hỏa này đến cùng phải hay không có chút năng lực, vì thế, nàng chuyên môn chuẩn bị một phần "Đặc chế" bia.

Nhìn trên bàn bia, Lam Ngữ Yên trong lòng cười hắc hắc: "Hừ, nếu là ngươi thật sự là thâm tàng bất lộ, cái kia chén rượu này đối ngươi cũng không thể tránh được, nhưng nếu như ngươi chỉ là cái phổ thông tiểu tử, còn phách lối như vậy, chén rượu này liền để ngươi biết thiên hôn địa ám cảm giác. . . Hắc hắc."

Nghĩ như vậy, Lam Ngữ Yên trực tiếp đứng lên đi tới còn đứng lấy bất động Hàn Thanh trước mặt: "Thế nào, cùng một chỗ ăn một bữa cơm cũng không dám, có phải hay không sợ hãi ta đánh ngươi a?"

"Ngươi nói cái gì?"

Hàn Thanh sợ ngây người.

Lam Ngữ Yên xuy xuy cười một tiếng: "Ta nói, ngươi có phải hay không sợ ta đánh ngươi? Nếu là không sợ, ngồi xuống ăn một bữa cơm uống cái rượu?"

"Ăn thì ăn, uống thì uống, ai sợ ai!"

Hàn Thanh ngạo kiều mà nói.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Lam Ngữ Yên trong lòng mừng thầm: "Tiểu tử này quả nhiên không chịu nổi khích tướng của ta pháp."

Mình tại trong rượu thả siêu cường mông hãn dược, này mông hãn dược chính là là chính mình Lam Phong Sơn tính chất đặc biệt dược tề, liền xem như phổ thông tu luyện người phục dụng đều muốn hôn mê một quãng thời gian, chớ nói chi là người bình thường.

Lam Ngữ Yên tự tin, bất luận gia hỏa này sự tình người bình thường còn là tu luyện người, hắn cũng không thể nhìn ra chính mình trong rượu hạ độc a? Chỉ cần uống hết, mặc kệ là ai, đều muốn bất tỉnh!

"Nhường ngươi đối ta thái độ này."

Lam Ngữ Yên cười đem Hàn Thanh dẫn tới trên bàn của chính mình.

Hàn Thanh trên mặt chỉ là treo khó chịu biểu lộ, giống như Lam Ngữ Yên chỗ bố trí nghĩ như vậy, tiểu tử này liền là cái không chịu nổi kích người.

Mà trong đình viện người lúc này cũng là buồn bực nhìn xem hai người kia, hôm qua còn trước mặt mọi người ầm ĩ một trận, làm sao hôm nay lại ngồi cùng một chỗ ăn khuya uống bia đây?

"Xem ra tiểu tử này là khai khiếu, đúng vậy nha, vị đại mỹ nữ như vậy làm sao còn có thể làm lăng đầu thanh đâu, thật tốt hò hét nói không chừng có cơ hội đâu? Bất quá liền xem như giác ngộ, cơ hội vẫn là xa vời a, mỹ nữ loại này cấp bậc không phải hắn có thể câu đến lên."

"Hắc hắc, cô nàng này thật sự là quá đúng giờ, bất quá nghe chưởng quỹ nói nàng cũng không phải bình thường người, không thể tuỳ tiện động a."

"Khẳng định không phải người bình thường a, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện à, hoàn toàn không cảm giác được nàng linh khí, có thể vào ở cùng cùng cư mà lại bên người nàng lão đầu kia rõ ràng cũng không phải là bình thường người, hết sức rõ ràng, thực lực của nàng tuyệt đối không phải chúng ta có thể đoán."

"Đúng vậy a, bất quá tiểu tử ngu ngốc này lá gan cũng là lớn  đồng dạng là không có một chút linh khí, người ta tiểu thư là ẩn giấu, hắn nhưng chính là rõ ràng một người bình thường, thật sự là chân trần không sợ mang giày đó a."

"Ha ha ha, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Tất cả mọi người cười muốn nhìn xem sẽ có hay không có cái gì tốt trò vui.

Chỉ là Hàn Thanh trên mặt mang không phục vẻ mặt, thế nhưng trong lòng lại một trận buồn cười.

"Mông hãn dược?"

Cái kia bia bên trong dược tề Lam Ngữ Yên từ cho là mình cảm thụ không ra, kỳ thật hắn đã sớm rõ ràng, dựa vào cường hãn thần thức, đừng nói là bên trong hạ một chút mông hãn dược, thậm chí Hàn Thanh đều có thể phân tích ra trong rượu này đều có cái gì nguyên tố hoá học!

Mông hãn dược nhìn không ra?

Này bia trong rượu thả bao nhiêu cân lượng cồn, nhiều ít khắc mạch mầm tinh, nhiều ít khắc nước đường Hàn Thanh đều có thể cảm thụ được rõ rõ ràng ràng.

"Thần thức há là các ngươi có thể lý giải." Trong lòng một trận buồn cười, Hàn Thanh "Thở phì phì" ngồi xuống.

"Đụng một cái?"

Lam Ngữ Yên bưng lên bia rót hai chén sau đó bưng lên một chén đưa tới Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh "Nhăn" dưới lông mày có chút "Lưỡng lự" .

"Thế nào, không phải mới vừa nói uống rượu uống sao?" Lam Ngữ Yên coi là Hàn Thanh muốn đổi ý vội vàng nói.

Hàn Thanh ánh mắt lộ ra mấy phần "Hoài nghi" màu sắc: "Ngươi sẽ không phải ở bên trong hạ độc a?"

Lam Ngữ Yên trong lòng nhảy một cái: "Làm sao có thể, bản tiểu thư là hạng người như vậy sao? Ta chẳng qua là cảm thấy người trong giang hồ hành tẩu, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một kẻ địch tới tốt lắm, phía trước là ta đối với ngươi thái độ có vấn đề, một chén rượu này, xem như ta mời ngươi có thể chứ?"

Nói xong, Lam Ngữ Yên lời đầu tiên mình uống một chén sau đó mong đợi nhìn xem Hàn Thanh.

"Được a, đã ngươi nói như vậy, ta liền tha thứ ngươi."

Hàn Thanh gật gật đầu sau đó vô tội đem chén rượu này uống một hơi cạn sạch.

"Hừ, tha thứ ta? Này mông hãn dược ta đã sớm sớm ăn giải dược, ta nhìn ngươi làm sao làm trò cười cho thiên hạ!"

Trong lòng cười lạnh, Lam Ngữ Yên hài lòng tiếp tục cho lẫn nhau châm rượu khóe miệng còn mang theo một tia gian xảo cười: "Tới tới tới, tiếp tục uống, sơn thủy gặp lại là bằng hữu, ngươi uống ta uống cùng lên đầu!".