Chương 1068: Mượn rượu tiêu sầu

Chương 1068: Mượn rượu tiêu sầu

"Không phải liền là mấy chai bia mà!"

Hàn Thanh ngửa đầu liền đối bình mở thổi.

Ừng ực ừng ực.

Miệng vừa hạ xuống, một bình lại một bình rượu liền thấy đáy.

"Tửu lượng giỏi!"

Lam Ngữ Yên cười nói, sau đó yên lặng lại mang lên một chai bia: "Tới tới tới, tiếp tục uống."

Ngoài miệng cười hì hì, trong lòng: "Uống đi, uống chết ngươi!"

Đem vỏ chai rượu buông xuống, Hàn Thanh nắm lên Lam Ngữ Yên mới cầm rượu liền nhắm ngay miệng của mình, ừng ực ừng ực lại là một trận uống thả cửa một bình rượu vào trong bụng.

Tiểu tử này tửu lượng tốt như vậy ngược lại để Lam Ngữ Yên không nghĩ tới, hai chai bia đi xuống, không nói say thế nhưng ít nhất cũng phải chống đỡ bụng đi, nhưng là nhìn lấy gia hỏa dáng vẻ, hoàn toàn còn có thể lại thổi hai bình a.

"Có khả năng a."

Lam Ngữ Yên cười nói, sau đó chính mình cũng đi theo uống một bình, rất có điểm nữ trung hào kiệt mùi vị.

Hàn Thanh khinh thường cười một tiếng: "Chút rượu này tính là gì, ta một đại nam nhân, ngươi chính là lại cho ta tới năm bình, ta nói thổi liền thổi không có chút nào mập mờ."

"Ngươi nói!"

Lam Ngữ Yên chỉ Hàn Thanh.

Hàn Thanh vỗ ngực một cái: "Ta nói! Lại đến hai bình rượu xái, bia trắng hợp với đến, mới đặc sắc!"

Tốt

Lam Ngữ Yên vỗ tay một cái: "Tiểu nhị, lại đến hai bình rượu xái!"

"Đúng vậy!"

Tiểu nhị cười xoay người đi lấy rượu.

Trong đình viện những người khác thấy này vừa ra dồn dập lắc đầu quát cười.

"Tiểu tử này liền là ngu ngốc a, rượu có thể như thế uống sao?"

"Đây không phải muốn chết phải không, hợp với thổi nhiều như vậy bia, lại đến hai bình trắng, tiểu tử này thật sự là không hiểu rượu uy lực a, liền xem như tửu lượng người tốt đến đâu, tốt như vậy cũng phải tiến vào bệnh viện a."

"Liền xem như phổ thông tu luyện người cũng không dám như thế uống đi, vẫn là người bình thường, ta nói cái tên này có thể là hai chai bia liền say, bây giờ nghĩ tại mỹ nữ trước mặt trang đây."

"Thật sự là trò hay vừa ra a."

Mọi người say sưa ngon lành nhìn xem trong lòng bọn họ này tiểu tử ngốc.

"Hai vị khách quan, rượu tới, chân chính Kinh Thành rượu xái, tuyệt đối đủ sức lực." Tiểu nhị cười hì hì đem hai bình rượu xái để lên bàn.

Mà lúc này, Hàn Thanh còn tại đối bình thứ ba bia mãnh liệt thổi.

Ầm

Rất nhanh, bình thứ ba bia cũng thấy đáy.

Hàn Thanh trên mặt có mấy phần đỏ ý.

"Ngươi còn được hay không a, không được thì thôi." Lam Ngữ Yên lắc đầu.

Hàn Thanh cười to ba tiếng: "Ha ha ha, ta còn được hay không? Liền không có ta không được sự tình, ngươi uống a! Cùng uống a!"

"Tốt tốt tốt, bản tiểu thư hôm nay cùng ngươi không say không về, chúng ta cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, hôm nay trận này rượu xuống, về sau là bằng hữu." Lam Ngữ Yên đắc ý nói, sau đó chính mình cũng là hướng về phía một chai bia hào phóng mở thổi.

Tốt

Bên cạnh mọi người thấy Lam Ngữ Yên một giới nữ tử như thế hào phóng, dồn dập vỗ tay bảo hay.

Lam Ngữ Yên trong lòng cười lạnh, chính mình chính là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ, mấy bình rượu đáng là gì, đến trong bụng chỉ cần linh khí đi lên pha loãng một phen, lập tức liền cùng người không việc gì một dạng.

Nghĩ như vậy, hai chai bia vào trong bụng Lam Ngữ Yên bưng lên rượu xái: "Trắng, tới hay không?"

"Dĩ nhiên!"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lam Ngữ Yên: "Thổi?"

"Ngươi dám ta liền dám!"

Lam Ngữ Yên khí thế không kém nói, ngược lại đợi chút nữa rượu đế rơi xuống bụng, linh khí pha loãng một thoáng liền xong rồi, không đang sợ.

"Rất tốt."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Làm!"

Nói xong, một bình rượu đế trực tiếp đối miệng mở thổi!

"Đặc biệt, gặp qua uống bia, chưa thấy qua thổi rượu đế, tiểu tử này uống nhiều như vậy, đợi chút nữa chuẩn bị đi bệnh viện đi."

"Chậc chậc, đừng mẹ nó uống choáng váng, nhiều rượu như vậy mạnh như vậy rót hết, đầu óc sợ là đều muốn không dùng được."

"Cô nương này khẳng định không phải người bình thường a, quả nhiên là cao thủ."

Ừng ực ừng ực ừng ực.

Từng sợi rượu đế theo Lam Ngữ Yên mê người khóe môi tuột xuống, giống như một suối thanh tuyền đồng dạng tại nàng mềm mại ướt át gương mặt bên trên lóe ánh trăng hào quang.

Bia hòa với rượu đế, còn không có nhường linh khí bắt đầu pha loãng Lam Ngữ Yên thân thể lập tức bắt đầu lên phản ứng.

"Cái này là cảm giác say sao?"

Bình sinh lần thứ nhất cảm nhận được say Lam Ngữ Yên ánh mắt mê ly, nàng còn chưa sử dụng linh khí, nàng mong muốn nhiều say một hồi, nhớ tới Lam Phong Sơn tao ngộ, nghĩ từ bản thân cứ như vậy hứa hẹn cho một cái điểm đáng ngờ đều nam nhân không yêu cả đời, nàng nghĩ say.

"Say một thoáng, ngại gì đâu? Đợi chút nữa lại dùng linh khí đi."

Lam Ngữ Yên trong lòng nghĩ như vậy, ánh mắt nhìn về phía trước mắt cái này bị chính mình đùa giỡn nam nhân, nam nhân còn tại uống vào, một bình rượu xái đã nhanh muốn cạn đáy.

"Hắc hắc."

Lam Ngữ Yên bật cười, mang theo đắc ý cười đi ra.

Giờ khắc này, nàng giống như về tới không buồn không lo Lam Phong Sơn, chính mình vẫn là trong tông tiểu công chúa, muốn làm gì thì làm muốn làm cái gì thì làm cái đó, mỗi người đều sẽ nhường chính mình, chính mình vô ưu vô lự.

"Khả năng hắn là cái cuối cùng có thể làm cho ta như thế người thất thường đi."

Xem lấy tên trước mắt này, Lam Ngữ Yên trong lòng đối với hắn đột nhiên không có cái gì hận, tương phản, nhớ tới tương lai chính mình sẽ mang này tông môn tồn vong tại Vương gia thận trọng phụng dưỡng lấy, Lam Ngữ Yên buồn theo bên trong tới.

"Hô! Thoải mái!"

Hàn Thanh đem vỏ chai rượu để xuống, trên mặt càng đỏ lên.

"Nhanh như vậy?"

Thấy này một bình rượu liền bị Hàn Thanh thổi xong, Lam Ngữ Yên sửng sốt một chút, chính nàng đều vẫn còn chưa qua nửa đây.

"Được rồi, ngươi cũng đừng uống."

Hàn Thanh cười cười.

"Thế nào, ngươi cảm thấy ta không bằng ngươi?" Lam Ngữ Yên quật cường nói.

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta là lượng lớn, ngươi sao có thể cùng ta so."

"Lượng lớn? Thổi a!"

Lam Ngữ Yên cười ha ha: "Ngươi là lượng lớn, ta chính là vũ trụ Vô Lượng!"

Nói xong, nàng tiếp tục cố gắng mong muốn đem chai rượu trắng này uống xong.

Vũ trụ Vô Lượng?

Đột nhiên theo Lam Ngữ Yên trong miệng nhảy ra bốn chữ nhường Hàn Thanh sững sờ lập tức khóe miệng cũng lộ ra mấy phần đắng chát cười: "Vũ trụ Vô Lượng, ngươi có biết, trước mặt của ngươi an vị lấy chân chính vũ trụ Vô Lượng a."

Ừng ực. . . Ừng ực. . . .

Không cần linh khí hỗ trợ, Lam Ngữ Yên mới biết được rượu là cỡ nào khó mà nuốt xuống, đại não hoàn toàn bắt đầu hỗn loạn, rượu xái chơi liều đã bao phủ nàng toàn bộ thân thể, thế nhưng này loại phóng túng cảm giác thực tốt a, trách không được mượn rượu tiêu sầu, chỉ có mạnh như vậy rượu, mới có thể để cho trái tim con người dễ chịu a.

Ầm

Một bình rượu xái thấy đáy, Lam Ngữ Yên ánh mắt mê ly: "Thế nào, còn đến hay không?"

Hàn Thanh nhíu mày do dự một chút.

"Hì hì! Ngươi có phải hay không không được! Ngươi không được đúng hay không?"

Thấy Hàn Thanh lưỡng lự, Lam Ngữ Yên đắc ý cười đi ra.

"Không được?"

"Mở cái gì quốc tế đùa giỡn."

Hàn Thanh đột nhiên vung tay lên: "Tiểu nhị! Lại đến!"

Nơi xa tiểu nhị khiếp sợ, liền liền cả viện người đều khiếp sợ.

"Tiểu tử này thật sự là người bình thường?"

"Ta đi, còn tới?"

"Người anh em này có khả năng a, thật lượng lớn a!"

"Bia rượu đế nhiều như vậy, sớm nên cấp trên a."

"Này biển. . ."

Chậm chạp không thấy rượu đến, Lam Ngữ Yên hô to: "Rượu đâu! Mang rượu tới!"

"Là. . . là. . .!"

Nơi xa tiểu nhị thân thể run lên vội vàng lại đi lấy rượu.

Lam Ngữ Yên cười hắc hắc, mỹ lệ trong mắt chẳng biết lúc nào đã mắt ứa lệ..