Chương 1069: Chớp mắt là qua

Chương 1069: Chớp mắt là qua

Không biết lúc nào, trong đình viện người đã đi hết.

Trên trời mặt trăng treo, màu đen hết thảy nhường ánh trăng bịt kín một lớp hào quang mông lung, trong sân cây liễu theo Dạ Phong nhẹ nhàng đong đưa, đến đầu mùa hè, ve sầu thanh âm không có thối lui, dế thanh âm liền đã đến.

Toàn bộ đình viện, giống như đêm giữa hạ giấc mộng một dạng.

Trống rỗng, hết thảy đều không có.

Hết sức dễ chịu.

Bốn phía nhà chính đều sáng lên mờ nhạt ánh đèn, lữ nhân đã ở bên trong chuẩn bị nghỉ ngơi, chưởng quỹ cũng tay nắm trên đèn tới thăm hỏi một câu sau đó rời đi, lượn quanh đêm như là say mộng.

Lam Ngữ Yên nằm sấp trên bàn, nàng không biết mình đã sớm khóc bỏ ra mặt.

Hàn Thanh ngồi lẳng lặng, ánh mắt thâm thúy không biết suy nghĩ cái gì.

Nơi xa, Hình lão đứng lẳng lặng, thủ hộ lấy.

Lão nhân mong muốn đi tới, thế nhưng Hàn Thanh khoát khoát tay, lão nhân trong mắt chấn động lập tức ngừng lại không tiến lên nữa, mà là muốn khom người cúi đầu.

"Kỳ thật, không cần thiết để cho mình chịu ủy khuất."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Nằm sấp trên bàn Lam Ngữ Yên đem khuôn mặt giấu ở trong khuỷu tay, thân thể mềm mại của nàng còn đang run rẩy: "Ủy khuất? Trên thế giới này có ủy khuất gì đâu? Ủy khuất của ngươi cùng ủy khuất của ta có thể so sánh sao? Ngươi biết ta nhận bao lớn ủy khuất sao?"

Đối mặt một người xa lạ, Lam Ngữ Yên cảm thấy nhẹ nhõm, không quen biết, cho nên không có gánh vác, cho nên có khả năng trút xuống.

"Thế gian này, nơi nào có ủy khuất gì đâu? Hết thảy ủy khuất, đều là bởi vì chính mình không hăng hái, làm ngươi đầy đủ ưu tú, không ai có thể để ngươi chịu ủy khuất."

Hàn Thanh ung dung mà nói.

"Ngươi nói nhẹ nhõm!"

Lam Ngữ Yên thanh âm đột nhiên đề cao, sau đó cũng ngẩng đầu lên, lê hoa đái vũ khuôn mặt thừa dịp ánh trăng đẹp không sao tả xiết: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Thế nhưng là, có ít người, không phải ngươi có thể đối kháng, có chút vận mệnh, không phải ngươi có thể phản kháng, nếu như có khả năng, ta tình nguyện ta không có sinh ở nơi như thế này!"

Đứng ở đằng xa dưới cây liễu Hình lão thân thể chấn động, lập tức mắt già vẩn đục lộ ra lệ quang, trong miệng của hắn nỉ non: "Tiểu thư. . ." Cảm động lây, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Lam Ngữ Yên trong lòng loại kia ẩn giấu to lớn đau nhức.

"Nếu như có khả năng, ta tình nguyện ta là bình thường, bình thường gia đình, cuộc sống bình thường, bình thường hết thảy, tựa như một cái nhà bên nữ hài một dạng, đến trường đọc sách yêu đương thành gia."

Lam Ngữ Yên khóc sụt sùi.

"Thế nhưng là, tất cả những thứ này đều là không thể nào, theo ta lên tiếng, ta sẽ bất phàm, cho tới bây giờ, ta còn muốn đi gánh chịu người đồng lứa mặt khác nữ hài vĩnh viễn sẽ không gánh chịu, cũng vĩnh viễn không biết lớn cỡ nào gánh vác!"

"Ta cũng khát vọng tự do, khát vọng tình yêu a. . ."

"Ô ô ô. . . ."

Nói xong, nữ nhân lại một lần nữa phục tùng khóc rống.

Hô

Hàn Thanh nhìn nàng một cái trong mắt lấp lánh, giống như thấy được mỗ một thời kỳ chính mình.

Đã từng chính mình, cũng muốn bình phàm.

Đã trải qua gặp trắc trở, càng biết bình thường đáng ngưỡng mộ.

"Thế nhưng, cũng đúng là như thế, mới biết được bình phàm gian nan dường nào không phải sao? Đã trải qua gặp trắc trở, mới biết được cái gì gọi là bình phàm, đây là bình phàm bên trong người vĩnh viễn sẽ không thể sẽ, đối với bọn hắn tới nói, gặp trắc trở vẫn tồn tại như cũ, đối với mặc cho người nào đến nói, gặp trắc trở đều tồn tại, chỉ là lớn nhỏ khác biệt thôi, ngươi có ngươi gặp trắc trở, người nàng cũng có người nàng gặp trắc trở, có ít người vì sinh kế, có ít người vì giấc mộng, có ít người làm yêu, có ít người vì thân nhân, có ít người vì gia đình, có ít người vì sự nghiệp, có ít người. . . Có ít người khả năng vẻn vẹn vì sống sót."

Hàn Thanh nhắm mắt lại, trong đầu từng màn nhanh chóng hồi trở lại chính mình vạn năm chịu cực khổ.

Không biết lúc nào, trong đình viện bắt đầu gió nổi lên.

Đứng ở đằng xa Hình lão trong mắt rung động nhìn trước mắt đột nhiên biến hóa hết thảy!

"Tiểu thư!"

Hắn hô to!

Thế nhưng là trong đình viện hai người đã hoàn toàn nghe không được.

Một đạo ánh sáng mông lung đem trong đình viện bao vây, hai người giống như bị màn nước cô lập một dạng, ở vào một cái thế giới khác.

Phanh phanh phanh!

Hình lão nóng nảy bước nhanh chạy tới.

Thế nhưng là khi hắn nghĩ phải xuyên qua màn nước xông vào bọn hắn bên cạnh thời điểm, đột nhiên phát hiện mình hoàn toàn không cách nào cận thân!

Mỗi lần tới gần liền sẽ bị bắn ngược đi ra, lực lượng vô hình này thật giống như bọt biển một dạng, hoàn toàn không chỗ phát lực.

"Sinh ra khác biệt, thế nhưng khác biệt hoàn cảnh cho chúng ta khác biệt gặp gỡ, khác biệt sinh hoạt cho chúng ta khác biệt gặp trắc trở, khác biệt bối cảnh cho chúng ta khác biệt khả năng, khác biệt hết thảy. . ."

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Lam Ngữ Yên, người sau lúc này đã một mặt mờ mịt nhìn xem hắn.

"Kỳ thật tất cả khác biệt, khác biệt hết thảy, ngươi biết không. . . ."

Hàn Thanh mỉm cười: "Đều là giống nhau, ngươi ủng có người khác không có, cho nên mặt đối với người khác không thể đối mặt, người khác không có ngươi tốt như vậy nội tình, nhưng cũng muốn đối mặt hắn phải đối mặt  chờ lượng mặc dù khác biệt, thế nhưng cũng phải nhìn đến cơ sở khác biệt, cho nên, cực khổ đều là giống nhau. . ."

Oanh

Đan Liên bên trong đột nhiên một trận kịch liệt xao động, cái kia viên lòng son thế nhưng là mãnh liệt nhảy nhót, Hàn Thanh thân thể chấn động lập tức trong mắt hoảng hốt.

"Tâm động. . ."

Lòng son động, loạn tượng sinh.

"Ta lại lâm vào. . ."

Cổ họng nhúc nhích, Hàn Thanh rốt cuộc minh bạch chính mình lại một lần nữa sa vào đến tâm động kỳ ma chướng bên trong, cái này là tâm động kỳ, khắp nơi khả năng xuất hiện xao động, nhường tâm tình của mình lần lượt đình trệ tại không ổn định hoàn cảnh, nguy hiểm mọc lan tràn.

Chỉ là lần này, còn tốt chỉ là vào ngày thường bên trong, nếu là tại hai bên giao thủ thời điểm, chính mình rất có thể bởi vì tâm loạn mà trong lúc nhất thời chủ quan đến mức tạo thành khó mà lường được hậu quả.

Hô

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh cố gắng mong muốn bình phục lòng son nhảy nhót, thế nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, lần này xao động cũng không có xuất hiện phía trước khi độ kiếp xuất hiện ma chướng thế giới, tương phản, trong cơ thể mình linh khí bắt đầu đi khắp quanh thân, linh khí của thiên địa cũng bắt đầu điên cuồng tràn vào chính mình thân thể, Đan Liên bắt đầu tùy ý xoay tròn, lòng son điên cuồng nhảy lên.

"Cái này. . . Đây là muốn tấn thăng rồi?"

Cảm nhận được trong cơ thể càng ngày càng cường đại lực lượng, Hàn Thanh rốt cuộc minh bạch đây không phải một lần phiền phức, mà là một lần kỳ ngộ.

"Bởi vì đối thế sự thấy rõ, đối thế sự lý giải, cho nên lại một lần nữa gia trì tu vi tăng tiến, cái này là tâm động kỳ đặc điểm, cũng là tâm động kỳ tu vi tăng trưởng một cái bạo điểm."

Hàn Thanh mừng rỡ trong lòng, nghĩ không ra chính mình vừa mới đột phá đến tâm động kỳ lúc này cảnh giới lại phải có tăng lên cơ hội.

Vừa nghĩ tới chính mình phải nhanh rời đi, lúc này, trong cơ thể điên cuồng đột nhiên ngừng lại, Đan Liên bắt đầu chậm rãi thả chậm xoay tròn, sau cùng triệt để ngừng lại, mà trong cơ thể linh khí cũng lại một lần nữa mai danh ẩn tích, giữa đất trời khôi phục như người bình thường.

"Cơ hội chớp mắt là qua. . ."

Hàn Thanh đã bỏ qua một lần tấn thăng cơ hội.

Nói đến là đến, nói đi thì đi, lệch một ly, liền là thiên địa.

Ông

Màn nước biến mất, hết thảy lại khôi phục như bình thường.

"Tiểu thư!"

Hình lão bước nhanh vọt vào.

Hàn Thanh thở hắt ra lắc đầu: "Nàng say, ngủ thiếp đi."

Nói xong, mang theo vài phần tiếc nuối, Hàn Thanh quay người rời đi.

Chỉ để lại nằm sấp không biết thế sự Lam Ngữ Yên cùng ngơ ngác nhìn xem Hàn Thanh đi xa Hình lão độc lưu đình viện. . . ..