Chương 1070: Ngày cuối cùng

Chương 1070: Ngày cuối cùng

Trở lại gian phòng của mình, Hàn Thanh càng phát giác đáng tiếc.

Vừa rồi rõ ràng cơ hội ngay tại trước mắt của mình, nhưng là mình vậy mà một cái hoảng thần liền bỏ qua, nếu là có thể hơi sớm một chút phát giác được, cũng có lẽ bây giờ mình đã tại trong quá trình thăng cấp.

"Hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng, chủ quan."

Kiếp trước chính mình cũng trải qua tâm động kỳ đột phá, làm sao lần này liền chủ quan qua loa nữa nha.

Hàn Thanh tiếc nuối lắc đầu, chỉ có thể đổ cho chính mình ở kiếp này suy nghĩ cùng một đời trước đã khác biệt.

"Ai, lần sau nhất định phải bắt lấy."

Đối với tâm động kỳ đột phá tới nói, tâm cảnh cải biến liền là đột phá tốt nhất cơ hội tốt, đối với mặt khác cảnh giới dựa vào thực lực tới tấn thăng, tâm động kỳ thì là dựa vào biến hóa của tâm cảnh tới thu hoạch được cơ hội, tốt tâm cảnh có thể tùy thời cho chính mình tăng lên từ đó thực lực đại trướng, mà hỏng bét tâm cảnh đừng nói nhường thực lực mình tiến triển, thậm chí hội để cho mình lâm vào tuyệt địa!

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh chỉ có thể cưỡng ép đè xuống chính mình bất đắc dĩ tâm tình tiến vào nhập định trạng thái.

. . . . .

Mà lúc này, đứng tại trong đình viện Hình lão còn chưa kịp phản ứng.

Không, hắn đã có thể tiếp nhận, chỉ là nghĩ không thông.

Theo hắn tới đến sân vườn chuẩn bị tiếp tiểu thư trở về phòng thời điểm hắn liền bị Hàn Thanh một ánh mắt ngăn lại, nói đúng ra, không phải cái kia một ánh mắt, mà là một đạo linh khí gông cùm xiềng xích.

Chính mình không thể lại tiến vào chút nào.

"Để cho nàng uống hai chén, đối nàng là chuyện tốt."

Cùng linh khí gông cùm xiềng xích cùng đi đến, còn có cái kia thần bí nam nhân truyền thanh.

Hình lão còn là muốn thử một chút, dù sao hắn không biết gia hỏa này là ai, nắm tiểu thư đặt ở một người xa lạ bên người hắn không có khả năng yên tâm, cho nên, hắn cố gắng lại hướng phía trước đi, thế nhưng lúc này hắn kinh ngạc phát hiện, hắn hoàn toàn không thể gần thêm bước nữa!

Cái kia gông cùm xiềng xích căn bản cũng không phải là mình có thể chống lại, như thế thành thạo điêu luyện liền hạn chế lại chính mình, Hình lão lúc này hiểu rõ chính mình ngay lúc đó suy đoán hoàn toàn là thật!

Người này, thực lực thật vượt xa bọn hắn!

Mà chờ càng về sau màn nước đột nhiên xuất hiện đem hai người ngăn cách tại trong đình viện thời điểm, Hình lão càng là không thể tưởng tượng khó có thể lý giải được, loại kia vô lực tỏa ra cảm giác khiến cho hắn đã rung động lại khó hiểu.

"Người này, rốt cuộc là ai. . ."

Trong miệng nỉ non, Hình lão thở dài một cái không nghĩ nhiều nữa, ít nhất hắn không có thương hại tiểu thư liền chứng minh bọn hắn không phải cái gì kẻ địch, Hình lão sợ chính là người này chính là người của Vương gia, bị Vương Chấn phái tới giám thị hai người bọn họ, chỉ cần không phải, vậy thì tốt.

Nghĩ như vậy, Hình lão đưa tay khoác lên Lam Ngữ Yên phía sau lưng bên trên, từng đợt linh khí bắt đầu truyền vào thân thể của nàng, chỉ chốc lát, Lam Ngữ Yên liền ngẩng đầu thanh tỉnh lại.

"Hình lão. . . Ta đây là. . ."

Lam Ngữ Yên nhìn xem đình viện trống rỗng đôi mi thanh tú cau lại.

"Tiểu thư, ngươi uống nhiều quá nhỏ nhặt."

Hình lão đau lòng nói.

Lúc này, Lam Ngữ Yên cũng nhớ lại vừa rồi chính mình phóng khoáng uống hình ảnh sau đó vỗ đầu mình một cái: "Ai nha! Uống đến đằng sau quên dùng linh khí pha loãng một thoáng."

Hình lão trầm mặc trong lòng co rút đau đớn lấy.

Hắn biết nàng không phải quên, mà là không nghĩ.

Nàng nghĩ say, nàng mệt mỏi.

"Cái tên kia đâu?" Lúc này, Lam Ngữ Yên đột nhiên phát hiện tiểu tử kia thế mà không thấy: "Có phải hay không đưa đi bệnh viện rồi? Ta đã nói, hắn khẳng định không được, đằng sau còn giống như muốn cùng ta nói cái gì đạo lý lớn, ta đều say hắn còn có thể chống bao lâu, hiện tại có phải hay không đã tại bệnh viện treo truyền nước rồi? Ha ha ha ha!"

Lam Ngữ Yên gian xảo bật cười, một bên Hình lão nhìn xem nàng cuối cùng vẫn không có nói cho nàng vừa rồi Hàn Thanh triển hiện ra phi phàm.

. . . . .

Hôm sau thanh xuân, Hàn Thanh lại một lần nữa dậy thật sớm, lần này hắn sớm thả ra thần trí của mình cảm thụ một thoáng đình viện, quả nhiên, Lam Ngữ Yên lại một lần lẻ loi một mình đợi tại đình viện ăn điểm tâm.

Phanh phanh phanh.

Hàn Thanh nện bước vang dội bước chân đi tới trong đình viện.

Lần này, Lam Ngữ Yên sớm liền cảm nhận được Hàn Thanh bộ pháp, khi thấy hắn xuất hiện tại trong đình viện về sau Lam Ngữ Yên chậc chậc hai tiếng: "Nha, nghĩ không ra ngươi thế mà không có đi bệnh viện, còn tỉnh sớm như vậy."

Hàn Thanh bĩu môi hướng thẳng đến cửa chính đi đến, lướt qua Lam Ngữ Yên bên cạnh thời điểm thản nhiên nói: "Ta lượng lớn."

Nói xong, đẩy cửa mà đi.

Lưu tại trong đình viện Lam Ngữ Yên một trận chán nản: "Tốt! Ngươi còn phách lối như vậy!"

Chỉ là thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh cũng đã rời đi.

Ra cùng cùng cư cửa chính đi đến đầu đường, một cỗ màu đen màu trắng biển số xe đại chúng xe đã đứng tại cổng, Hàn Thanh trực tiếp lên xe.

"Tiên sinh."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Cảnh Vân Phàm cười vấn an.

"Đi thôi."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Lập tức xe hướng phía Kinh Thành quân khu hướng đi chạy tới.

Đến Kinh Thành quân đội, Hàn Thanh cũng không có hồi trở lại phòng làm việc của mình, mà là hướng thẳng đến sân huấn luyện đi đến, đến sân huấn luyện lúc sau đã là hơn chín giờ, lúc này mặt trời đã cao, toàn bộ trong sân huấn luyện đã tràn đầy đều là người, ngoại trừ long hồn không có ở bên ngoài, mặc khác hết thảy đội ngũ sân huấn luyện đều đã đủ quân số, mà ngoại trừ cuối cùng khối kia nhỏ nhất thuộc về Nghịch Vũ sân bãi bên ngoài, mặt khác dự thi đội ngũ cũng không có ở huấn luyện, mà là làm lấy đơn giản một chút thân thể rèn luyện, tới giãn ra khôi phục mấy ngày nay thao luyện mỏi mệt, ngày cuối cùng, mãnh liệt luyện đã không có tất yếu, hiện tại bọn hắn cần phải làm là khôi phục, sau đó ngày mai xuất ra trạng thái tốt nhất dự thi.

Bất quá bọn hắn nghỉ ngơi, Hàn Thanh lại muốn bắt đầu.

Các ngươi mãnh liệt luyện ba năm, Hàn Thanh chỉ cần một ngày.

Bước nhanh xuyên qua thao trường, ở đây đội ngũ dồn dập đều nhìn về Hàn Thanh, còn lại đội ngũ tổng huấn luyện viên đều chưa từng xuất hiện, thậm chí Cảnh Vân Phàm nắm Hàn Thanh đưa đến sân huấn luyện sau cũng rời đi, giải thi đấu lập tức bắt đầu, mấy người bọn hắn bớt tư lệnh cần phải thương lượng rất nhiều chi tiết cùng với ngày mai đối chiến rút thăm.

Cho nên lúc này trên trận, chỉ có Hàn Thanh một cái tổng huấn luyện viên, còn lại tất cả đều là đội viên.

"Nha, đây không phải Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên sao?"

"Hắn liền là Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên a, nghe nói cũng là bởi vì hắn Nghịch Vũ mới có thể chiến thắng báo săn đi tới đây  bất quá, tối đa cũng liền là pháo hôi thôi, chiến thắng báo săn rất nhẹ nhàng a."

"Ha ha, ta giữ nhà băng dáng vẻ không gì hơn cái này à, vóc người này sao có thể là quân nhân đâu? Ta xem ngay cả ta đều đánh không lại đi."

"Ha ha ha ha! Thật là có khả năng đâu!"

Trên bãi tập một trận cười to, tất cả mọi người nhìn xem đi ngang qua hướng phía Nghịch Vũ chỗ đi đến Hàn Thanh, trong mắt khinh thường.

Nghịch Vũ các đội viên tự nhiên cũng nghe đến, chiến giáp đám người lúc này đứng dậy lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Ai dám đối với chúng ta tổng huấn luyện viên nói như vậy!"

"Đứng ra!"

"Tức chết ta rồi!"

Tiểu Lục mấy người cũng là nổi giận đùng đùng nhìn xem những người khác.

Mấy ngày nay, bọn hắn mỗi một ngày đều tại gặp lấy mặt khác đội ngũ đối xử lạnh nhạt, đã sớm khó chịu, giờ phút này, trong lòng bọn họ ngưỡng mộ Thanh Long tổng huấn luyện viên vậy mà cũng bị vũ nhục, bọn hắn làm sao còn nuốt được một hơi này, chiến giáp Tiểu Lục đám người thậm chí trực tiếp vén tay áo lên chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh cũng đi tới trước người của bọn hắn.

"Theo ta đi."

Hắn thấp giọng nói, sau đó trực tiếp xuyên qua Nghịch Vũ hướng phía sân huấn luyện đi cửa sau đi.

. . . ..