Chương 1071: Có thể hay không

Chương 1071: Có thể hay không

Hàn Thanh làm sao có thời giờ cùng tinh lực đi để ý tới trên bãi tập những người đó.

Những người kia trong mắt hắn, căn bản không tồn tại được a.

Lớn nhất miệt thị liền là bỏ qua.

Hàn Thanh rất tự nhiên bỏ qua bọn hắn.

Hiện tại đối với hắn mà nói, trọng yếu là một ngày thời gian nhường Nghịch Vũ thoát thai hoán cốt.

Cũng không khó.

Có lẽ ở trong mắt người khác này là nhiệm vụ không thể hoàn thành, thế nhưng theo Hàn Thanh, chỉ cần bọn hắn ý chí lực kiên định, cái kia là được rồi.

Thoạt nhìn bọn hắn là yếu nhất, thế nhưng trên thực tế, đi qua Hàn Thanh phía trước đan dược gia trì, mặc dù chỉ là linh khí rất nhỏ tiểu dược hoàn, nhưng là đối với không phải tu luyện người người bình thường tới nói, những đan dược kia có thể nói là linh đan diệu dược.

Mà Nghịch Vũ những người này, mỗi cái đều phục dụng những đan dược kia.

Nói cách khác, mặc dù bọn hắn thực lực bây giờ là yếu một chút, nhưng chân thực chính là, tiềm lực của bọn hắn là lớn nhất, thân thể bọn họ tính dẻo cùng cực hạn đã không phải là những người khác có khả năng so.

Chỉ cần ý chí lực đầy đủ, Hàn Thanh có nắm bắt trong một ngày để bọn hắn thoát thai hoán cốt.

Đi ra sân huấn luyện cửa sau liền là một mảnh hậu sơn, hôm qua tới thời điểm Hàn Thanh liền thấy này một mảnh hậu sơn, lúc ấy liền quyết định ngày cuối cùng tại đây bên trong thêm luyện bọn hắn.

Bá bá bá.

Từng đợt tiếng bước chân tại núi trong cỏ vang lên, Hàn Thanh thẳng tắp hướng phía này mảnh núi chỗ sâu đi đến, mà tại phía sau của hắn, Nghịch Vũ các đội viên đi theo sát nút.

"Tổng huấn luyện viên, chúng ta đây là muốn làm gì? Vừa rồi những tên kia thế mà đối ngươi nói năng lỗ mãng, chúng ta cũng không thể nhẫn!"

"Đúng đấy, để cho chúng ta đi trước chơi hắn nhóm một cầm!"

"Tổng huấn luyện viên!"

Hàn Thanh dừng bước.

Mọi người cũng đồng loạt ngừng lại tha thiết nhìn xem tổng huấn luyện viên  chờ đợi lấy hắn ra lệnh một tiếng sau đó liền quay đầu đánh tơi bời những tên kia một chầu.

"Các ngươi không cảm thấy mình rất buồn cười đúng không?"

Hàn Thanh xoay người lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Tổng huấn luyện viên. . ."

Mọi người sững sờ có chút không rõ.

"Các ngươi đã tới hai ngày, chẳng lẽ liền không có mắt sao?" Hàn Thanh lắc đầu thở dài một cái thất vọng nói.

Thấy tổng huấn luyện viên sắc mặt có chút không đúng, đại gia đều không dám nói chuyện.

Hàn Thanh từng cái quét qua mặt của bọn hắn sau đó đi tới chiến giáp trước người.

"Đánh ta một quyền."

Hắn thấp giọng nói.

Chiến giáp vội vàng lui lại hai bước: "Tổng huấn luyện viên! Ta sao dám!"

Hàn Thanh nở nụ cười gằn: "Ngươi vì cái gì không dám?"

"Ngươi là chúng ta kính ngưỡng vạn phần tổng huấn luyện viên, chúng ta suốt đời đều sẽ không đối với ngài bất kính!" Chiến giáp hốt hoảng nói ra.

Những người khác cũng là dùng sức chút đầu.

Hàn Thanh quát cười một thoáng: "Nguyên lai không phải là bởi vì đánh không lại ta mà không động thủ a."

"Tổng huấn luyện viên. . . ."

Chiến giáp có chút sợ hãi ngẩng đầu.

Hàn Thanh thật dài thở dài một cái lại một lần nữa hướng phía trước một bước đi đến chiến giáp trước mặt: "Các ngươi muốn đi đánh bọn hắn, ta nghĩ đến đám các ngươi đều có thể đánh qua đây, như vậy khí thế dâng cao, hiện tại xem ra, cũng chính là khí thế mà thôi đúng không? Sự thực là, các ngươi đánh không lại."

Toàn đội cúi đầu không dám nói lời nào.

Hàn Thanh nhìn xem bọn hắn hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị: "Mất thể diện."

"Thật, mất thể diện."

Hàn Thanh đi đến Tiểu Lục trước mặt: "Biết trên thế giới này buồn cười nhất nhất không cần để ý tới là cái gì không?"

Tiểu Lục lắc đầu.

Hàn Thanh nhìn về phía lưỡi dao: "Ngươi biết không?"

Lưỡi dao lui lại một bước bối rối lắc đầu.

"Ngươi đây?"

Hàn Thanh đi đến trường đao trước mặt.

Trường đao vội vàng lui lại cúi đầu không dám nói lời nào.

Hàn Thanh lại từng cái đi qua Đại G, Tiểu Phi Phiêu đám người trước người, tất cả mọi người là cúi đầu không dám nói lời nào.

Hàn Thanh cuối cùng lại một lần nữa đứng ở chiến giáp trước mặt thản nhiên nói: "Là kẻ yếu hò hét."

Tất cả mọi người thân thể run lên.

"Biết tại sao không?"

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Bởi vì cường giả không cần để ý tới."

Từng tiếng như chuông, rung động lòng người.

"Bọn hắn là cường giả, mà các ngươi, là kẻ yếu."

"Có thể hay không cười?"

Hàn Thanh bật cười tự hỏi tự trả lời: "Quá buồn cười."

Nói xong, hắn chợt dậm chân.

Oanh

Mặt đất phảng phất đều đang rung động, ba đạo liệt ngân tại trên núi đá lan tràn đá vụn bắt đầu sụp đổ, chỉ là một cước oai!

"Này chính là ta vì cái gì không để ý tới bọn hắn, bởi vì ta là cường giả."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía chiến giáp: "Đây cũng là các ngươi vì cái gì buồn cười nguyên nhân, bởi vì các ngươi là kẻ yếu."

Nói xong, Hàn Thanh nhẹ nhàng một chỉ điểm tại chiến giáp ngực, người sau liền không cầm được hướng về sau thối lui, cuối cùng đặt mông ngồi trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

"Không chịu nổi một kích."

Hàn Thanh bĩu môi: "Liền này, còn muốn đi tìm cho ta hồi trở lại mặt mũi? Sợ là mặt mũi của ta muốn bị các ngươi ném xong!"

"Tổng huấn luyện viên. . . ."

Chiến giáp nằm rạp trên mặt đất thấp giọng nỉ non, những người khác cũng là như ve sầu mùa đông.

Lương San đứng tại đội ngũ sau cùng mặt, nàng một mực là Thanh Long tổng huấn luyện viên thư ký, mà Thạch Càn chính là phó huấn luyện viên, hai người hiện tại cũng là một câu không dám nói, đối mặt Thanh Long tổng huấn luyện viên, bọn hắn theo trong đáy lòng không chỉ là kính ngưỡng, vẫn là kính sợ.

"Tổng huấn luyện viên, là chúng ta mất mặt xấu hổ."

Tiểu Lục nói chuyện, hắn cúi đầu hướng phía trước đi một bước.

Ba

Một bàn tay, hắn hung hăng cho mình một bàn tay: "Mất mặt! Mất mặt!" Trong miệng hắn hối hận mắng lấy.

Ba ba ba ba!

Tất cả mọi người đội viên đều hung hăng cho mình một bàn tay.

Quân nhân bàn tay, vang dội.

Đỏ bừng thủ ấn ra hiện tại trên mặt của bọn hắn.

Hàn Thanh lúc này mới khẽ vuốt cằm: "Chính mình đánh mặt dù sao cũng so người khác đánh mặt tới tốt lắm."

Nói xong, Hàn Thanh xoay người không nữa răn dạy bọn hắn mà là nhìn về phía này núi đỉnh phong, phương bắc núi lớn nhiều hùng vĩ, cùng nam phương núi cực kỳ khác biệt, nói lên nam phương núi, thanh tú mỹ lệ là thứ nhất, liền xem như đông nam một vùng đồi núi liên miên bất tuyệt, liền xem như Hàng thành rừng núi hơi có chút quy mô.

Nhưng là cùng phương bắc núi so ra, vẫn như cũ là hai loại mùi vị.

Cô lương, thương mang.

Bất luận là cái gì quy mô núi, luôn có dạng này mùi vị.

Nhất là Kinh Thành này có được Yến sơn từ Cư Dong quan thiên hạ này hùng quan bảo vệ núi non trùng điệp.

"Leo đến đỉnh, tại hạ đến, lại leo đi lên, ba cái vừa đi vừa về, ta cho các ngươi hai cái giờ."

Hàn Thanh nhìn xem cao ngất đỉnh núi nhàn nhạt nói.

Này núi từ nơi này leo đi lên chí ít có hơn một ngàn mét độ cao so với mặt biển, người bình thường bò cái có cầu thang hơn hai trăm mét núi đều muốn một giờ, mà Hàn Thanh cho bọn hắn một tòa ngàn mét nhiều núi ba cái vừa đi vừa về cũng chỉ có nửa giờ.

"Kết thúc không thành?"

Hàn Thanh quay đầu lại nhìn xem không nhúc nhích Nghịch Vũ.

Tiểu Lục nuốt nước miếng một cái, chiến giáp cổ họng nhúc nhích, mặt khác tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn xem ngọn núi này trong lòng hốt hoảng.

Này gần như không có khả năng hoàn thành.

"Có thể!"

Cái thứ nhất hò hét xuất hiện.

Chiến giáp vỗ vỗ bụi đất trên người đi đến Hàn Thanh trước mặt thật sâu khom lưng sau đó đứng dậy hướng phía trên núi bước nhanh phóng đi.

"Có thể!"

Tiểu Lục cái thứ hai xuất phát, không chút do dự.

Hai bóng người ở trong núi thoáng hiện, Nghịch Vũ tất cả đội viên nắm chặt nắm đấm.

"Có thể!"

Một trận khói bụi ở trong núi nâng lên, tất cả mọi người nện bước kiên định bộ pháp hướng phía trên núi chạy đi.

Hàn Thanh lẳng lặng đứng tại chỗ, một bên Lương San đi tới có chút phát e sợ nói: "Tổng huấn luyện viên, loại cường độ này bọn hắn hội phế bỏ, ngày mai sẽ phải tỷ thí. . . ."

Cái này nữ trung hào kiệt trên mặt lúc này đều có vẻ bất nhẫn.

Chỉ là Hàn Thanh, càng thêm băng lãnh.

"Chớ nói nhảm."

. . . . ..