Chương 1072: Hôn mê

Chương 1072: Hôn mê

Nửa giờ, các đội viên vẫn không có từ trên núi xuống tới, Lương San có chút nóng nảy.

"Tổng huấn luyện viên, ta cảm thấy quá tàn khốc, ngày mai còn muốn tỷ thí đâu, ta biết ta khả năng không nên nói này chút, thế nhưng ta thật cảm thấy như thế quá mạo hiểm, chỉ còn một ngày, bọn hắn còn thế nào khôi phục a."

Mặc dù bị Hàn Thanh khiển trách không muốn phí lời, thế nhưng Lương San vẫn là quá lo lắng.

Mạnh như vậy độ, một buổi tối rất khó khôi phục, vốn cũng không phải là đối thủ của người ta, hiện tại còn tự tổn 800, đây không phải tương đương sớm nhận thua sao?

Chỉ là Hàn Thanh hoàn toàn không để ý đến Lương San, mà là lẳng lặng nhìn trên núi.

Rốt cục, chiến giáp thân ảnh cùng Tiểu Lục sánh đôi xuất hiện, hai người cả người mồ hôi lao xuống đến Hàn Thanh bên cạnh, không có chút gì do dự, một cái trở về lại lần nữa hướng phía trên núi chạy đi, mà đi theo sau lưng của hai người, những người còn lại cũng rốt cục xuất hiện, cùng chiến giáp cùng với Tiểu Lục một dạng, đại gia không có bất kỳ cái gì lời oán giận trực tiếp trở về lại lần nữa hướng phía trên núi chạy đi.

Hàn Thanh nhìn đồng hồ, đã qua ba mươi lăm phút giờ.

Gió ở trong rừng bơi, người ở trên núi vọt.

Một giờ mười phút đồng hồ thời điểm, các đội viên rốt cục lại một lần nữa xuất hiện, vẫn như cũ là chiến giáp cùng Tiểu Lục ở phía trước, hắn còn lại đội viên theo ở phía sau, bọn hắn giữ vững cùng lần thứ nhất một dạng tốc độ, thế nhưng lúc này sắc mặt của bọn hắn đã có chút trở nên trắng, thậm chí liền liên chiến giáp cùng Tiểu Lục bộ pháp đều có chút lảo đảo, mà những người khác liền càng không cần phải nói, từng cái tựa hồ cũng đã đến tiêu hao rìa.

Vùng núi chạy và mặt bằng chạy hoàn toàn là hai khái niệm, dùng Nghịch Vũ thực lực, đất bằng Marathon bọn hắn mấy vạn mét xuống tới cùng chơi một dạng, thế nhưng vùng núi hoàn toàn khác biệt, tiếp nhận áp lực cùng trên thân thể gánh vác đều là tăng lên gấp bội.

"Còn có hai mươi phút."

Nhìn xem đại gia cắn răng kiên trì vẫn như cũ trở về lên núi, Hàn Thanh tại đằng sau băng lãnh nhắc nhở: "Hai mươi phút, ai sượng mặt, ngày mai không cần lên tràng, trực tiếp hồi trở lại Giang Nam."

"Tổng huấn luyện viên. . ."

Lương San trong lòng lo lắng mong muốn vì mọi người nói nói tốt.

"Im miệng."

Chỉ là Hàn Thanh trừng nàng liếc mắt, nàng cũng không dám nhiều lời.

"Hai mươi phút về không được liền xéo ngay cho ta."

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hàn Thanh lại lần nữa nhìn về phía thời gian.

Ào ào ào.

Thanh Phong đem trong rừng cây lay động, lá cây bay tán loạn hết thảy đều là đầu mùa hè vốn có bộ dáng, thế nhưng này mảnh trên núi, mồ hôi lại thẩm thấu đất đai, trán phóng một đám quân nhân vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ ánh sáng.

"Còn có năm phút đồng hồ."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Nơi xa, vẫn như cũ không nhìn thấy các đội viên thân ảnh, Lương San cuống cuồng vạn phần, nàng thế nhưng là hiểu rõ Thanh Long huấn luyện viên tính cách, cái kia viên tuyệt đối là nói ra tát nước ra ngoài, nàng không chút nghi ngờ nếu như đại gia chưa có trở về, ngày mai giải thi đấu lên liền không gặp được Nghịch Vũ sự thật này.

"Ba phút."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Giáo

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Lương San, người sau cúi đầu không dám nói lời nào.

"Một phút đồng hồ."

Hàn Thanh băng lãnh mà nói.

"Mười lăm giây."

Phanh phanh phanh!

Tiếng bước chân rốt cục xuất hiện, Tiểu Lục xông lên phía trước nhất, phía sau của hắn, chiến giáp dẫn theo mặc khác hết thảy đội viên giống như là con sói đói hướng phía Hàn Thanh lao đến.

"Ba, hai, một."

Một giây sau cùng, toàn viên đến đông đủ.

"Không cho phép ngồi."

Thấy trước mắt này chút mồ hôi dầm dề đội viên, không ít người nhịn không được liền muốn co quắp ngã xuống đất, nhưng lại bị Hàn Thanh ngăn lại.

"Đi theo ta."

Hàn Thanh quay người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Mọi người hít sâu một hơi dẫn theo mình đã gần như sụp đổ thân thể theo Hàn Thanh cứng ngắc đi, bọn hắn nghĩ muốn lên tiếng hỏi thăm còn muốn làm gì, nhưng lại liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Đi ba phút, đại gia đi tới một mảnh quái thạch đá lởm chởm địa phương, chỉ thấy cái địa phương này khắp nơi đều là to lớn núi đá, mỗi một cái tảng đá giống như vừa mới bị đánh rách tả tơi một dạng, mỗi cái đều là đồng dạng thể tích cùng lớn nhỏ, thoạt nhìn tựa hồ có 100 kg tả hữu trọng lượng.

Này là vừa vặn Hàn Thanh dùng thần thức cắt đứt tảng đá.

Ngay tại hắn nhìn thời gian thời điểm, thần thức đã tại đây bên trong thao tác.

"Phụ trọng sâu ngồi xổm nâng thạch, mỗi người hai mươi lần."

Hàn Thanh chỉ chỉ những cái kia to lớn tảng đá nói ra.

"Cái gì!"

Lương San lên tiếng kinh hô: "Tổng huấn luyện viên, bọn hắn đã tiêu hao, hiện tại làm tiếp này chút căn bản không có khí lực, rất nguy hiểm!"

Nếu như nói phía trước trở về chạy đã để đại gia hết hơi hết sức thậm chí liền ngày mai tỷ thí có thể khôi phục hay không đều treo, hiện tại làm tiếp này chút phụ trọng huấn luyện, cái kia cơ hồ chẳng khác nào để bọn hắn triệt để phế bỏ, ngày mai tỷ thí, đã có khả năng sớm tuyên cáo vô lực tái chiến.

"Ai không được, đi."

Hàn Thanh không để ý đến Lương San, mà là xem lấy những người trước mắt này thấp giọng nói.

Gió núi không ngừng, thổi rơi bọn hắn tí tách không ngừng mồ hôi.

Tiểu Lục ngực chập trùng cái thứ nhất yên lặng hướng phía cự thạch đi đến, đứng tại một tảng đá lớn trước, hắn khom lưng cắn răng đem tảng đá nâng quá mức đỉnh, sau đó hít sâu một hơi, sâu ngồi xổm, lại lần nữa đứng lên, sau đó lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, làm lần thứ năm thời điểm, toàn thân hắn nổi gân xanh, vẻ mặt đỏ bừng giống như muốn nổ tung một dạng, thế nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì, trong mắt tơ máu từng đạo hiển hiện, tảng đá bị hắn lần lượt giơ lên.

Chiến giáp đi tới.

Tất cả mọi người yên lặng đi tới.

Hắc

Tiếng hò hét truyền đến, mỗi người đều đem hết toàn lực tại hoàn thành.

Cự thạch bị bọn hắn lần lượt giơ lên, lần lượt buông xuống, lại giơ lên, tại buông xuống, hít sâu, sâu trút giận, không ai dám nghỉ ngơi, bởi vì không ai muốn trở về.

Giống như trên tay không phải núi đá, mà là Giang Nam vinh quang.

Rốt cục, Đại G cái cuối cùng hoàn thành nâng thạch, đem tảng đá để dưới đất về sau, hắn mắt tối sầm lại, thẳng tắp hướng phía đằng sau nằm đi.

Mọi người thấy cảnh này, mong muốn đi đỡ nhưng lại phát hiện bọn hắn nghĩ nhích người cũng đã theo không kịp, biết Đại G thân thể ngã ầm ầm trên mặt đất nâng lên một trận bụi đất, tay của bọn hắn vừa mới vừa giơ lên.

"Đại G!"

Lương San vọt tới té xỉu Đại G bên cạnh bóp lấy hắn người bên trong.

Hàn Thanh nhìn lướt qua những người còn lại.

"Tiểu Lục."

Đến

Tiểu Lục hư nhược trả lời.

"Lại nâng sáu lần."

". . ."

"Chiến giáp."

Đến

"Năm lần."

". . . . ."

"Lưỡi dao."

Đến

"Bốn lần."

". . . ."

"Trường đao."

"Tiểu Phi Phiêu."

"Đồng dạng ba lần."

". . . . ."

Hàn Thanh giống như một tòa băng sơn, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào mà nói.

Tất cả mọi người nhắm mắt lại, mồ hôi giống như rót thành dòng suối nhỏ tại trên mặt của bọn hắn như nước chảy, quần áo trên người giống như vừa mới đã trải qua một trận mưa to.

Thân thể của bọn hắn run rẩy, đứng không vững.

Chẳng qua là khi bọn hắn lại một lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, mỗi người đều thân thể khom xuống ôm lấy cự thạch.

Một

Hai

Ba

Trường đao cùng Tiểu Phi Phiêu đem tảng đá sau khi để xuống, mắt tối sầm lại, ngất đi.

Bốn

Lưỡi dao thẳng tắp nằm xuống.

Năm

Chiến giáp hung hăng ngã xuống, hắn mong muốn mở mắt ra, lại phát hiện hai mở mắt khí lực cũng bị mất, khi hắn trước khi hôn mê một giây sau cùng, hắn nghe được bên cạnh mình Tiểu Lục ngã xuống thanh âm.

Sáu

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng đã mất đi ý thức..