Chương 1073: Quyền pháp

Chương 1073: Quyền pháp

"Tổng huấn luyện viên. . . Vậy phải làm sao bây giờ, bọn hắn đều đã hôn mê. . . Có thể hay không bị cảm nắng. . . Nghiêm trọng sẽ xảy ra chuyện, ta xuống gọi chữa bệnh và chăm sóc thất lên đây đi. . ."

Lương San trong hốc mắt đã lóe nước mắt, nàng mặc dù không phải trực tiếp binh sĩ, thế nhưng xác thực Nghịch Vũ cái đội ngũ này bí thư hành chính, mỗi ngày đều cùng với mọi người, nồng đậm chiến hữu tình cũng không kém bất kì ai, lúc này xem đến mọi người dáng vẻ, trong lòng loại kia đau nhức khó mà diễn tả bằng lời.

"Không cần, cho bọn hắn ăn cái này đi."

Hàn Thanh lắc đầu từ trong túi lấy ra mười mấy viên tiểu dược hoàn.

Khi thấy loại thuốc này viên về sau Lương San trong lòng kinh hỉ: "Tổng huấn luyện viên! Là trước kia ngài cho đại gia lưu lại cái chủng loại kia dược hoàn sao?"

Nghĩ đến lúc trước loại kia dược hoàn thần kỳ năng lượng, Lương San trong lòng liền đã bình định xuống tới, nguyên lai tổng huấn luyện viên trên thân còn mang theo này chút dược hoàn, vậy liền không thành vấn đề!

Ngẫm lại phía trước tổng huấn luyện viên trước khi đi lưu lại này chút dược hoàn phát huy công hiệu thần kỳ, Lương San trong lòng liền là trở nên kích động.

Chỉ là lần này Hàn Thanh lại lắc đầu, đang lúc Lương San trong lòng căng thẳng thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên lộ ra nụ cười: "So với trước càng tốt hơn."

"Thật?" Lương San kinh hỉ lên tiếng.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, nói xong vung tay lên, dược hoàn đã đến Lương San trong tay, lập tức Lương San vội vàng từng cái bỏ vào mỗi cái đội viên trong miệng.

Một

Hai

"Thật thoải mái!"

Lương San ba tiếng còn không có đếm tới, chiến giáp liền gào gào kêu mở mắt, phía trước che kín tơ máu hai mắt hiện tại sáng ngời có thần, trực tiếp liền là một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên: "Chuyện gì xảy ra. . . Ta hoàn toàn khôi phục rồi?"

Chiến giáp khiếp sợ cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng hùng hồn.

Lúc này, một bên Tiểu Lục cũng mở mắt, làm cảm nhận được bên trong thân thể mình biến hóa về sau hắn lập tức nhìn về phía Hàn Thanh: "Tổng huấn luyện viên, ngài có phải hay không cho ta dùng phía trước linh đan!"

Thoại âm rơi xuống, những người khác cũng dồn dập tỉnh lại, một cái thi đấu một cái tinh thần, xem bọn hắn hiện tại cái dạng này, không hoài nghi chút nào bọn hắn quay người liền có thể lại đến một lần trở về chạy. . .

"Không đúng. . ."

Lúc này, Đại G nhíu mày: "Lần này cảm giác so với trước dược hoàn cho người cảm giác càng tốt hơn. . . Thật giống như. . . Thật giống như liên tục không ngừng một dạng!"

"Đúng, liền là liên tục không ngừng!"

Đại G kích động nói, nếu như nói phía trước dược hoàn trả lại người một loại thấy được đáy cảm giác, vậy lần này dược hoàn mang đến lực lượng thật giống như tại trong cơ thể của mình đánh một cái con suối, liên tục không ngừng lực lượng đang ở từ bên trong phát ra.

Nghe được Đại G nói như vậy, đại gia lập tức đều ổn định lại tâm thần cảm thụ được trong thân thể khác biệt, lập tức tất cả mọi người vui mừng hô ra tiếng rốt cuộc che đậy giấu không được kích động trong lòng.

"Huấn luyện vừa mới bắt đầu."

Hàn Thanh cười cười.

"Vừa rồi khổ cực như vậy, hiện tại rời khỏi còn kịp, trở lại Giang Nam thật tốt hưởng thụ ta không ngăn cản ngươi."

Hàn Thanh nhìn lướt qua tất cả mọi người: "Ai muốn từ bỏ, hiện tại có khả năng đi."

"Không buông bỏ!"

"Không buông bỏ!"

"Quyết không buông bỏ!"

Tất cả mọi người vung tay hô to.

Đồ đần mới có thể từ bỏ, mà lại liền xem như không có đan dược này, bọn hắn cũng phải luyện đến hôn mê!

Hàn Thanh mỉm cười hài lòng gật đầu: "Cái kia liền tiếp tục đi."

Nói xong, hắn đi tới một khối lớn nhất trên tảng đá đứng ở này, dưới mặt đất tất cả mọi người khẽ ngẩng đầu nhìn xem bọn hắn tổng huấn luyện viên một mặt buồn bực.

"Tổng huấn luyện viên, kế tiếp còn muốn làm gì, ta cảm giác mình hiện tại có vô tận lực lượng!"

Chiến giáp không kịp chờ đợi nói.

"Nhìn ta."

Hàn Thanh thấp giọng nói, mọi người sững sờ không hiểu tổng huấn luyện viên muốn làm gì.

Tiếp theo, Hàn Thanh thân thể đột nhiên chậm rãi bắt đầu chuyển động đánh ra một bộ cùng loại với Thái Cực quyền pháp, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, tại ánh nắng chiếu rọi đến sáng chói vô cùng.

Hô

Trên núi gió giống như đều kèm theo Thanh Long tổng huấn luyện viên mỗi một cái động tác đang du động.

Ào ào ào.

Lá rụng bay tán loạn thật giống như ngọa hổ tàng long trong phim ảnh cảnh tượng một dạng.

Đá vụn theo gió nhấp nhô, quanh mình hết thảy giống như đều nắm giữ tại tổng huấn luyện viên nhất cử nhất động bên trên, mỗi một cái đưa tay đều là một trận gió tiếng gào thét, mỗi một cái thu chân đều là đá vụn gào thét, mỗi một lần huy quyền, mỗi một lần vung tay, mỗi một lần đánh chân, đều giống như là một đầu thú dữ tại khắc chế chính mình vô hạn lực lượng, mặc dù thành thạo điêu luyện, thế nhưng vẫn như cũ có không cầm được lực lượng kích động.

Rốt cục, tại không sai biệt lắm năm phút sau Hàn Thanh dừng động tác lại.

"Đều thấy rõ ràng chưa?"

Hắn xem hướng phía dưới đội viên.

Đại gia gật gật đầu, ban đầu Hàn Thanh năm phút đồng hồ động tác là hết sức phong phú, nhưng là bởi vì hắn động tác rất chậm mà lại lại thêm phía trước phục dụng những đan dược kia, bọn hắn luôn cảm giác mình trí nhớ năng lực tốt hơn, mỗi người đều nắm Hàn Thanh động tác nhớ kỹ rất rõ ràng, thật giống như có khả năng tùy thời tại trong đầu mở ra chiếu lại một dạng, những cái kia động tác hội từng cái lặp lại.

"Mỗi người đánh bộ này quyền hai giờ."

Hàn Thanh phân phó nói, sau đó theo trên đá lớn nhảy xuống tìm một gốc một cỗ dưới cây dựa vào ngồi xếp bằng nhắm mắt lại tiến vào một loại nghỉ ngơi trạng thái.

"Khụ khụ."

Chiến giáp làm ho hai tiếng: "Tất cả mọi người chớ ngẩn ra đó, bắt đầu đánh quyền đi."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Thế nhưng nói thật, Hàn Thanh vừa rồi bộ kia quyền pháp cùng loại với Thái Cực, mà bọn họ đều là quân nhân, kiến thức cơ bản đều là quân thể quyền như thế vô cùng mạnh mẽ quyền pháp, thế nhưng Hàn Thanh quyền pháp lại hết sức nhu hòa, mặc dù cũng ẩn chứa lực lượng, thế nhưng này chút cẩu thả hán tử treo lên tới vẫn như cũ có chút dở dở ương ương, đứng ở một bên quan sát Lương San còn mấy lần đều bị bọn hắn vụng về động tác làm cho tức cười.

"Ha ha ha, chiến giáp, ngươi thật giống như cái đàn bà a, quyền pháp mặc dù nhu, nhưng không phải mẹ, ngươi đến nắm giữ cái kia cảm giác." Đại G cười nói, sau đó đánh lấy chính mình quyền.

Hắn kiểu nói này, chiến giáp liền khó chịu sau đó cẩn thận nhìn xem Đại G đánh quyền, làm Đại G tự tin tới mấy cái động tác về sau, chiến giáp cười không ngậm mồm vào được: "Ngươi cũng không mẹ, nhưng là người máy động tác đều so ngươi trôi chảy a, Đại G, đừng làm rộn, ngươi là tới khôi hài, ha ha ha!"

Không chỉ có là chiến giáp cùng Đại G hai người, mặt khác liền là ngộ tính tốt nhất Tiểu Lục động tác đều hết sức cứng nhắc, Hàn Thanh vài phút đánh xuống một bộ quyền pháp, bọn hắn thế mà nhanh nhất cũng dùng mười mấy phút mới hoàn thành.

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện bộ quyền pháp này không đơn giản.

"Ta cảm giác, mỗi một cái động tác thoạt nhìn đơn giản, thế nhưng hoàn thành đứng lên cũng không dễ dàng, mà sau khi hoàn thành, luôn cảm giác thân thể giống như tại lên biến hóa."

Lưỡi dao thu hồi động tác của mình nói nghiêm túc.

"Đúng, ta cũng cảm thấy, thật giống như trong thân thể huyết dịch càng thêm thông suốt, mỗi một đầu kinh mạch giống như đều hết sức giãn ra, không hoàn thành phía trước cảm giác rối bời, thế nhưng một khi hoàn thành từng cái động tác một, liền cảm giác đến lực lượng của mình giống như càng thêm thông suốt." Tiểu Phi Phiêu cũng là nghi ngờ nói.

Cho đến lúc này, đại gia đoán rốt cuộc minh bạch, bộ quyền pháp này xa không có tưởng tượng đơn giản như vậy, bất luận là độ khó vẫn là nó phong phú.

Ngay sau đó, đại gia nhiệt tình càng đầy, mỗi người đều muốn nhìn xem, hai giờ luyện tập xuống tới đến cùng có thể có thay đổi gì. . . . ..