Chương 1074: Say mê quyền pháp bên trong

Chương 1074: Say mê quyền pháp bên trong

"Tổng huấn luyện viên, bọn hắn đang luyện đây là cái gì quyền a?"

Nhìn xem đại gia tập trung tinh thần đánh lấy bộ này quyền, Lương San tò mò hỏi.

Ngồi xếp bằng nhắm mắt Hàn Thanh thản nhiên nói: "Luyện thể quyền."

"Luyện thể quyền?"

Lương San lặp lại một thoáng: "Bộ này quyền là từ đâu tới nha?"

"Ta tự sáng tạo."

"Tự sáng tạo?"

Lương San kinh ngạc nhìn về phía Thanh Long tổng huấn luyện viên: "Tổng huấn luyện viên ngài quả nhiên không phải người bình thường, khẳng định là một đời nhân vật cấp bậc tông sư, quyền pháp đều có thể tự sáng tạo, lúc trước ngài rời đi về sau Cảnh tư lệnh liền theo chúng ta nói qua, ngài không phải người bình thường, trên đời này nhất không tầm thường liền là tu luyện người, chúng ta đều biết ngài là tu luyện người, thế nhưng không biết ngài rốt cuộc mạnh cỡ nào, tổng huấn luyện viên, có thể hay không cùng ta thấu cái đáy a? Ngươi có phải hay không tu luyện giới lừng lẫy nổi danh đại nhân vật a?"

Lương San càng hỏi càng hăng say, tại trong lòng của nàng, Thanh Long tổng huấn luyện viên nhất định không phải hạng người vô danh.

Ta

Hàn Thanh cười hạ: "Ở kinh thành, khả năng ta vẫn là không tên một điểm tương đối tốt."

Nghĩ đến Vương gia nội tình chính mình còn không rõ ràng lắm, Hàn Thanh cũng không muốn thân phận của mình bại lộ như thế triệt để.

"Cái kia tổng huấn luyện viên, ngài cùng. . . Ngài cùng cái kia. . ."

Lương San đột nhiên trong mắt lóe chờ mong ánh sáng, nhưng là lại ngượng ngùng trực tiếp hỏi, không ngừng do dự.

"Cùng cái gì?"

Hàn Thanh quay đầu.

Lương San vỗ vỗ cao ngất ngực: "Tổng huấn luyện viên, không chỉ là ta, chúng ta hết thảy Nghịch Vũ đội viên đều thật muốn biết, ngài lợi hại như vậy, muốn là chống lại. . . Đối mặt Giang Thành Phong Giang Tư lệnh, các ngươi ai mạnh a?"

Nói xong, Lương San nhịp tim đều gia tốc.

"Giang Thành Phong?"

Nghe được cái tên này, Hàn Thanh sửng sốt một chút lập tức trầm mặc lại.

Muốn là chống lại Giang Thành Phong, ai mạnh?

Hàn Thanh không biết.

Hiện tại, hắn liền Vương thị tam kiệt thực lực đến mức nào cũng không biết, mà Giang Thành Phong chính là tam đại hào môn bên trong công nhận thế hệ này tối cường, tức thì bị Hoa Hạ tôn làm trăm năm khó gặp thiên tài, tương lai Hoa Hạ quân giới cùng tu luyện giới nhân vật thủ lĩnh, mười năm trước liền để Cừu Vạn Sơn bại vào Hoa Hạ, khi đó hắn đã có được thực lực này, dùng hắn thiên phú như vậy, nhiều năm như vậy trời biết hắn đến cảnh giới gì, Cừu Vạn Sơn tư chất cùng hắn so ra vậy dĩ nhiên là kém xa, Cừu Vạn Sơn cuối cùng cả đời đều không có lý giải phá toái hàm nghĩa, nói cách khác, thời gian mười năm, hắn khả năng chỉ có thể tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, như vậy, mười năm trước liền chứng minh Giang Thành Phong đã đạt tới phá toái cảnh giới, bằng không cũng không có khả năng chiến thắng Cừu Vạn Sơn, cái kia bây giờ đâu?

Dùng hắn tư chất, mười năm hết thảy đều là không biết a.

Ít nhất, Hàn Thanh xem kỹ chính mình liền có thể hiểu được thiên tài hàm nghĩa, chính mình trùng sinh trở về không đến hai năm thời gian liền đã theo người bình thường bước vào đến tâm động kỳ, hai năm, này là bao nhiêu người tu chân cuối cùng cả đời đều không thể đạt thành thành tựu.

Mà Giang Thành Phong chính là quốc gia này nhất trác tuyệt thiên tài, có quốc gia này tốt nhất tài nguyên, mười năm, hắn có thể đến mức nào đâu?

Hàn Thanh lắc đầu: "Ta không biết."

Nghe được tổng huấn luyện viên trả lời, Lương San tiếc nuối thở dài một cái, bất quá nghĩ đến cũng là, Thanh Long tổng huấn luyện viên cùng Giang Tư lệnh chưa bao giờ gặp mặt, làm sao có thể biết kia thực lực này đâu?

"Tổng huấn luyện viên, lần này nếu như chúng ta có thể sáng tạo kỳ tích, có lẽ có khả năng đối đầu Giang Thành Phong long hồn đâu!"

Lương San mong đợi nói, nhưng mặc dù nói như vậy, trong mắt của nàng vẫn như cũ lóe không tự tin.

Chính nàng cũng biết rõ, trừ phi là kỳ tích, bằng không dùng Nghịch Vũ phía trước thực lực, rất có thể vòng thứ nhất đều không qua được, chớ nói chi là cùng long hồn giao thủ.

Hàn Thanh Lương San dáng vẻ, Hàn Thanh khẽ cười một cái thản nhiên nói: "Vì cái gì sự tình gì đều muốn kỳ tích phát sinh đâu?"

Nói xong, hắn nhìn về phía đang đang thao luyện Nghịch Vũ đội viên: "Trên thế giới không có nhiều như vậy kỳ tích, tất cả kỳ tích, đều là đương nhiên, vận khí là vận khí, kỳ tích, sẽ không chiếu cố vận khí."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Trên thế giới này có hai loại hình dung không thể tưởng tượng nổi từ, kỳ tích, vận khí tốt.

Kỳ tích, là cố gắng.

Vận khí tốt, cũng chỉ là vận khí tốt.

Cho nên, tại Hàn Thanh trong mắt, chưa từng có liền không có kỳ tích cái từ này, có lẽ hắn sẽ nói, thế nhưng đó là tại bỏ ra so tất cả mọi người muốn càng nhiều cố gắng về sau, hắn mới có thể nói, kỳ tích đánh đến nơi.

Mà nhường Nghịch Vũ tại đây giới giải thi đấu lên tách ra hào quang, tại Hàn Thanh trong mắt, xa xa không tính là kỳ tích, chỉ cần bọn hắn ý chí lực đầy đủ kiên định, chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì nổi, cái gọi là kỳ tích, nước chảy thành sông.

Hai giờ rất nhanh liền đi qua, Hàn Thanh nhắm mắt dưỡng thần, mà Lương San thì là thẳng tắp nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường, Nghịch Vũ đội viên theo ban đầu động tác đều làm hết sức khó khăn, càng về sau động tác dần dần trôi chảy lên, thậm chí Tiểu Lục cùng chiến giáp hai người còn đánh ra một chút khí thế, thoạt nhìn rất ra dáng Tử.

Thế nhưng, Lương San không thấy được là, bọn hắn biến hóa trong cơ thể.

Mỗi người đều hoàn toàn không tự chủ được đắm chìm trong bộ quyền pháp này bên trong, động tác của bọn hắn nước chảy mây trôi, mọi chuyện đều tốt giống thuận theo tự nhiên tại hình thành, không cần tận lực đi nhớ, đang động làm càng phát ra trôi chảy về sau, hết thảy đều như vậy tự nhiên đánh tới.

Một loại trạng thái.

Một loại tự nhiên trạng thái, một loại dễ chịu để cho người ta không nhịn được muốn một mực như thế luyện tiếp trạng thái.

Mà lúc này, đừng nói Lương San, liền liền những đội viên này chính mình cũng không có phát hiện, một loại bọn hắn hoàn toàn không có thể hiểu được năng lực bắt đầu ở trên người của bọn hắn xuất hiện.

Bọn hắn không nhìn thấy, này quanh mình linh khí đã bắt đầu hướng phía trong cơ thể của bọn hắn chuyển đi, mà thân thể bọn họ bên trong cái kia cỗ một cách tự nhiên dễ chịu, đúng là bắt nguồn ở đây.

Thân thể tại linh khí dư dả gia trì hạ không ngừng biến hóa, bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được chính mình càng ngày càng buông lỏng càng ngày càng dễ chịu, thế nhưng nhưng lại không biết, năng lực của bọn hắn cũng tại một chút đề cao, cơ bắp tại một chút nghịch sinh trưởng, lực lượng trong cơ thể cũng một chút bàng lớn lên.

Hai giờ đi qua.

"Tổng huấn luyện viên, bọn hắn làm sao còn không dừng lại?"

Vừa mới bắt đầu đại gia đánh bộ này quyền thoạt nhìn còn có chút cố hết sức, thế nhưng hiện tại hai giờ đi qua, bọn hắn thế mà hoàn toàn không có ý dừng lại, mỗi người đều chìm đắm trong trong đó.

Hàn Thanh mở to mắt nhìn về phía những người này, trong lòng cuối cùng hài lòng một chút.

"Nếu còn có thể đánh, liền để bọn hắn đánh xuống đi."

Hàn Thanh khoát khoát tay ra hiệu Lương San không nên gấp gáp, sau đó lại một lần nữa tiến nhập nhập định trạng thái, thấy tổng huấn luyện viên không nói gì, mà các đội viên trạng thái cũng không phải phía trước chật vật như vậy, Lương San cũng bỏ đi tâm tới chuyên chú nhìn xem bọn hắn.

Thời gian một chút chảy qua, trên không mặt trời không ngừng biến hóa phương hướng, theo phương đông mà thăng, đến trưa ánh sáng mặt trời trước mắt, lại đến bây giờ, dần dần mặt trời lặn, phía tây bầu trời bắt đầu dần dần ố vàng, bất tri bất giác các đội viên vậy mà đã đánh bảy giờ quyền, lúc này, đã là sáu giờ chiều.

Rốt cục, Hàn Thanh mở ra hai mắt, tay tại hư không vừa nắm.

Giữa đất trời linh khí trong nháy mắt ngưng kết, mà phía trước còn say mê tại quyền pháp bên trong các đội viên thân thể chấn động, dồn dập tỉnh lại.

Khi bọn hắn tỉnh lại mở hai mắt ra, đứng ngoài quan sát Lương San liền kinh ngạc không thôi.

Mỗi cái đội viên con mắt, đều có ánh sáng óng ánh, sáng ngời dị thường.

. . ..