Chương 1075: Cải tạo hoàn thành

Chương 1075: Cải tạo hoàn thành

Chương 1075: Cải tạo hoàn thành

"Đã trễ thế như vậy?"

"Mấy giờ rồi rồi?"

"Đánh quyền đánh đã lâu như vậy? Ta coi là mới một cái biến mất đâu?"

"Phía trước một mực rất thông thuận, làm sao đột nhiên đánh không nổi nữa."

"Đúng vậy a, ta cũng có loại cảm giác này, vừa rồi có như vậy trong nháy mắt cảm giác không có khí lực lại đi duy trì quyền pháp này, nhưng là trước kia một mực rất thông thuận đó a, ta một điểm không cảm thấy mệt mỏi, thậm chí còn cảm thấy càng lớn thân thể càng buông lỏng."

"Quyền pháp này quá thần kỳ."

Các đội viên từng cái kinh ngạc nói.

Xong về sau, vẫn là Tiểu Lục trước hết nhất kịp phản ứng, hắn nghi ngờ nghiêng qua nghiêng đầu: "Các ngươi có phát hiện hay không trong cơ thể giống như có chút biến hóa?"

"Biến hóa?"

Hắn kiểu nói này, chiến giáp cũng nhíu mày cảm thụ một thoáng, này vừa cảm thụ, hắn đột nhiên đi vài bước đi tới một khối phía trước nâng qua cự thạch trước không nói hai lời đi lên liền là một quyền.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Xì xì xì. . .

Lập tức, to lớn tảng đá vết rạn bắt đầu dần dần xuất hiện.

"Ta đi. . ."

"Chiến giáp, ngươi cõng ta nhóm vụng trộm rèn luyện? Đặc biệt lại rèn luyện cũng không có khả năng có cái này khí lực a. . ."

"Ta cũng muốn thử một chút."

Tiểu Lục cũng đi lên trước.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm.

Xì xì xì. . . .

Cùng chiến giáp một dạng, to lớn thời điểm bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Lần này, mỗi người đều che lại.

Bọn hắn biết chiến giáp cùng Tiểu Lục thực lực tại Nghịch Vũ bên trong một mực là tốt nhất hai người, chiến giáp một mực tối cường, mà Tiểu Lục phía trước đi qua Thanh Long tổng huấn luyện viên dạy dỗ về sau thực lực phi thăng, trở thành Nghịch Vũ bên trong thậm chí so chiến giáp còn cường hãn hơn gia hỏa.

Thế nhưng là, mạnh hơn cũng không có đến này loại một quyền có thể đem tảng đá đánh nứt mức độ a, liền xem như trên thế giới cấp cao nhất tay quyền anh đều không có như thế năng lực đi.

Bọn hắn mặc dù là bộ đội đặc chủng, thế nhưng cũng không là mỗi một bộ đội đặc chủng đều có thể một quyền nổ tan một tảng đá lớn đó a.

"Ta cũng thử một chút."

Lưỡi dao hồ nghi đi tới cự thạch trước.

Ầm

Xì xì xì. . .

Trên đá lớn xuất hiện vết rạn, chỉ là không có chiến giáp cùng Tiểu Lục kịch liệt như vậy.

Thế nhưng là này đã đầy đủ nhường lưỡi dao khiếp sợ.

Lúc trước hắn một mực không lấy lực lượng sở trường, nhưng là bây giờ thế mà một quyền đánh rách ra một tảng đá lớn, này quá kinh khủng.

Sau đó, Tiểu Phi Phiêu, trường đao mấy người cũng đều nhất nhất nếm thử, liền liền Đại G đều đưa cự thạch rung ra hai khe nứt, cho đến giờ phút này, tất cả mọi người mới hiểu được trên thân phát sinh biến hóa to lớn.

"Tổng huấn luyện viên, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước cái kia bộ quyền pháp?"

Tiểu Lục ngạc nhiên quay đầu hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hàn Thanh, Lương San là nhất có thể cảm nhận được bọn hắn biến hóa người, lúc này cũng là vội vàng nhìn xem Hàn Thanh, nghĩ muốn biết rõ đáp án.

"Có khả năng nói như vậy, nhưng cũng không hoàn toàn là."

Hàn Thanh vỗ vỗ tro bụi đứng lên đi tới trước mặt mọi người.

"Bộ quyền pháp này chính là một bộ có thể cho tu luyện người tu tập quyền pháp, nhưng là đối với tu luyện chi người mà nói, bộ quyền pháp này có hại mang cũng có chỗ tốt, tai hại liền là nó có thể trợ giúp thu nạp linh khí đối với người tu luyện thật sự mà nói quá ít, mà chỗ tốt chính là, bộ quyền pháp này có thể đem kỳ kinh bát mạch điều động, nhường lực lượng trong thân thể tốt hơn vận chuyển, này loại chỗ tốt, thậm chí là một chút trong tông môn đều không thể đi đến ngang nhau hiệu quả công pháp."

"Tu luyện người dùng quyền pháp?"

"Thế nhưng là chúng ta không phải tu luyện người a."

"Tổng huấn luyện viên, chúng ta một mực biết ngươi chính là tu luyện giới cao thủ, thế nhưng là ngài đều có thể tự sáng tạo quyền pháp?"

"Cái này là Đại Tông Sư mới có thể làm đến a?"

Mọi người kinh hô.

Hàn Thanh mỉm cười tiếp tục mình: "Nhưng là đối với người bình thường tới nói, nhất là đối với thân thể điều kiện xuất sắc người bình thường tới nói, bộ quyền pháp này liền hết sức cường hãn."

Hàn Thanh nhìn về phía đại gia: "Mặc dù linh khí thu nạp đối với tu luyện chi người mà nói rất ít, nhưng là đối với người bình thường tới nói đã vô cùng dư dả, mà hắn có thể điều động hắn kỳ kinh bát mạch năng lực càng là có thể nhường phổ thông người thân thể lại lần nữa đạt được thăng hoa, lực lượng vận chuyển trôi chảy, thậm chí bộ quyền pháp này bất luận là làm trong ngày thường tu luyện vẫn là trong thực chiến sử dụng đều có lớn lao công lực."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía chiến giáp: "Ta hiện tại ra một quyền, ngươi tới chặn."

Nghe được tổng lời của huấn luyện viên, chiến giáp một trận đổ mồ hôi: "Tổng huấn luyện viên, ngươi cũng không cần đùa ta, ta biết sai, ngài một quyền xuống tới, ta còn không phải lên Tây Thiên a."

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta có chừng mực, ngươi bây giờ chỉ cần tập trung tinh thần chính là."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh cấp tốc ra ba quyền, từ khác nhau hướng đi, tốc độ cao chuẩn xác đồng thời mang có nhất định lực lượng.

Phanh phanh phanh!

Chỉ là  khiến cho người khiếp sợ là, như thế nhanh chóng ba quyền lại bị chiến giáp chặn lại.

Sau đó, liên chiến giáp chính mình cũng không tin nhìn xem tay của mình thầm nói: "Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Hàn Thanh nhìn về phía tất cả mọi người: "Nhìn thấy không? Cái này là cải biến, vừa rồi bản thân ta sử dụng lực lượng, nếu là ngày trước các ngươi, đã sớm bị oanh gục xuống, đừng nói ngăn cản, có thể thấy đều là thần kỳ, thế nhưng hiện tại, bởi vì các ngươi thân thể cải biến, lực lượng tại thân thể các ngươi mỗi một cái góc đều tích súc, cơ bắp, huyết dịch, thậm chí nhãn lực của các ngươi thính lực đại não tốc độ phản ứng, đều tại cái kia bộ quyền pháp gia trì dưới có thăng hoa."

"Tổng huấn luyện viên, ta hiểu được!"

Vẫn là Tiểu Lục giác ngộ cao nhất, ánh mắt hắn lóe lên như cái học sinh một dạng nhấc tay nói: "Tựa như Thái Cực! Nhìn như chậm, kì thực phát giác hết thảy! Vô chiêu thắng hữu chiêu."

Hàn Thanh tán thưởng cười một tiếng: "Không sai."

Bọn hắn cũng không có bước đi con đường tu luyện, chỉ là dựa vào quyền pháp có được so với thường nhân càng có thể thu nạp linh khí năng lực, cùng loại với Hoa Hạ truyền thống võ thuật Thái Cực, hít sâu khẽ nhả, tiếp thu thiên địa chi linh, nhưng là cùng tu luyện người so sánh còn kém xa lắm này chính là cái này quyền pháp năng lực, đối với người bình thường tới nói, nhất là trên Địa Cầu hoàn cảnh, đây tuyệt đối là thích hợp bọn hắn nhất quyền pháp.

Chiến giáp vừa rồi trong nháy mắt đó xác thực không biết mình làm sao kịp phản ứng, trên thực tế, đó là vô ý thức, cơ thể của hắn cùng đầu óc cấp tốc làm ra phản ứng, mà phía trước chính mình truyền thụ cho bọn hắn cái kia bộ quyền pháp đã thật sâu ấn khắc ở trong đầu của bọn hắn, tại bọn hắn chủ quan phản ứng không kịp dưới tình huống, ý thức bắn ra chặn chính mình ba quyền.

"Bất quá loại quyền pháp này cũng không phải người nào đều có thể luyện, các ngươi còn muốn đa tạ phía trước chính mình khắc khổ huấn luyện để cho các ngươi có dạng này cơ sở, mà trước ba lần trước leo núi trở về, thì là nhường ý chí của các ngươi đến yếu ớt nhất lại đồng thời cũng kiên cường nhất thời điểm, thân thể vô lực, ý thức kiên trì, lúc này, bộ quyền pháp này mới có thể tốt nhất khắc tại cả người của các ngươi, cải tạo các ngươi ý thức đồng thời nhường thân thể của các ngươi theo thấp nhất cốc bắt đầu tiếp nhận nó hình thức, mới có thể làm cho các ngươi tại trong vô thức làm ra trong ngày thường kết thúc không thành sự tình."

"Tổng huấn luyện viên, vậy chúng ta bây giờ. . . . ."

Chiến giáp có chút ngượng ngùng hỏi, có phía trước bị Hàn Thanh răn dạy kinh nghiệm, hắn cũng không dám rống to kêu gào.

Thấy chiến giáp như thế, Hàn Thanh tự nhiên hiểu rõ hắn trong lòng muốn hỏi cái gì, đi đến hắn trước mặt, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Hiện tại các ngươi có thể đi tìm hồi trở lại tràng tử, bất quá ta hy vọng là ngày mai tại trong tỉ thí."

Nói xong, Hàn Thanh chắp tay đi xuống chân núi: "Đừng khiến ta thất vọng."

Vâng

Quần tình sục sôi, Nghịch Vũ mọi người cùng xoạt xoạt kính cái quân lễ thể xác tinh thần sục sôi.

Kinh Thành quân đội trong một căn phòng hội nghị, lúc này thất đạo thân ảnh ngồi ở trong đó.

Một cái trung niên ăn mặc quân trang nam nhân đứng tại bàn hội nghị ở giữa, phía sau của hắn là một cái ký ấm, bên trong để đó sáu cái ký.

"Mỗi một giới giải thi đấu đều là quyết định như vậy phân tổ, muốn là ngoại nhân biết sợ là muốn nói chúng ta quân nhân kỳ thật không có chút nào nghiêm cẩn." Người đàn ông trung niên cười nói.

Hắn chính là Kinh Thành quân đội phó tư lệnh Phiền Tứ Hải, Giang Thành Phong phụ tá, mỗi một giới cả nước đặc chủng giải thi đấu đều là hắn tới an bài, hắn trong quân đội làm việc nửa đời người, bất luận là vì người vẫn là làm việc đều rất được tất cả mọi người tín nhiệm.

Dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, phối hợp cương chính khí chất, hết sức có thể đại biểu Kinh Thành quân khu uy nghiêm.

"Phiền Tư lệnh nói đúng vậy a, nếu để cho bên ngoài biết chúng ta thất đại quân khu hằng năm đọ sức đều là từ này loại cổ lão phương thức quyết định, nhất định sẽ cười đến rụng răng đi."

Bành Hồng Đào cười nói.

"Không quá nghiêm khắc cẩn bên trong cũng phải lộ ra nhân tình nha, ta liền cảm thấy loại phương thức này rất tốt, tranh tài mặc dù là cái nghiêm túc sự tình, nhưng là thông qua rút thăm này loại cũng không hết sức nghiêm cẩn phương thức tới quyết định nghiêm túc như vậy sự tình, cũng là nghiêm túc bên trong mang theo chúng ta thất đại quân khu lẫn nhau ở giữa giao tình nha, nếu là lạnh như băng dựa vào mặt phân phối hoặc là hệ thống lựa chọn, vậy liền thái sinh cứng rắn không phải, cùng là Hoa Hạ quân, vốn là người một nhà, này cả nước giải thi đấu cũng bất quá là cho chúng ta từng cái quân đội một cái trao đổi câu thông cơ hội, hòa thuận làm chủ."

Tống Liêm cũng là cười nói.

Lúc này, bảy vị tư lệnh đều là một thân quân trang lộ ra oai hùng bất phàm, nhất là Trần Hồng Tinh cùng Cảnh Vân Phàm, hai người chính là đời trẻ, trung niên đại biểu, khí vũ hiên ngang, trong đó Trần Hồng Tinh càng là thanh niên tư lệnh, Hoa Hạ mấy chục năm không thường gặp một vị, khí chất ăn nói đều là rất tốt.

"Trần tư lệnh quả nhiên là thanh niên hào kiệt, đã nhiều năm như vậy, ba tỉnh miền Đông Bắc lớn khu tới bất luận là đằng trước vị nào tỉnh khu tư lệnh, đều đã có tuổi, đã nhiều năm như vậy, rốt cuộc đã đến coi là thanh niên tài tuấn, Trần tư lệnh đại biểu chính là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu có chí tiến thủ a."

Làm chủ nhà, Phiền Tứ Hải cười khen Trần Hồng Tinh một phen, mặc dù có chút cung duy mùi vị, thế nhưng trên thực tế đây cũng là hắn lời thật lòng.

Ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội một mực là nước cộng hoà trưởng tử, tại quốc gia vừa mới thành lập sơ kỳ, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội liền là Hoa Hạ sống lưng, ba tỉnh miền Đông Bắc ba cái tỉnh lị chính là lúc ấy quốc gia lớn nhất chín tòa thành thị thứ ba, cùng hôm nay so sánh, đó là ba tỉnh miền Đông Bắc rực rỡ, nhưng đã đến bây giờ, ba tỉnh miền Đông Bắc lại bước đi liên tục khó khăn, trầm trọng, cổ lão, phong bế phảng phất trở thành ba tỉnh miền Đông Bắc đại danh từ, hôm nay Trần Hồng Tinh dạng này thanh niên tư lệnh vừa ra trận, phảng phất ba tỉnh miền Đông Bắc rực rỡ hẳn lên.

Mà trên thực tế, đúng là như thế.

Ba tỉnh miền Đông Bắc xác thực đến không phá thì không xây được mức độ.

Phía trước phát sinh sự tình, đã tỏ rõ lấy ba tỉnh miền Đông Bắc một lần nữa tẩy bài báo hiệu, Lâm gia dần dần lui khỏi vị trí hạng hai, Trì Kháng Việt đột nhiên làm loạn, mà người ở sau lưng hắn đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ, làm thất đại quân khu cùng Hoa Hạ trên bản đồ cực kỳ trọng yếu một cái lớn khu, bất luận là ai, đều muốn ở chỗ này kiếm một chén canh.

"Phiền Tư lệnh khách khí, ta mới đến, còn hi vọng các vị tư lệnh có thể đủ nhiều nhiều bao dung." Trần Hồng Tinh đứng lên khách khí nói, làm phía sau lưng, hắn có chính mình đúng mực.

Phiền Tứ Hải tán thưởng nhìn một chút Trần Hồng Tinh lập tức quay đầu nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Cảnh tư lệnh cũng là không tầm thường a, bằng chừng ấy tuổi có thể cầm lái tô tỉnh quân khu, nhất là tô tỉnh quân khu phía trước một mực thực lực không quá lý tưởng, mà tại Cảnh tư lệnh tiền nhiệm về sau, tô tỉnh quân khu thực lực tổng hợp tới gần Chiết tỉnh quân khu, thậm chí liền liền một mực yếu thế Nghịch Vũ đặc chiến đội đều vọt cư Giang Nam lớn khu quán quân, nói đến, Cảnh tư lệnh thật sự là làm nhớ công đầu a."

Cảnh tư lệnh vội vàng đứng lên tới chắp tay một cái: "Phiền Tư lệnh khoa trương, đây đều là chúng ta tô tỉnh quân khu hết thảy đồng nghiệp cố gắng, ta bất quá là đứng ở trên vai người khổng lồ thôi."

Cự nhân trên bờ vai.

Nghe được Cảnh Vân Phàm câu nói này, đang ngồi Bành Hồng Đào Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận đều là trong mắt lóe lên.

Phiền Tứ Hải cười to lên: "Cảnh tư lệnh quá khiêm tốn."

Cảnh Vân Phàm chính là tô tỉnh quân khu tư lệnh, mà tô tỉnh quân khu lưng dựa vào là Giang Nam lớn khu, mà Giang Nam lớn khu thì một mực bị Giang gia một mực chưởng khống, Giang Nam lớn khu Tổng tư lệnh Dịch Húc Ba càng là Giang gia cánh tay, Cảnh Vân Phàm mặc dù là Cảnh gia người, thế nhưng trên thực tế cùng Giang gia quan hệ không tệ, mà lại Giang gia tại Giang Nam đầu nhập đã phương châm đều để Cảnh Vân Phàm hết sức thưởng thức, cho nên Giang gia cũng vẫn luôn đối Cảnh Vân Phàm hết sức coi trọng, mặc dù người sau xưa nay không đứng đội, thế nhưng Giang gia cũng không bắt buộc, hai bên rất là hữu hảo, mà Phiền Tứ Hải chính là Kinh Thành quân đội phó tư lệnh, Kinh Thành quân đội càng là Giang gia một mực nắm chặt, tư lệnh Giang Thành Phong chính là Giang gia tương lai gia chủ, có thể nghĩ, Phiền Tứ Hải khẳng định đối Cảnh Vân Phàm có hảo cảm.

Mà Cảnh Vân Phàm cũng xác thực am hiểu sâu nói chuyện chi đạo, một câu cự nhân bả vai tự khiêm nhường đồng thời khen Giang gia, hay lắm.

"Tốt, Phiền Tư lệnh, khách khí lời nói xong, có phải hay không nên rút thăm?"

Bành Hồng Đào có chút không vui mà nói.

Phiền Tứ Hải khẽ cười một cái: "Bành Tư lệnh cuống cuồng, không quen nhìn chúng ta lảm nhảm lảm nhảm việc nhà  được, vậy chúng ta liền không nhiều lời, rút thăm đi."

Nói xong, Phiền Tứ Hải đem ký ấm đẩy lên bàn hội nghị ở giữa.

Sáu cái ký, ngoại trừ bảo vệ vương miện quán quân Kinh Thành quân đội bên ngoài, còn lại sáu đại quân khu đại biểu đều ở trong đó.

Hai hai quyết đấu quyết ra ba vị trí đầu, về sau ba đội hỗn chiến quyết ra thứ một khiêu chiến Kinh Thành quân đội long hồn.

Bành Hồng Đào nhìn xem Cảnh Vân Phàm khóe miệng lộ ra một vệt trêu tức: "Thật hy vọng có thể rút đến Cảnh tư lệnh đâu, lần trước chúng ta bão cát cùng báo săn ân oán còn chưa nói rõ ràng đâu, nghĩ không ra báo săn trực tiếp không dám tới  bất quá, nếu Nghịch Vũ đỉnh đi lên, vây hai chúng ta tính toán sổ sách cũng là không tệ."

Nói xong, Bành Hồng Đào hai ngón tay kẹp lấy rút ra một cây lá thăm, trên đó viết con số 2.

Sáu cái lá thăm sáu cái con số theo 1 đến 6, 12 quyết đấu, 34 quyết đấu, 56 quyết đấu.

Xem xong chính mình con số về sau, Bành Hồng Đào liền âm trầm nhìn xem Cảnh Vân Phàm.

"Ha ha, ta nghĩ Cảnh tư lệnh hiện ở trong lòng nhất định đang cầu khẩn không muốn gặp gỡ bão cát mới đúng đấy, nếu là ta, ta khẳng định không dám đụng vào lên Bành Tư lệnh ngài bão cát, chúng ta 8 quế vẫn là hơi yếu một chút a."

"Đúng đấy, Cảnh tư lệnh tự cầu phúc đi."

Nói xong, một bên Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận cũng đều ra tay rút thăm.

Trùng hợp chính là, hai người bọn họ thế mà rút cái 3 cùng 5.

Trong nháy mắt, ba người liền tùy ý bật cười.

"Xem ra nhất định cùng ba vị giao giao thủ."

Bành Hồng Đào ba người âm tiếu nói.

1.3. 5, cái này chứng minh ba người bọn hắn sẽ không nội chiến, mà 2.4. 6 đã định trước cho Cảnh Vân Phàm Tống Liêm cùng Trần Hồng Tinh, mà ba người bọn hắn bên trong ngoại trừ Tống Liêm Thái Sơn còn có chút uy hiếp bên ngoài, còn lại hai nhà bất luận là chống lại cái nào một nhà, Bành Hồng Đào ba người tự nhận đều có đầy đủ phần thắng.

"4."

Trần Hồng Tinh lộ ra chính mình ký vị.

"Chậc chậc, Trần tư lệnh, xem ra ngài dẫn đội trận đầu chỉ có thể từ ta 8 quế tới phụng bồi." Đinh Hồng Song âm tiếu nói.

Trần Hồng Tinh lông mày nhíu lại mặc dù biết những năm này ba tỉnh miền Đông Bắc biểu hiện không tốt, thế nhưng hắn vẫn như cũ khí thế không kém cười nhạt một tiếng: "Vậy liền nhiều đa tạ."

Mà khi Trần Hồng Tinh cùng Đinh Hồng Song đối đầu về sau, Bành Hồng Đào càng thêm đắc ý.

Bởi vì lúc này đối đầu Cảnh Vân Phàm xác suất, rõ ràng lớn hơn..