Chương 1077: Mạch nước ngầm

Chương 1077: Mạch nước ngầm

Nhìn xem Bành Hồng Đào trừng trừng ánh mắt, Cảnh Vân Phàm trong lòng một trận chán ghét.

Kỳ thật nói thật, hắn vốn cũng không nghĩ đụng tới Tây Bắc quân khu bão cát, dù sao, Nghịch Vũ cùng bão cát thực lực quá cách xa, bão cát chính là khiêu chiến long hồn đại nhiệt môn, Nghịch Vũ cùng bão cát điểm tại cùng một chỗ, liền sáng tạo kỳ tích cơ hội đều không có.

Thế nhưng là, thân là quân nhân Cảnh Vân Phàm cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Người sống một hơi, chớ nói chi là quân nhân, mà chính mình, vẫn là tô bớt Tư lệnh quân khu, đại biểu cho Giang Nam Quân khu hết thảy quân nhân vinh quang.

Bị nhỏ như vậy xem, sao có thể nhẫn?

"Thế nào, Cảnh tư lệnh có phải hay không đang cầu khẩn tốt nhất đừng gặp gỡ ta bão cát đâu?"

Thấy Cảnh Vân Phàm sắc mặt không tốt lắm, Bành Hồng Đào âm tiếu nói.

"Bành Tư lệnh cũng là tự tin, bất quá ngài thật sự là suy nghĩ nhiều, ta ngược lại thật sự muốn nhìn xem bão cát mạnh bao nhiêu, có thể làm cho Bành Tư lệnh có lòng tin như vậy."

"Ha ha ha, nghĩ không ra Cảnh tư lệnh vẫn rất có chí khí." Bành Hồng Đào cười to lập tức mãnh liệt nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Bão cát là mạnh không sai, thế nhưng đây không phải ta tự tin nguyên nhân duy nhất."

Cảnh Vân Phàm nhíu mày nhìn về phía hắn.

"Còn có một nguyên nhân là. . . Nghịch Vũ quá yếu."

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha, Bành Tư lệnh, người ta Cảnh tư lệnh mới đến không muốn nói đến như thế hiện thực nha, hội hù đến Cảnh tư lệnh."

"Đúng thế đúng thế."

Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận đều là một trận chế giễu.

Cảnh Vân Phàm sắc mặt một trận xanh đỏ đen trắng, một bên Tống Liêm cùng Trần Hồng Tinh cũng là có chút vẻ giận nhìn xem đối diện ba người này.

Hừ

Cảnh Vân Phàm hừ lạnh một tiếng nhanh chóng tại ký trong bầu rút ra một cái lá thăm lập tức ba một thoáng quẳng trên bàn.

1!

Màu đen con số hết sức bắt mắt.

"Ha ha ha ha! Trời cũng giúp ta!"

Bành Hồng Đào vui mừng quá đỗi trong lòng đắc ý: "Chậc chậc chậc, lần này chúng ta Tây Bắc quân đội cùng Giang Nam Quân khu ân oán cuối cùng có cơ hội thật tốt nói một chút, Cảnh tư lệnh, hi vọng các ngươi Nghịch Vũ cái này trẻ non chim có thể tuyệt đối không nên bị chúng ta bão cát thổi đến thấy không rõ hướng đi a."

"Ha ha ha ha!"

Toàn bộ trong phòng họp đều quanh quẩn Bành Hồng Đào tùy ý cười.

Cảnh Vân Phàm cố gắng bình phục chính mình lửa giận trong lòng, nhìn xem Bành Hồng Đào hắn hừ lạnh một tiếng: "Bành Tư lệnh, tỷ thí còn chưa có bắt đầu, chẳng lẽ ngươi nhất định chúng ta Nghịch Vũ sẽ thua sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Bành Hồng Đào đương nhiên nhún nhún vai.

"Không nên quên, các ngươi Giang Nam Quân khu thế nhưng là vướng víu khách quen, mà lại báo săn lần trước có nhiều thảm chẳng lẽ các ngươi liền không có nghe nói sao? Làm sao, ngươi còn muốn nghịch tập? Thân là quân nhân, muốn nghiêm cẩn, muốn hiện thực, ngươi cảm thấy, khả năng sao?"

Bành Hồng Đào khắp khuôn mặt là cuồng ngạo vẻ mặt, hắn nhìn xem Cảnh Vân Phàm mỗi chữ mỗi câu nói: "Liền các ngươi Nghịch Vũ thực lực kia, đi lên liền là pháo hôi bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút toàn bộ Hoa Hạ cao cấp nhất bộ đội đặc chủng thực lực, này đã là vinh hạnh của các ngươi, còn muốn lấy thắng? Nằm mơ đi."

Nói xong, Bành Hồng Đào nhìn về phía trong phòng họp hết thảy mọi người đường hoàng nói ra: "Cảnh tư lệnh, các ngươi Nghịch Vũ cái kia tổng huấn luyện viên là thân phận gì, đại gia đang ngồi đều không phải là không biết, dạng này người ngươi cũng dám mời đến quân đội, ta cũng là bội phục đảm lượng của ngươi, nói nghiêm trọng một điểm, ngươi cùng hắn đi quá gần không có chỗ tốt, không phải ta uy hiếp ngươi, mà là chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi tại Tô tỉnh những năm này làm cũng không tệ, phía trên các vị cũng là thấy rõ, nhất là Vương gia, đối ngươi rất có vun trồng chi tâm, chỉ là ngươi một bước này đi thật là khiến người ta thất vọng a, nghe ta một lời khuyên, cách cái tên kia xa một chút, khiến cho hắn xéo đi, sĩ đồ của ngươi đã định trước thuận buồm xuôi gió."

"Khụ khụ."

Phiền Tứ Hải làm ho hai tiếng ngăn lại Bành Hồng Đào lời nói: "Bành Tư lệnh, Giang Nam Quân khu sự tình, nên còn chưa tới phiên ngươi tới nói này nói kia a?"

"Há, ngượng ngùng, nắm Phiền Tư lệnh ngài quên mất, vâng vâng vâng, Giang Nam Quân khu là các ngươi Giang gia, ta đây không phải cho Cảnh tư lệnh nhiều một lựa chọn nha, đừng suy nghĩ nhiều, đừng suy nghĩ nhiều ha."

Bành Hồng Đào đánh cái liếc mắt đại khái cười nói.

"Ta liền cảm thấy Thanh Long tổng huấn luyện viên làm không tệ, đây là quân đội, dùng nhân tài làm chủ, không phải làm thói quan liêu địa phương, Thanh Long tổng huấn luyện viên đối tô tỉnh quân khu thậm chí Giang Nam Quân khu cống hiến rõ như ban ngày, hơn nữa còn nghiên cứu ra có thể tại quân đội mở rộng đối với binh sĩ tố chất thân thể đề cao khoa học kết quả, hiện tại càng là mở một cấp phòng thí nghiệm, hắn là quốc gia chúng ta nhất đẳng công thần, Bành Tư lệnh vẫn là nói chuyện chú ý một chút tương đối tốt."

Phiền Tứ Hải lạnh lùng nói: "Mà lại, hẳn là không cần nhắc nhở ta nơi này là nơi nào đi?"

Bành Hồng Đào vẻ mặt xiết chặt lập tức gật gật đầu: "Phiền Tư lệnh quá lo lắng, Kinh Thành quân đội ngài là chủ nhà, hết thảy nghe ngài."

Phiền Tứ Hải nhìn hắn một cái gật gật đầu sau đó nhìn về phía Tống Liêm cùng Diêm duệ trận: "Dạng này, hai vị tư lệnh liền là một đôi khác đối thủ, hy vọng có thể phát huy ra đội ngũ tốt nhất thực lực, để cho chúng ta lần này giải thi đấu chiếu sáng rạng rỡ."

Nói xong, Phiền Tứ Hải phất phất tay: "Tan họp."

Mọi người đứng dậy rời đi, Trần Hồng Tinh đi tại cái cuối cùng, làm tất cả mọi người sau khi rời đi hắn đột nhiên ngừng lại.

Phiền Tứ Hải trong mắt tinh quang lóe lên: "Trần tư lệnh?"

Trần Hồng Tinh nhìn thoáng qua dần dần đi xa còn lại vài vị tư lệnh sau đó đóng cửa lại xoay người nhìn về phía Phiền Tứ Hải: "Phiền Tư lệnh, không biết Giang Tư lệnh bây giờ đang ở Kinh Thành quân đội sao? Vẫn là tại Giang phủ? Tới thời điểm Lâm lão tư lệnh để cho ta trước tới bái phỏng một thoáng Giang gia chư vị, không biết có hay không cơ hội này."

"Thật chứ?" Phiền Tứ Hải trong lòng hơi vui.

Trần Hồng Tinh gật gật đầu: "Làm thật, ba tỉnh miền Đông Bắc bây giờ thế cục rung chuyển có lẽ ngài cũng biết, phía trước phát sinh những chuyện kia, sau lưng là ai tại động tâm tất cả mọi người hiểu rõ, cho nên, bây giờ chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc lựa chọn cũng không nhiều, quần long vô thủ, ba tỉnh miền Đông Bắc nay đã lạc hậu, hiện tại nếu là chậm chạp không có người dẫn đường, mong muốn nhanh chân hướng về phía trước cải cách, càng là không biết muốn chờ tới khi nào, Lâm lão tư lệnh ý tứ cũng là hy vọng có thể cùng Giang gia gặp mặt nói chuyện một thoáng, nhìn một chút có thể hay không làm ba tỉnh miền Đông Bắc làm những gì."

"Lão tư lệnh quả nhiên là ba tỉnh miền Đông Bắc tinh thần chỗ, cho tới bây giờ vẫn còn đang làm ba tỉnh miền Đông Bắc lo lắng hết lòng, thật sự là chúng ta mẫu mực a."

Phiền Tứ Hải kính ngưỡng nói sau đó nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Trần tư lệnh, thực không dám giấu giếm, Giang Tư lệnh đã sớm nói hi vọng lần này ngài tới Kinh Thành có thể cùng ngài ăn thật ngon bữa cơm uống bầu rượu, nghe nói Lăng Thiến thiếu tướng cũng tới phải không? Giang Tư lệnh thế nhưng là ngày ngày cùng trước mặt ta nói ra các ngươi khi còn bé ở kinh thành cái kia một quãng thời gian đây."

Trần Hồng Tinh khoát khoát tay lộ ra ý cười: "Nghĩ không ra Giang Tư lệnh đều còn nhớ rõ, bao nhiêu năm trước chuyện, khi đó vẫn là hài tử đâu, bây giờ nếu có thể gặp lại, thật sự là trong nháy mắt hai mươi năm vung lên ở giữa a."

Phiền Tứ Hải đi đến Trần Hồng Tinh trước mặt vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Trần tư lệnh, bây giờ Hoa Hạ cuồn cuộn sóng ngầm, ba tỉnh miền Đông Bắc chính là nước cộng hoà trưởng tử, một cái tác động đến nhiều cái, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc an nguy cùng Châu Á bản chặt chẽ tương liên, vương tiêu hai nhà cái gì tác phong ngài nên rõ ràng, phía trước ba tỉnh miền Đông Bắc nháo kịch vì sao ra? Còn không phải bọn hắn, bây giờ, tư lệnh đã có làm ba tỉnh miền Đông Bắc làm chút hiện thực tâm, ta, Giang Tư lệnh, cùng với Giang gia đều vạn phần mong đợi có thể ra một phần lực."

Nói xong, Phiền Tứ Hải đến gần Trần Hồng Tinh thấp giọng nói: "Giang Tư lệnh bây giờ còn không tại kinh, bất quá ít ngày nữa đem về, đến lúc đó ta đem lập tức an bài ngài cùng Giang Tư lệnh gặp mặt.".