Chương 1078: Chạm mặt

Chương 1078: Chạm mặt

Cả nước lính đặc chủng giải thi đấu ngày mai sẽ phải bắt đầu thi đấu  dựa theo lệ cũ, buổi tối hôm nay hết thảy đến đây Kinh Thành quân khu mặt khác quân đội bộ đội cũng sẽ ở cùng một chỗ ăn một bữa cơm, Kinh Thành quân khu quán cơm cũng cũng đủ lớn, buổi tối bảy giờ qua đi, Kinh Thành quân khu binh sĩ sau khi ăn xong, quán cơm đơn giản bố trí một phen, tham gia giải thi đấu cả nước đội ngũ liền toàn bộ ra trận, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm, tâm sự, gia tăng phía dưới tình cảm, làm ngày mai tỷ thí làm chuẩn bị.

Mặc dù quân nhân hiếu thắng, thế nhưng lính đặc chủng giải thi đấu dù sao cũng là trao đổi làm chủ, trên sàn thi đấu rất có thể một cái cảm xúc đi lên hai bên liền làm thật, này cũng không phải là không được, tương phản, còn hết sức phổ biến, thế nhưng chỉ muốn không nên xuất hiện nguy hiểm, này chút cũng đều là giải thi đấu đề cao đặc sắc trình độ nhất định.

Nghịch Vũ tới thời điểm, mặt khác quân khu đội ngũ đã toàn bộ đến đông đủ, nay Thiên Kinh thành quân đội rõ ràng cũng là làm chuẩn bị, phòng ăn bàn dài bị đổi thành bàn tròn, mỗi trên một cái bàn mặt đều đã chuẩn bị xong phong phú thức ăn, còn lại sáu bàn đều đã ngồi đầy người, chỉ còn lại có Nghịch Vũ một bàn này còn trống không.

Tới

Cảnh Vân Phàm đứng chờ ở cửa lính của mình tới, bốc thăm xong về sau hắn trở lại sân huấn luyện liền phát hiện tất cả đội ngũ đều đang huấn luyện tràng, duy chỉ có chính mình Nghịch Vũ không biết chạy đi đâu, tìm người hỏi một chút mới biết được lên núi, Cảnh Vân Phàm đối Hàn Thanh cũng tính toán hiểu, nếu lên núi chắc chắn có lý do của hắn, cho nên hắn liền trực tiếp trở lại quán cơm nơi này chờ.

A

Thấy Hàn Thanh sau lưng mang theo Nghịch Vũ đội viên Cảnh Vân Phàm có chút kinh ngạc.

"Luôn cảm thấy bọn hắn giống như có chút biến hóa."

Cảnh Vân Phàm thấp giọng cô, vừa vặn bị một bên Lương San nghe được, người sau cười cười: "Tư lệnh, biến hóa cũng lớn đâu, ngày mai ngươi sẽ biết."

Ồ

Cảnh Vân Phàm trong lòng vui vẻ nhìn về phía Hàn Thanh, người sau bóng lưng khiến cho hắn miên man bất định: "Chẳng lẽ Thanh Long tổng huấn luyện viên lại xảy ra điều gì mới chiêu sao?"

Lương San ra vẻ thần bí che miệng: "Thanh Long tổng huấn luyện viên cất giấu đồ vật có thể nhiều đâu, ngày mai, ngài liền nhìn được a."

Bất quá mặc dù Lương San có lòng tin như vậy, mà các đội viên lại quả thật có chút biến hóa, thế nhưng Cảnh Vân Phàm trong lòng vẫn là lo lắng, dù sao hắn ngày mai rút đến đối thủ thứ nhất liền là bão cát a, sáu cái trong đội ngũ quán quân lớn nhất đứng đầu, khiêu chiến long hồn có khả năng nhất đội ngũ a.

"Kỳ vọng đi."

Cảnh Vân Phàm hít sâu một hơi theo đội ngũ đi vào quán cơm.

Hàn Thanh đi đầu đội ngũ, hắn vừa tiến đến liền tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về hắn, trong đó có thiện ý cũng có miệt thị, nhưng càng nhiều vẫn là tò mò.

Bất quá, rõ ràng Tây Bắc quân đội đối bọn hắn hết sức không hữu hảo.

Bất quá cũng thế, Tây Bắc quân đội cùng Giang Nam Quân khu tại trên sàn thi đấu nhiều lần giao thủ, ân oán là nhiều nhất một đội, tại trên sân bóng thường xuyên sẽ có tử địch thuyết pháp này, dùng tại hai quân bên trong cũng xem như thích hợp.

Lúc này Tây Bắc quân khu những đội viên này từng cái nhìn chằm chằm Nghịch Vũ đội viên, giống như muốn đem bọn hắn nuốt sống một dạng, chiến giáp Tiểu Lục bọn hắn cũng là không yếu thế chút nào, hết thảy đối bọn hắn quăng tới bất thiện tầm mắt, bọn hắn đều hung ác hồi trở lại sặc tới.

Bất quá Hàn Thanh ánh mắt cũng không có cực hạn tại đây chút trên thân, mà là nhìn về phía một cái cúi đầu dùng bữa nam nhân.

Nam nhân dáng người khôi ngô, liền xem như tại một đám lính đặc chủng ở giữa vẫn như cũ là to con, chỉnh người tướng mạo hết sức thô cuồng, mà lại trong thần sắc vĩnh viễn mang theo vài phần sắc bén cùng kiêu ngạo.

"Vương Tây Bắc."

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem hắn.

Người sau tựa hồ cũng lòng có cảm giác ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh phương hướng.

Một cái quỷ mị cười xuất hiện ở trên mặt của hắn, làm hai người đô thị, phảng phất toàn bộ phòng ăn nhiệt độ không khí đều giảm xuống không ít, ngoại trừ binh sĩ bên ngoài, những người khác rõ ràng đều hiểu hai người kia quan hệ trong đó.

Đông

Lòng son bỗng nhiên nhảy một cái Hàn Thanh trong lòng căng thẳng, vội vàng đem thu hồi ánh mắt lại, ngay tại vừa rồi một cái kia đang đối mặt, Hàn Thanh tâm thái kém chút liền nóng nảy động, đan hơi động lòng, hắn rất có thể hội chưởng cầm không được thực lực của mình, đến lúc đó liền phiền toái.

Đè nén hạ chính mình nội tâm xao động, Hàn Thanh hướng phía Nghịch Vũ bàn ăn đi đến.

Mà hắn mặc dù không nhìn, thế nhưng Vương Tây Bắc lại không chuẩn bị cứ như vậy kết thúc.

"Vị này liền là trong truyền thuyết Thanh Long tổng huấn luyện viên đi."

Một đạo to rõ thanh âm vang lên, Hàn Thanh bước chân dừng lại, Vương Tây Bắc tại toàn trường trong ánh mắt đi tới, đi tới Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh cúi đầu, chỉ thấy trước mắt một đôi màu đen ủng chiến xuất hiện.

"Đông. . Đông. . . Đông. . ."

Lòng son không ức chế được bắt đầu rung động, Hàn Thanh nhắm mắt lại cố gắng bình phục.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên, làm sao, nhìn thấy ta cũng không dám ngẩng đầu sao? Chúng ta đều là quân nhân, ngươi đang sợ cái gì?" Vương Tây Bắc điều cười nói.

"Ha ha ha ha!"

Toàn bộ trong phòng ăn một trận cười vang.

"Tây Bắc huấn luyện viên, hắn đây là e ngại ngài đâu, ngài cũng không cần lại trêu đùa hắn, lần đầu tiên tới, không có gì hiểu biết."

Bát Quế huấn luyện viên cười nói, ánh mắt híp thành một đường hình sợi nhìn xem cái tin đồn này bên trong Thanh Long tổng huấn luyện viên.

"Đúng đấy, Tây Bắc ca, đừng khi dễ người ta, đều là tân binh đản tử, tới nơi này đã lấy hết dũng khí, đừng ngài một câu đến lúc đó lại cho hù chạy, vậy các ngươi Tây Bắc quân chẳng phải là vòng thứ nhất luân không, đến lúc đó có thể khổ chúng ta âm dương cùng Bát Quế huynh đệ, đối mặt một cái không tốn sức chút nào Tây Bắc quân, chúng ta có thể phiền toái."

"Ha ha ha!"

Lại là một trận cười to.

"Ngẩng đầu đi."

Vương Tây Bắc nghe quanh mình cười to lạnh lùng đối Hàn Thanh nói.

Hàn Thanh cũng không để ý tới hắn, mà là vẫn như cũ cúi đầu.

"Thế nào, là sợ ta Tây Bắc bão cát, vẫn là. . . . Vẫn là sợ ta đâu?"

Vương Tây Bắc thanh âm tràn đầy khiêu khích.

"Sợ ngươi?"

Hàn Thanh mỉm cười ngẩng đầu lên, sắc bén trong mắt lóe lên hàn quang, hai nam nhân nhìn thẳng, trong màn điện quang hỏa thạch giống như có vạn mã bôn đằng.

"Liền ngươi cũng xứng?"

Hàn Thanh mặt không biểu tình.

"Cái gì?"

Vương Tây Bắc có thể không nghĩ tới gia hỏa này thế mà như thế cuồng, dám như thế nói chuyện với mình người hắn có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Hàn Thanh nhìn xem Vương Tây Bắc khẽ lắc đầu: "Ngươi không xứng."

"Ta không xứng?" Vương Tây Bắc không những không giận mà còn cười: "Thanh Long tổng huấn luyện viên, ngươi cũng là khẩu khí rất lớn, dám nói như vậy với ta người, ngươi là đầu một cái, ta chỉ hy vọng đến lúc đó trên sàn thi đấu phía sau ngươi đám gia hoả này không nên bị ta binh đánh tìm không thấy nam bắc."

"Ha ha ha ha!"

Mọi người cười to, tràn đầy trào phúng, trong mắt bọn họ, mười cái Nghịch Vũ cũng chưa hẳn là bão cát đối thủ.

Vương Tây Bắc ra hiệu Hàn Thanh nghe một chút toàn trường thanh âm, sau đó tiến lên trước một bước xích lại gần Hàn Thanh bên tai: "Nghịch tử vào kinh thành, tự tìm đường chết."

Nói xong, hắn tại Hàn Thanh trên bờ vai vỗ nhẹ: "Đúng không, đệ đệ?"

Vương Tây Bắc thanh âm cực nhỏ, bao vây lấy linh khí, chỉ có Hàn Thanh một người có thể nghe được.

Nói xong, hắn liền quay người rời đi lưu lại một tia khinh thường.

Đông

Lo lắng rốt cục dần dần bình phục xuống tới, Hàn Thanh nhìn xem Vương Tây Bắc rời đi thân ảnh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, mà đồng thời, một cỗ mênh mông thần thức bắt đầu lan tràn đi ra. . ..