Chương 1079: Bão đoàn

Chương 1079: Bão đoàn

Hàn Thanh nhịn rất lâu.

Mà cơ hội này, hắn không nghĩ lại bỏ lỡ, lúc này thân ở quân đội, nơi đây hẳn không có mặt khác mạnh hơn nhân vật, toàn bộ trong phòng ăn cũng chỉ có Vương Tây Bắc mà thôi.

Mà mình bây giờ đối với thần thức khống chế đã hết sức quen thuộc, thậm chí có khả năng chỉ định mục tiêu đi dò xét, thần thức một khi rời đi chính mình, lập tức liền hướng phía Vương Tây Bắc tán đi, trừ phi có cao với mình người tu chân ở đây, bằng không tuyệt đối không thể có thể phát giác được thần trí của mình.

"Để cho ta xem ngươi kiêu ngạo vốn liếng."

Thầm nghĩ trong lòng, Hàn Thanh một bên hướng phía bàn ăn của chính mình đi đến, một bên khống chế thần thức một chút theo vào Vương Tây Bắc.

Rốt cục, thần thức bao trùm hắn.

"Ha ha."

Khẽ cười một tiếng, Hàn Thanh ngồi ngay ngắn xuống.

"Sau khi vỡ vụn kỳ đột phá giai đoạn?"

Cái này Vương Tây Bắc xác thực đủ mạnh, nếu là không có đột phá đến tâm động kỳ, Hàn Thanh còn không biết mình có thể hay không cho hắn một kích trí mạng đâu, dù sao hắn đã tiến vào đột phá giai đoạn, mà lại lại thêm Vương gia nội tình, hắn chuẩn bị ở sau cũng không ít.

"Bất quá, đó là lúc trước."

Hàn Thanh mỉm cười: "Mình bây giờ, đối phó hắn, cũng không khó."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh không tiếp tục để ý Vương Tây Bắc mà là chuẩn bị đơn giản ăn một chút, bất quá vẫn là có khiến cho hắn nghi ngờ sự tình, Vương Tây Bắc tu vi đã đến trình độ này, cái kia cùng là Vương thị tam kiệt có ngoài hai người tu vi lại đến trình độ nào đâu?

Chân chính nhường Hàn Thanh tò mò, nhưng thật ra là Vương Phong Hỏa.

Thân là cùng Vương Tây Bắc sánh vai cùng Vương gia đời sau người thừa kế có lợi nhất người cạnh tranh, Vương Phong Hỏa thực lực ít nhất không thể so với Vương Tây Bắc yếu.

"Chẳng lẽ đến Chân Vũ cảnh giới?"

Nếu là như vậy, liền xem như Hàn Thanh cũng có chút không nắm chắc được.

"Tổng huấn luyện viên, vừa rồi nam nhân liền là Tây Bắc quân Vương Tây Bắc huấn luyện viên a? Làm sao đối ngươi như thế không khách khí." Lương San có chút không vui nói.

Lúc này, Nghịch Vũ hết thảy đội viên đều đã ngồi xuống, khổ cực một ngày bọn hắn mặc dù mong muốn ăn như gió cuốn, nhưng nhìn đến Hàn Thanh vừa rồi bị Vương Tây Bắc như thế khiêu khích, bọn hắn ở đó còn ăn được cơm.

"Thế nào, đều không ăn được?"

Nhìn xem tất cả mọi người bất động đũa, Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Cái kia cả ngày hôm nay khổ cực như vậy chẳng phải là không tốt, ngày mai không còn khí lực đi lên vậy coi như mất mặt lớn, quên ta và các ngươi nói lời sao? Cường giả khinh thường cùng kẻ yếu nói chuyện, cho tới bây giờ đều là một bàn tay khiến cho hắn nằm xuống."

Thấy tổng huấn luyện viên khó được hài hước, tất cả mọi người là cười ra tiếng lập tức vội vàng ăn lên cơm đến, từng cái lang thôn hổ yết bộ dáng làm quán cơm mặt khác đội ngũ lại là một trận khinh bỉ.

"Thế nào, thoạt nhìn binh lính của ngươi tràn đầy đấu chí a."

Trần Hồng Tinh bưng chén rượu đi tới.

Hàn Thanh cười một thoáng, vừa mới lúc tiến vào hắn liền thấy Trần Hồng Tinh, lúc ấy hắn đang cùng Đông Bắc quân một đội ăn cơm, cả sảnh đường cười vang Nghịch Vũ thời điểm, một đội đội viên hết sức phẫn nộ, còn có Thái Sơn đội viên, mặc dù cùng Nghịch Vũ không có giao tình gì, thế nhưng cũng không quen nhìn bão cát cùng Bát Quế cùng với âm dương tác phong, hết sức không vui.

"Tổng huấn luyện viên."

Lúc này, Đông Bắc quân một đội hết thảy đội viên toàn bộ bưng rượu đi tới Hàn Thanh một bàn này.

Nghịch Vũ các đội viên sững sờ, liền liền Cảnh Vân Phàm đều có chút không nghĩ tới, hắn mặc dù biết Hàn Thanh cùng Trần Hồng Tinh có giao tình, thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, một đội các đội viên vậy mà cũng như thế kính trọng Hàn Thanh.

Hàn Thanh cũng bưng lên chén rượu của mình.

"Tổng huấn luyện viên, chén rượu này, chúng ta mời ngài."

Một đội đội viên trang nghiêm mà nói, sau đó tất cả mọi người uống một hơi cạn sạch.

Hàn Thanh nhấc nhấc tay, Nghịch Vũ đội viên lập tức đều cho mình rót đầy, tất cả mọi người bồi tiếp Hàn Thanh cùng một chỗ lại hồi trở lại mời một ly.

"Các huynh đệ quên không được ngươi ân."

Trần Hồng Tinh đổ rót rượu chén ra hiệu một giọt không dư thừa sau đó cười nói.

Từ khi tại ba tỉnh miền Đông Bắc Hàn Thanh tại một đội khó xử thời điểm tự mình ra tay giải quyết những cái kia khó giải quyết lính đánh thuê cùng với Tiêu Ngạn về sau, Hàn Thanh liền trở thành một đội hết thảy đội viên ân nhân, nếu không phải hắn, trời biết một đội lúc ấy muốn hao tổn nhiều ít người, quân nhân là nhất trọng tình, mỗi người đều là bị phía sau lưng của mình không có chút nào phòng bị giao cho huynh đệ người, cũng chính là nắm mệnh đều giao phó cho huynh đệ, mà Hàn Thanh đối bọn hắn cởi mở, bọn hắn tự nhiên đưa hắn xem như quá mệnh ân nhân.

Hàn Thanh biết từng đội từng đội viên môn tình cảm, hắn khoát khoát tay: "Đều là huynh đệ, không làm này chút hư, ngày mai biểu hiện tốt một chút chính là."

Từng đội từng đội viên môn dùng sức gật đầu sau đó về tới vị trí của mình.

"Thế nào, có nắm bắt không?"

Hàn Thanh ánh mắt theo từng đội từng đội viên môn trên thân thu hồi nhìn về phía sắc mặt có chút ngưng trọng Trần Hồng Tinh hỏi, Trần Hồng Tinh thở dài một cái: "Cả nước trên sàn thi đấu không có nhược lữ, Bát Quế những năm này tiến bộ cũng rất rõ ràng, lần trước trong tỉ thí Bát Quế liền chiến thắng âm dương, chỉ là cuối cùng bại bởi bão cát mà thôi, mà vòng thứ nhất chúng ta gặp gỡ âm dương. . ."

Bại tướng dưới tay bại tướng dưới tay.

Trần Hồng Tinh cũng không lạc quan.

Bất quá hắn vẫn là khoát khoát tay: "Ngươi đây? Bão cát cũng không phải dễ đối phó, bọn hắn là có năng lực khiêu chiến long hồn đội ngũ." Nói xong, Trần Hồng Tinh nhìn về phía một bàn này đang ở ăn như gió cuốn Nghịch Vũ đội viên nhịn không được cười lên: "Như thế đói?"

"Bọn hắn huấn luyện một ngày."

Chính mình những đội viên này tướng ăn thật sự là không dám khen tặng, Hàn Thanh đều có chút ngượng ngùng.

"Xem ra là đặc huấn." Trần Hồng Tinh cười cười: "Bất quá vẫn là phải nhắc nhở ngươi, ngàn vạn không thể khinh thường, Vương Tây Bắc thân phận ngươi cũng biết, bọn hắn bão cát cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản, các ngươi đều là một loại người, huấn luyện binh sĩ khẳng định cũng sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi, tuyệt đối không nên khinh địch."

Kỳ thật nói như vậy Trần Hồng Tinh đều là khen tặng Hàn Thanh, trong lòng của hắn, mặc dù hắn đem Hàn Thanh xem như huynh đệ cũng là ân nhân, thế nhưng trên thực tế bão cát thực lực hắn là rõ ràng, dùng Nghịch Vũ này loại mới đội ngũ, mong muốn chiến thắng bão cát gần như không có khả năng, nhất là hôm qua bọn hắn còn chứng kiến Nghịch Vũ huấn luyện, thực lực này, cũng có thể tại Giang Nam may mắn chiến thắng báo săn, thế nhưng hi vọng thực lực này chiến thắng bão cát, gần như không có khả năng.

Chỉ là Hàn Thanh phản ứng hoàn toàn nhường Trần Hồng Tinh không nghĩ ra, chỉ gặp hắn không để ý gật gật đầu, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng ngày mai tỷ thí.

Chỉ chốc lát, Tống Liêm cũng mang theo hắn Thái Sơn đội viên đi tới khách khí một phen, ba người lại lần nữa đứng chung một chỗ, hiển nhiên là nhường toàn trường biết bọn hắn không phải dễ khi dễ.

Bất quá, này tại Vương Tây Bắc đám người trong mắt hoàn toàn liền là chê cười.

Kẻ yếu bão đoàn, rất bình thường nha, bởi vì bọn hắn e ngại cường giả.

"Quả nhiên là phá toái cảnh giới, trách không được có thể tại Giang Nam cái kia một mẫu ba phần đất xông ra chút trò, bất quá cũng liền tới đây." Vương Tây Bắc trong lòng cười lạnh.

Hắn đã hoàn toàn hiểu rõ Hàn Thanh thực lực, vừa rồi hắn liền đã dùng linh khí dò xét một phen, cái này con rơi thực lực chính là sau khi vỡ vụn kỳ  có thể nói là phá toái cảnh giới đều không có đối thủ, tại Giang Nam khối kia trên mặt đất, dĩ nhiên có khả năng xưng vương xưng bá.

"Nhưng đã đến Kinh Thành, ha ha."

Trong lòng cười thầm, Vương Tây Bắc trong mắt đã giấu không được sát cơ..