Chương 1080: Không tự tin

Chương 1080: Không tự tin

Nắng gắt cao chiếu.

Kinh Thành quân đội một mảnh khí thế ngất trời.

Nhất là trong sân huấn luyện, càng là thỉnh thoảng truyền đến tiếng hò hét tiếng khen, dĩ nhiên, còn kèm theo thất lạc tiếng thở dài.

Ai

Tống Liêm lắc đầu một quyền đập vào trên mặt bàn.

"Nha, Tống Tư lệnh đừng có gấp a, hôm qua không phải còn khí thế hung hăng nha, làm sao hôm nay liền sợ rồi?" Diêm duệ trận đắc ý nói.

Ngươi

Tống Liêm trong lòng một trận không nhanh, thế nhưng cũng nói cũng không được gì.

"Trên sàn thi đấu tranh tài vẫn là muốn phân ra cái thắng bại, đối với địch nhân lớn nhất tôn trọng liền là toàn lực ứng phó, Tống Tư lệnh, tỷ thí còn chưa kết thúc, chúng ta còn sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Diêm duệ trận cười toe toét miệng rộng phất phất tay, đấu trường dưới, âm dương tổng huấn luyện viên gật gật đầu lập tức cờ lớn vung lên, âm dương các đội viên trong nháy mắt tại chiến hào bên trong lại một lần nữa phát động tiến công.

"Rút lui!"

Thái Sơn tổng huấn luyện viên vẻ mặt lo lắng mồ hôi đầm đìa, nổi giận gầm lên một tiếng tất cả Thái Sơn đội viên liền bắt đầu lùi lại, thế nhưng lùi lại quá trình bên trong rõ ràng bọn hắn đã có chút lực bất tòng tâm, đến tiếp sau đội viên thỉnh thoảng liền sẽ bị âm dương đội viên cho đuổi kịp, từng cái bất đắc dĩ ném súng trên tay tuyên cáo nhận thua.

Mãi đến cuối cùng, tất cả Thái Sơn đội viên đều bị ngăn ở chiến hào cái cuối cùng hố vị, bọn hắn không có đường lui nữa.

"Tống Tư lệnh, nghĩ không ra Thái Sơn như thế không chịu nổi một kích đâu, ta vốn cho rằng ít nhất có thể tới cái ba năm tiếng đồng hồ đâu, làm sao ngắn ngủi nửa giờ liền gánh không được, đây cũng quá không thú vị một điểm đi."

Diêm duệ trận lắc đầu một mặt không có chơi chán biểu lộ: "Không thú vị, quá không thú vị."

Tống Liêm sắc mặt tái xanh, thế nhưng trong chiến hào Thái Sơn tổng huấn luyện viên đã không ngừng hướng phía hắn cờ tung bay, mặc dù Tống Liêm còn muốn tái chiến, thế nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

"Tống Tư lệnh, vậy liền ngưng chiến rồi?"

Phiền Tứ Hải cũng có chút tiếc nuối nói ra.

Tống Liêm ừ một tiếng không nói thêm gì nữa, lập tức Phiền Tứ Hải liền phân phó, dưới đáy giao phong cũng ngừng lại, Thái Sơn các đội viên từng cái đầy bụi đất đi ra ngoài trở lại trong sân huấn luyện, sĩ khí âm u.

"Ta còn muốn lấy ba vị bên trong liền Tống Tư lệnh đội ngũ có thể có lực đánh một trận đâu, nghĩ không ra nhanh như vậy liền bị Diêm Tư lệnh âm dương đánh bại, xem ra lần này kết quả đã không có quá lớn huyền niệm."

Đinh Hồng Song cười hì hì nói.

Ba lần tỉ thí, cá nhân đứng, xạ kích chiến, đoàn thể chiến.

Ba lượt, Tống Liêm đội ngũ tại cá nhân đứng lên chiến thắng âm dương, thế nhưng mặt khác hai hiệp giòn bại bị âm dương liền đảo hai bàn, Thái Sơn cứ như vậy thua trận thật sự là nhường người không tưởng tượng được, nhất là đối mặt âm dương chi này còn không có Bát Quế cùng bão cát mạnh đội ngũ, Thái Sơn tan tác để cho người ta kinh ngạc.

Thế nhưng là Tống Liêm chính mình cũng là có nỗi khổ không nói được, Thái Sơn chi đội ngũ này đã đến mới cũ giao thế thời điểm, những năm này lỗ tỉnh quân khu thậm chí toàn bộ Hoa Bắc quân đội đều đang nghĩ biện pháp tăng tốc Thái Sơn đổi mới, thế nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Thái Sơn bây giờ trong chi đội ngũ này có vượt qua hơn phân nửa đội viên đã liên tục tham gia ba giới đặc chủng giải thi đấu, mà tân binh đến bây giờ đều không có bốc lên Đại Lương, Tống Liêm cũng rất là bất đắc dĩ, đã từng dựa vào Thái Sơn đám này đội viên cũ, bọn hắn cầm tới qua không sai thành tích, thế nhưng người ta quân đội đã sớm hoàn thành đổi mới mà Thái Sơn còn tại dựa vào này một đám đội viên, lại không nói thực lực đi, liền là người cũng đã bị đối thủ sờ rõ ràng, làm sao có thể so đây?

"Lần tiếp theo liền không hội đơn giản như vậy."

Mặc dù trong lòng khổ, thế nhưng trên mặt mũi Tống Liêm vẫn như cũ muốn mạnh mà nói.

"Hi vọng nha."

Diêm duệ trận xẹp xẹp miệng.

Chờ đến chiến hào đều dọn dẹp sạch sẽ, Phiền Tứ Hải hướng đi Trần Hồng Tinh cùng Đinh Hồng Song.

"Trần tư lệnh, Đinh Tư lệnh, đến ngài hai vị."

Đinh Hồng Song gật gật đầu nhẹ nhõm nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Trần tư lệnh, Tống Tư lệnh đã để chúng ta thất vọng, hi vọng ngài không nên lại để cho chúng ta mất hứng."

Nói xong, Đinh Hồng Song khoát tay chặn lại, phía dưới Bát Quế tổng huấn luyện viên lập tức bắt đầu bố trí.

Trần Hồng Tinh sắc mặt cũng khó nhìn, mặc dù trong nội tâm không chắc, thế nhưng hắn cũng là người kiêu ngạo, bị Đinh Hồng Song nhìn như vậy sạch, hắn sao có thể nuốt được khẩu khí này lập tức vung tay lên, một đội các đội viên cũng liền tại tổng huấn luyện viên dẫn đầu hạ đi tới.

"Nghĩ không ra âm dương thế mà mạnh như vậy."

Thạch Càn ngồi tại trên bãi tập có chút lo lắng nói.

Vừa rồi thấy tận mắt Thái Sơn cùng âm dương giao phong, Nghịch Vũ các đội viên trong lúc nhất thời đều trầm mặc lại, nguyên bản hôm nay vừa tới chính là có, đại gia mỗi cái đều là cảm xúc tăng vọt, thế nhưng hiện tại, liền liền nhất sôi nổi chiến giáp đều không im lặng.

Mỗi người bọn họ đều là nghĩ đến làm tổng huấn luyện viên, làm Nghịch Vũ, làm Giang Nam tranh một hơi, nhưng nhìn đến mặt khác đội ngũ thực lực, bọn hắn rốt cuộc minh bạch hôm qua tổng huấn luyện viên vì cái gì răn dạy bọn hắn.

"Quá mạnh."

Đây là mỗi người bọn họ nội tâm ý tưởng chân thật.

Luôn luôn không phục người ngạo khí nặng nhất chiến giáp đều ánh mắt sầu lo, vóc người khôi ngô không có lúc trước khí thế.

"Chúng ta có thể làm sao?"

Tiểu Phi Phiêu có chút uể oải mà nói.

Một bên trường đao cùng lưỡi dao cũng là hai mặt nhìn nhau không biết trả lời như thế nào vấn đề này, luôn luôn tự tin bọn hắn lần đầu không có đã có lực lượng.

Đại G cầm lấy chính mình ống nhắm lặp đi lặp lại tẩy, nhờ vào đó để che dấu mình lúc này không tự tin, thật tình không biết, hắn càng như vậy càng là bộc lộ ra hắn lúc này đến cỡ nào bối rối.

"Thái Sơn nghe nói lần trước thành tích cũng không tệ lắm, lần này thế mà bị người liền đảo hai bàn, nhìn một chút vừa rồi bọn hắn bày ra thực lực, so báo săn đều mạnh hơn rất nhiều, chúng ta lúc trước chiến thắng báo săn cũng không dễ dàng, làm sao có thể là bọn hắn đối thủ đâu?"

Tiểu Phi Phiêu rũ cụp lấy đầu.

"Các ngươi tại sao như vậy!"

Nghe được các đội viên ủ rũ thanh âm, Lương San quay đầu lại không vui nói: "Các ngươi đại biểu là Giang Nam Quân khu, là hết thảy Giang Nam binh sĩ vinh quang, mà lại tổng huấn luyện viên đối với các ngươi tha thiết chờ mong, tư lệnh đối với các ngươi coi trọng như vậy, chẳng lẽ các ngươi chính là cho bọn hắn xem hiện tại này chưa chiến trước e sợ dáng vẻ sao? Nếu như là như thế, hôm qua tổng huấn luyện viên để cho các ngươi hồi trở lại Giang Nam, tại sao không ai trở về? Bây giờ đang ở nơi này nói ủ rũ thoại, các ngươi xứng đáng chính mình sao?"

Lương San mặc dù là nữ tử, thế nhưng tính tình lại so nam nhân còn muốn hăng hái, thấy các đội viên hiện tại cái dạng này, nghĩ đến hôm qua tổng huấn luyện viên đối bọn hắn dụng tâm lương khổ, nàng liền giận không chỗ phát tiết.

Nghe được Lương San, tất cả mọi người xấu hổ cúi đầu.

Hàn Thanh ngồi tại phía trước nhất, đằng sau tất cả động tĩnh hắn đều rõ rõ ràng ràng, thế nhưng hắn lại không nói gì thêm, ngày hôm qua tràng ý chí khảo nghiệm cho hắn biết đám này đội viên ý chí lực tuyệt đối không có vấn đề, hiện tại bọn hắn không tự tin hoàn toàn là tới từ đối thủ quá mạnh mà đối với mình cũng không phải hiểu rất rõ.

Đúng, không phải hiểu rất rõ, bọn hắn cũng không hiểu rõ tu tập cái kia bộ quyền pháp về sau biến hóa của mình.

Thế nhưng Hàn Thanh biết.

"Tiểu Lục." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Tổng huấn luyện viên!"

Tiểu Lục bá đứng lên, vừa rồi tất cả mọi người đều có chút tiết khí thời điểm, Tiểu Lục là một cái duy nhất hết thảy lực chú ý đều tại trên sàn thi đấu người.

"Đợi chút nữa cá nhân chiến trận đầu, ngươi bên trên."

Hàn Thanh mỉm cười.

Tiểu Lục vẻ mặt chấn động lập tức kích động gật đầu: "Vâng! Định không cô phụ ngài chờ mong!"

"Không phải ta chờ mong, mà là Giang Nam vinh quang, hiểu chưa?"

Hàn Thanh quay đầu lại căn dặn.

Vâng

Tiểu Lục dùng sức kính cái quân lễ.

Thoại âm rơi xuống, trên trận Đông Bắc quân cùng Bát Quế quyết đấu cũng bắt đầu..