Chương 1081: Triền đấu

Chương 1081: Triền đấu

"Thiết Nha có nắm bắt không?"

Trần Hồng Tinh đứng tại đài chủ tịch dưới, Đông Bắc quân tổng huấn luyện viên đứng bên cạnh hắn: "Tổng tư lệnh yên tâm, trong khoảng thời gian này Thiết Nha không biết ngày đêm rèn luyện, thực lực tăng trưởng rất nhanh, mà lại tinh thần của hắn hết sức ương ngạnh, cá nhân chiến liền thích hợp hắn dạng này, bất kể như thế nào, hắn đều hội liều làm chút sức lực cuối cùng."

Trần Hồng Tinh gật gật đầu nhìn về phía nơi xa Đông Bắc quân vị trí, nơi đó, một người mặc sau lưng tráng kiện nam tử đang hướng trên tay quấn lấy băng vải.

Thiết Nha, Trần Hồng Tinh tại Đông Bắc trong quân hết sức coi trọng một mầm mống tốt, bất luận là thực lực vẫn là giác ngộ cùng tinh thần, đều là phi thường nhân tài ưu tú, Trần Hồng Tinh phía trước trực tiếp mang một đội thời điểm liền hết sức chú trọng bồi dưỡng hắn, lần này, cũng là hắn lần thứ nhất đại biểu Đông Bắc quân mới thêm Hoa Hạ lính đặc chủng giải thi đấu.

"Tư lệnh."

Quấn tốt băng vải Thiết Nha đi tới hướng về phía Trần Hồng Tinh kính cái quân lễ.

Trần Hồng Tinh gật gật đầu: "Thế nào, đều chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Tư lệnh yên tâm, hết thảy đều chuẩn bị xong, tuyệt đối không ném chúng ta Đông Bắc quân mặt."

Trần Hồng Tinh lắc đầu: "Đây đều là thứ hai, nhớ kỹ, an toàn là số một."

Thiết Nha trong lòng ấm áp: "Vâng!"

Nơi xa, Đinh Hồng Song cũng đứng tại đài chủ tịch hạ cùng mình đội ngũ tổng huấn luyện viên tiến hành cuối cùng câu thông, sau khi nói xong, Đinh Hồng Song liền quay đầu nhìn về phía Trần Hồng Tinh sau đó lộ ra một cái nghiêng miệng vẻ mặt, tràn đầy đã tính trước.

"Hai vị tư lệnh có thể chuẩn bị xong? Phiền Tư lệnh nói chuẩn bị xong tỷ thí là có thể bắt đầu, thỉnh hai vị mau sớm trở lại trên đài hội nghị."

Trần Hồng Tinh gật gật đầu cuối cùng căn dặn nói: "Cái gì đều không trọng yếu, chỉ một trọng yếu liền là chiến ra chúng ta Đông Bắc quân phong thái, hiểu chưa?

Vâng

Vâng

Tổng huấn luyện viên cùng Thiết Nha cùng một chỗ cúi chào đưa mắt nhìn Trần Hồng Tinh trở lại trên đài hội nghị.

Phiền Tứ Hải lập tức hạ lệnh, Đông Bắc quân cùng Bát Quế tỷ thí hết sức căng thẳng.

Thiết Nha đẹp đẽ hướng phía trên bãi tập đi đến, toàn bộ thao trường lúc này đều đã ngồi đầy bảy cái quân khu binh sĩ, đồng thời đem ở giữa cái kia một khối trống không lưu cho quyết đấu hai bên.

Cả nước giải thi đấu quy củ cùng phân khu giải thi đấu là hoàn toàn tương tự, cá nhân đứng, xạ kích chiến cùng đoàn thể chiến.

Thiết Nha từng bước một đi đến trong sân, mà đối diện Bát Quế trong quân, một người dáng dấp đen kịt nam nhân cũng đi ra.

"Miêu giết!"

"Nghĩ không ra lại là hắn, hắn không phải giải ngũ chưa?"

"Thiên, nếu như là hắn, Bát Quế lần này nói không chừng có thể cùng bão cát vừa mới đợt đâu!"

"Đúng vậy a, miêu giết thế nhưng là nguyên lão cấp cá nhân chiến quán quân, chi hai lần trước hắn tại cá nhân chiến bên trong một thắng một thua, thua lần kia vẫn là cùng bão cát giao thủ giết khó phân thắng bại sau cùng tiếc bại, nghĩ không ra hắn vậy mà lại trở về, phía trước không phải một mực nói hắn đã giải ngũ chưa."

"Xem ra là Bát Quế thả ra bom khói a, dù sao miêu giết cũng liền tục tham gia hai giới cá nhân chiến, cá nhân thực lực kỹ chiến thuật phong cách đều được mọi người hiểu rõ, mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là một mặt tuổi tác đi lên, một phương diện bị đối thủ mò thấy, có lẽ còn có thể thắng, thế nhưng không thể nghi ngờ nguy hiểm lớn rất nhiều, xem ra Bát Quế lần này cũng là dụng tâm lương khổ mong muốn tại lần này giải thi đấu lên cầm cái thành tích tốt a."

"Tội nghiệp Đông Bắc quân rồi, Trần tư lệnh lần thứ nhất thăng Nhâm Tư lệnh ngồi ở đài chủ tịch liền muốn xuống đài không được."

"Đáng tiếc đáng tiếc."

"Phía trước Giang Nam Quân khu ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội cùng Hoa Bắc quân đội không phải bão đoàn sao? Ha ha, hiện tại có bọn hắn tốt nhìn, Thái Sơn đã thua, hiện tại xem ra Đông Bắc quân bại cục cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Miêu giết, Bát Quế trong quân cá nhân thực lực đứng hàng thứ nhất nhân vật, tại toàn bộ Tây Nam quân đội đều là thanh danh điếc tai, vốn cho là đã đã xuất ngũ, nghĩ không ra chỉ là bom khói, hắn đã liên tục ba giới xuất hiện ở cả nước giải thi đấu cá nhân chiến trên võ đài, thực lực cường hãn đến mức nào có thể nghĩ.

Mà Thiết Nha ra sân không có kích thích bất kỳ gợn sóng nào.

Ai

"Người anh em này ai vậy? Chưa thấy qua a."

"Đúng vậy a, Đông Bắc quân phía trước giống như chưa thấy qua hắn ra sân đâu, liền xem như đoàn thể thi đấu giống như cũng không có bốc lên qua ngâm."

"Chẳng lẽ là Đông Bắc quân vũ khí bí mật?"

"Ha ha ha, có khả năng, thế nhưng là này vũ khí bí mật liền xem như lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng có miêu giết lợi hại, có thể chiến thắng miêu giết, chỉ có bão cát tên kia."

"Đông Bắc quân vẫn là kịp thời nhận thua đi."

Liền là tại dạng này tiếng nghị luận bên trong, Thiết Nha nhìn trước mắt cái này so với chính mình dáng người thấp bé một đoạn nam nhân, nam nhân làn da ngăm đen một ngụm răng vàng, mặc trên người cũng rất là đơn bạc thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng hộ biện pháp, tựa như là những cái kia luyện Thái quyền một dạng, thoạt nhìn ngắn nhỏ tinh anh.

"Ta khuyên ngươi vẫn là nhận thua, ngươi lần thứ nhất tham gia cá nhân chiến, ta không nghĩ lưu lại cho ngươi quá nhiều bóng mờ." Miêu giết lóe chính mình một ngụm răng vàng khè toét miệng nói ra.

"Đúng! Nhận thua đi! Người trẻ tuổi đường còn rất dài, hiện tại đầy đủ nhận thua, lần tiếp theo tốt tới lộ diện."

"Cho ngươi bậc thang ngươi liền xuống đi."

"Đừng vọng suy nghỉ cái gì."

Bát Quế trong quân một trận phụ họa.

Thiết Nha lắc đầu đem chính mình băng vải triệt để buộc lại sau đó ngẩng đầu: "Bắt đầu đi."

Thoại âm rơi xuống, miêu giết nở nụ cười gằn thấp giọng nói: "Ngu xuẩn mất khôn." Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước phóng đi, hắn dáng người đối lập nhỏ bé, cho nên động tác hết sức nhanh nhẹn, một cái cúi người về sau thân ảnh liền xuất hiện ở Thiết Nha trước mặt, hướng phía Thiết Nha liền là một cái hoành quyền.

Ầm

Thiết Nha sắc mặt đại biến thế nhưng thân thể cuối cùng theo sau, chỉ gặp hắn trong lúc vội vàng nâng lên tay phải của mình hộ dưới mình ba chỗ.

Nắm đấm cùng bàn tay hung hăng đụng vào nhau.

Đông đông đông!

Khống chế không nổi này trên nắm tay lực lượng cường đại, Thiết Nha không chịu được lui về phía sau mấy bước.

Thế nhưng miêu giết rõ ràng không định cho hắn cái gì thời gian phản ứng: "Nha, nghĩ không ra còn có thể kịp phản ứng, cái kia một quyền này đâu?" Nói xong, hắn lại một lần nữa nhanh chóng tới gần Thiết Nha, lại là một cái lưỡi câu thẳng quyền hướng thẳng đến Thiết Nha ngực đánh tới.

Lần này Thiết Nha chuẩn bị thì càng đầy đủ một chút, hắn một cái nghiêng người tránh thoát miêu giết nắm đấm hoành chưởng một bổ đánh vào miêu giết trên cánh tay.

Tốt

Đông Bắc trong quân bộc phát ra một trận tiếng khen.

Thiết Nha một chiêu này tuyệt địa phản kích thật sự là xem người cảnh đẹp ý vui, liền liền mặt khác quân khu người đều là xem một trận kinh ngạc.

"Nghĩ không ra tiểu tử này còn có có chút tài năng."

"Nhiều ít người thua ở miêu giết tam bản phủ phía dưới, nghĩ không ra hắn có thể tiếp tục chống đỡ, xem trước khi đến xem nhẹ hắn."

"Đông Bắc quân có thể là nhiều năm rồi không có nhìn thấy nhân vật như vậy."

Trên đài hội nghị, Trần Hồng Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục buông ra một chút, một bên Đinh Hồng Song nở nụ cười gằn: "Nghĩ không ra Trần tư lệnh còn có lính như thế, ha ha, cũng là vượt quá ta dự liệu."

Trần Hồng Tinh cười nhạt một tiếng cũng không nói gì, Đinh Hồng Song nhếch miệng lên mang theo vài phần tà mị có chút hói đầu đầu lóe bóng loáng: "Thế nhưng là nếu như coi là như thế liền kết thúc, vậy liệu rằng quá sớm một điểm?"

. . ..