Chương 1082: Ẩn giấu kỹ năng

Chương 1082: Ẩn giấu kỹ năng

"Có ý tứ gì?" Trần Hồng Tinh cau mày.

Đinh Hồng Song khoát khoát tay: "Miêu giết dựa vào thành danh đúng là tam bản phủ, thế nhưng thời gian dài như vậy, ngươi cho rằng hắn liền không có biến hóa sao?"

Nói xong, Đinh Hồng Song nhìn về phía trong sân không nói thêm lời.

Trần Hồng Tinh trong lòng xiết chặt, chính như Đinh Hồng Song nói, tất cả mọi người biết miêu giết mạnh nhất liền là tam bản phủ, thân là liên tục ba lần tham gia cá nhân chiến cao thủ, hắn thực lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng đại gia không phải là không có nhằm vào hắn làm ra qua bố trí, mà Thiết Nha cũng chuyên môn tiến hành qua năng lực phản ứng cùng tức thời chiến lực rèn luyện, cho nên đối đầu miêu giết, Trần Hồng Tinh trong lòng vẫn có niềm tin.

Thế nhưng là nhìn thấy bây giờ Đinh Hồng Song không nhanh không chậm bộ dáng, Trần Hồng Tinh lập tức lại không đáy.

Bất quá mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ tin tưởng Thiết Nha, dù sao, đến tiếp sau phát lực mới là Thiết Nha xem môn tuyệt kỹ.

Hô

Ở trong lòng thở dài một cái, Thiết Nha ổn lại.

Lần thứ nhất tham gia cả nước giải thi đấu, hắn vẫn là khẩn trương, nhất là lúc trước hắn thậm chí tới đều chưa từng tới, đối với đối thủ hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng làm năm đó Trần Hồng Tinh mang binh, hắn các phương diện năng lực đều hết sức xuất sắc, lại thêm Trần Hồng Tinh ở trên người hắn đầu nhập vào không ít tâm huyết, Thiết Nha sớm đã trở thành ba tỉnh miền Đông Bắc cá nhân chiến hi vọng.

"Thế nào, coi là cái này dễ dàng?"

Ngay tại Thiết Nha thở dài một hơi thời điểm, đằng trước đột nhiên truyền đến miêu giết bất thình lình thanh âm.

Thiết Nha chà xát tay của mình, băng vải phát ra a a tiếng ma sát: "Cái kia thật không có, thế nhưng ít nhất không thể để cho ngươi lại tùy tiện."

Thiết Nha cười nói, sau đó hai tay khẽ chụp chủ động làm loạn!

Miêu giết vẻ mặt lạnh lẽo, thân hình nhanh chóng thối lui.

Ầm! Phanh phanh!

Liên tục ba quyền, Thiết Nha lực đạo mười phần, thân hình hắn khôi ngô nhược điểm liền là lực phản ứng, thế nhưng đi qua Trần Hồng Tinh rèn luyện, chống đỡ miêu giết tam bản phủ về sau, sở trường của hắn cũng phải dùng phát huy ra.

Lực lượng.

Bền bỉ.

Mỗi một quyền, Thiết Nha đều đem hết toàn lực, không thể không nói, về mặt sức mạnh, miêu giết xác thực ở thế yếu, không có tam bản phủ ưu thế về sau, miêu giết bị Thiết Nha liên tục ba quyền cho oanh có chút bối rối, bước chân đều có chút không ổn định.

Trong lúc nhất thời, trong sân lại là Thiết Nha phản thủ làm công, miêu giết đang không ngừng tránh né.

"Tiểu tử này có khả năng a."

"Thật sự là ba tỉnh miền Đông Bắc vũ khí bí mật a."

"Miêu giết không được sao?"

"Cuối cùng vẫn là bị người sờ vuốt thấu a, thế nhưng là nếu như thế, lúc trước vì cái gì còn muốn thả bom khói nói hắn đã xuất ngũ đâu?"

"Liền đúng vậy a, nếu lại tới, ít nhất phải có chút không muốn người biết biến hóa a?"

Biến hóa nói đến là đến.

Ngay tại Thiết Nha theo đuổi không bỏ thời điểm, miêu giết đột nhiên một cái nhanh chóng chuyển bỏ qua Thiết Nha man lực một quyền sau trở tay ngoắc ra một cái, một chiêu này xuất kỳ bất ý nhường Thiết Nha liền quá sợ hãi, hắn không nghĩ tới tại chính mình liên miên bất tuyệt thế công hạ miêu giết thế mà còn có trở tay năng lực, lập tức Thiết Nha một cái không có kịp phản ứng, một quyền này hung hăng đánh vào trên đùi của hắn.

Miêu giết so với sắt răng thấp một ít, này một ngồi xổm xuống, vừa ra quyền liền là bẹn đùi, người thân thể luôn có nhược điểm, mà Thiết Nha nhược điểm liền là bẹn đùi, nơi này cơ bắp giăng đầy, nhưng lại cũng là dễ dàng nhất bị phạm vi lớn đả kích địa phương.

Phanh phanh phanh!

Một cái bị đau, Thiết Nha liền không môn mở rộng, liên tục nhận chịu miêu giết như mặt nước quyền phong, mà lại mỗi một quyền đều chặt chẽ vững vàng đánh vào bắp đùi của hắn trên căn.

Oanh

Dù là Thiết Nha thân thể cường hãn nữa, như thế liên miên thống kích vẫn là để hắn vô lực lại chống cự, một cái nhược điểm bị mở ra đồng thời phóng to về sau, mong muốn đóng lại sẽ rất khó.

"Hắc hắc, ta nói qua, không phải buông lỏng thời điểm."

Miêu giết âm tiếu, lại là một quyền hung hăng đánh vào Thiết Nha trên bụng.

Tư

Một cỗ đau nhức truyền đến, Thiết Nha trên trán liền toát ra mồ hôi mịn.

"Kết thúc!"

Ngay tại miêu giết còn muốn lại đến một quyền thời điểm, Kinh Thành quân khu trọng tài hô to một tiếng.

Nguyên lai, trên đài hội nghị Trần Hồng Tinh đã phất tay ra hiệu từ bỏ.

"Trần tư lệnh, có phục hay không?"

Đinh Hồng Song nhìn xem Trần Hồng Tinh đắc ý nói.

Trần Hồng Tinh vẻ mặt âm trầm, thế nhưng cũng không biết nên nói cái gì, hắn mặc dù nghĩ thắng, thế nhưng cũng không phải lấy chính mình binh sĩ an toàn tới làm tiền đặt cược, đây là đấu trường, không phải chiến trường, nơi này không phải đổ máu địa phương.

Nằm tại trong sân huấn luyện Thiết Nha gương mặt không cam lòng, hắn cố gắng phất tay ra hiệu chính mình còn có thể lại liều, thế nhưng Trần Hồng Tinh lại lắc đầu, Đông Bắc quân huynh đệ lập tức có người đi lên đưa hắn khung xuống dưới, trên đùi của hắn đã máu ứ đọng một mảnh, có thể nghĩ miêu giết ra tay có nhiều tàn nhẫn.

"Quả nhiên không phải là đối thủ a, bất quá có thể vượt qua miêu giết tam bản phủ đã tính lợi hại."

"Xem ra miêu giết vẫn là có mới đòn sát thủ a, trừ phi thực lực nghiền ép, bằng không chỉ cần cho hắn tìm tới sơ hở, mong muốn đánh bại hắn vẫn là quá khó khăn."

"Nói không chừng hắn đều có thực lực khiêu chiến bão cát vị kia."

Trong sân huấn luyện mặt khác quân khu binh sĩ cũng là thấp giọng nghị luận, tất cả mọi người cảm thấy miêu giết thực lực thực sự quá mạnh, mà Thiết Nha cũng xem như cho người ta vui mừng, chỉ là cuối cùng vẫn là có khoảng cách a.

Cá nhân chiến ba tỉnh miền Đông Bắc thất bại, đón lấy bên trong liền là xạ kích chiến, ba tỉnh miền Đông Bắc đã là không cho sơ thất, nếu là trận này lại bại trực tiếp liền tuyên bố kết thúc.

"Mắt ưng, nhờ vào ngươi."

Thiết Nha cắn răng vỗ vỗ đứng lên huynh đệ.

Ảnh răng một đôi dài nhỏ con mắt, chính là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội xạ kích khiêng cầm, thực lực cường hãn, toàn bộ Đông Bắc quân bộ đội đặc chủng không người dám nói xạ kích thực lực ở trên hắn, đã từng nhiều lần tại thi hành cấp A nhiệm vụ thời điểm dựa vào một cây trường thương nhiều lần vạn quân theo bên trong lấy thượng tướng thủ cấp.

"Mắt ưng, tranh giành tiếng nói, chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc không thể cứ như vậy bại."

"Tuyệt đối không thể để cho người xem thường, Trần tư lệnh vừa mới dẫn đội, trận đầu liền bại hoàn toàn về sau tư lệnh mặt để vào đâu, cố gắng lên!"

"Mắt ưng, cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái."

Tại bọn chiến hữu cổ vũ dưới, mắt ưng khiêng thương đi lên sân huấn luyện, lúc này, sân huấn luyện cũng đã bố trí thỏa đáng, sân tập bắn chuẩn bị sẵn sàng.

Thấy mắt ưng đi tới, người phía dưới cũng dồn dập gật đầu.

"Mắt ưng thực lực còn không sai, những năm này ba tỉnh miền Đông Bắc có thể giữ lại một chút mặt mũi, trên cơ bản đều dựa vào xạ kích."

"Đây cũng là mắt ưng lần thứ hai tham gia xạ kích chiến đi, ta nhớ được lần trước hắn liền là ba tỉnh miền Đông Bắc bên trong một cái duy nhất thắng lợi."

"Thực lực của hắn vẫn là có thể, Bát Quế tại xạ kích này một khối một mực không phải hết sức lý tưởng, ưu thế ngay tại ở cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến, có lẽ ván này Đông Bắc quân hẳn là có thể vãn hồi một chút mặt mũi."

"Đó là khẳng định, nếu là liên tiếp bại hai ván trực tiếp liền đoàn thể chiến cơ hội đều không có, cái kia nhiều mất mặt a."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy lần này thật là có khả năng xuất hiện như thế sợ đội ngũ."

Có người kiểu nói này, đại gia cười vang dồn dập nhìn về phía ngồi tại nhất nơi hẻo lánh Nghịch Vũ.

Mà Nghịch Vũ các đội viên lúc này từng cái nín thở ngưng thần không nói tiếng nào, khẩn trương nhìn chăm chú lấy trong sân tình huống, nhất là Đại G, dù sao đợi chút nữa hắn cũng là muốn tại xạ kích tranh tài tràng..