Chương 1083: Hèn hạ Miêu Thương

Chương 1083: Hèn hạ Miêu Thương

Mắt ưng đứng tại sân tập bắn bên trong, đối thủ của hắn theo Bát Quế bên trong chậm rãi đi ra.

"Quả nhiên vẫn là Miêu Thương."

Làm nhìn người tới vẫn như cũ quen thuộc về sau, đại gia dồn dập gật đầu.

"Miêu Thương thực lực vẫn phải có, mà lại cũng là lần thứ hai tham gia, lần trước cũng chỉ là tiếc bại, lần này gặp gỡ mắt ưng có đánh."

"Đúng a, hai người bọn họ còn không có gặp gỡ qua đâu, bất quá nói thật, Miêu Thương thực lực có thể sẽ hơi yếu một ít, những năm này Đông Bắc quân bề ngoài hoàn toàn là mắt ưng một người tại khiêng, thực lực của hắn tại xạ kích hạng mục này bên trong vẫn là tương đối mạnh  có thể nói có tư cách khiêu chiến bão cát người."

"Cũng là, Miêu Thương mặc dù không tệ, Bát Quế cũng xác thực so Đông Bắc quân mạnh, thế nhưng liền xạ kích cái này khâu tới nói, đây là Đông Bắc quân nhất có cơ hội hạng mục."

Theo nghị luận của mọi người âm thanh bên trong đó có thể thấy được, mặc dù Đông Bắc quân chỉnh thể hiện ra yếu thế, thế nhưng ít nhất tại xạ kích cái này khâu bọn hắn vẫn rất có ưu thế.

Chỉ là trên đài hội nghị Đinh Hồng Song nhưng như cũ là một bộ đã tính trước dáng vẻ, thật giống như chiến đấu kế tiếp sẽ cùng Miêu Thương ra sân một dạng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Quả nhiên là ngươi."

Miêu Thương ánh mắt sắc bén, liền chẳng khác nào dao, lâu dài chơi nhắm chuẩn mắt người thần cùng người thường là hoàn toàn khác biệt, tựa như là lâu dài kiện thân người vạm vỡ, nhắm chuẩn mắt người lực ma luyện là tương đối chật vật, cũng bởi vậy, ánh mắt của bọn hắn bế người bình thường sắc bén quá nhiều.

Mà Miêu Thương ánh mắt cùng mắt ưng giống như là, đều giống như mang theo ánh sáng.

Đồng dạng, Miêu Thương dáng người cùng miêu giết cực kỳ giống như là, ngắn nhỏ tinh anh làn da ngăm đen.

"Bọn hắn là huynh đệ."

Dưới đài có người nói ra.

Bất quá rõ ràng đại gia cũng đều biết.

"Bát Quế hai tay nha."

Có người cười cười đối Miêu Thương quăng tới kính nể ánh mắt.

Miêu giết Miêu Thương, Bát Quế quân phụ tá đắc lực, hai người tại cùng một chỗ ăn ý trình độ phá trần, là Bát Quế quân đại sát chiêu, thân là thân huynh đệ, bọn hắn kề vai chiến đấu có vượt xa thường tâm linh của người ta tương thông, miêu giết sức chiến đấu cường hãn, mà Miêu Thương xạ kích nhất lưu, bình thường hai người đều có thể hoàn thành một chút cần một đội ngũ mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, có thể nghĩ thực lực mạnh mẽ đến mức nào.

Bất quá mắt ưng không yếu thế chút nào, nếu như là huynh đệ bọn họ hai cái tại đây bên trong, hắn không phải là đối thủ, nhưng là đơn thuần xạ kích một đối một, hắn tuyệt không e ngại Miêu Thương.

"Nhường ta kiến thức một chút thực lực của ngươi đi." Mắt ưng khiêng thương lui lại một bước, ra hiệu Miêu Thương xuất thủ trước.

Miêu Thương cười nhạt một tiếng ánh mắt lộ ra mấy phần khinh thị: "Các ngươi Đông Bắc quân tự tin thật không biết nơi nào tới, hiện tại, ngươi khối này cuối cùng tấm màn che ta cũng phải cấp ngươi túm đi."

Nói xong, Miêu Thương tháo xuống trường thương của mình đi tới xạ kích vị trí.

Phanh

Gọn gàng mà linh hoạt, chỉ là hướng về phía ống nhắm liếc mắt, trực tiếp thả thương.

"Vòng mười!"

Nơi xa truyền đến thông báo thành viên thanh âm.

"Thêm cách!"

Bát Quế tổng huấn luyện viên lớn tiếng nói.

Lập tức, bia ngắm khoảng cách bắt đầu lùi lại, theo tới trước hai trăm mét trực tiếp tăng thêm một trăm mét.

Ba trăm mét khoảng cách không biết tốt về sau, Miêu Thương lại một lần nữa nhắm ngay, hai giây, phanh.

"Chín điểm ngũ hoàn!"

Nơi xa thông báo thành viên thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Tê

"Chín điểm ngũ hoàn. . . ."

Một ngụm hơi lạnh hút vào ở đây người trong miệng.

"Miêu Thương lúc nào lợi hại như vậy?"

"Ta nhớ được lần trước hắn mặc dù đánh lớn khoảng cách, thế nhưng lần thứ hai cũng chính là tám giờ ngũ hoàn, làm sao lập tức tăng một vòng, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, so với một lần trước nhẹ nhõm nhiều."

"Thực lực này. . . . Đột nhiên tăng mạnh đều không cách nào hình dung."

Miêu Thương ba trăm mét chín điểm ngũ hoàn thực lực nhường hết thảy người không tưởng tượng được, phải biết, đối với xạ kích hạng mục này tới nói, mong muốn đề độ khó cao xa so với tố chất thân thể đề cao muốn khó, bình thường một số 0 điểm ngũ hoàn tiến bộ đều cần xạ thủ mấy năm cố gắng, mà bất quá là một giới mà thôi, Miêu Thương liền đã tăng một vòng!

Xạ kích cần chính là tinh thần, tinh thần rèn luyện khó khăn nhất, thể xác mạnh đại khái có thể dựa vào trong thời gian ngắn ma quỷ huấn luyện để hoàn thành, thế nhưng tinh thần thì cần muốn dài dằng dặc ma luyện, Miêu Thương ngắn như vậy thời gian có thể tiến bộ một vòng, có thể nghĩ hắn trong âm thầm rèn luyện đến trình độ nào.

"Lão Đinh a, ngươi dã tâm lớn a."

Thấy Miêu Thương thành tích về sau, Bành Hồng Đào cười nói: "Ta nhìn ngươi này là muốn cho chúng ta bão cát một điểm ra oai phủ đầu nhìn một cái a."

Đinh Hồng Song cười ha ha: "Bành Tư lệnh nói quá lời, chúng ta cùng bão cát khoảng cách còn lớn hơn lắm, nhìn một chút âm dương, bọn hắn tiến bộ cũng không nhỏ nha, có thể cùng Diêm Tư lệnh đội ngũ đọ sức đọ sức cũng không tệ rồi."

Diêm duệ trận cũng là khoát khoát tay: "Đinh Tư lệnh lần này xác thực ngoài dự liệu của chúng ta a, nghĩ không ra Bát Quế vậy mà tiến bộ nhanh như vậy, chúng ta âm dương đoán chừng không phải là đối thủ, vẫn là muốn Bành Tư lệnh bão cát mới có thể chế trụ các ngươi."

Ba người đàm tiếu, hoàn toàn không thấy còn chưa ra sân Cảnh Vân Phàm cùng với còn chưa thua trận Trần Hồng Tinh, thật giống như thắng lợi đã đến trong tay bọn họ một dạng, không coi ai ra gì.

Nghe ba người, Trần Hồng Tinh cùng Cảnh Vân Phàm sắc mặt ngũ vị tạp trần, nhất là Trần Hồng Tinh, lúc này chiến cuộc chưa định liền bị bọn hắn như thế chỉ bảo, trong lòng của hắn liền không vui.

"Tỷ thí còn không có kết thúc đâu, ba vị tư lệnh có phải hay không chúc mừng có chút sớm." Trần Hồng Tinh băng lãnh mà nói.

Đinh Hồng Song ngắm Trần Hồng Tinh liếc mắt: "Thế nào, thoạt nhìn Trần tư lệnh còn trong lòng còn có may mắn? Chẳng lẽ ngươi cho rằng mắt ưng là Miêu Thương đối thủ sao? Chín điểm ngũ hoàn, mắt ưng lần trước ta nhớ được thực lực cũng chính là chín hoàn a?"

Nói xong, Đinh Hồng Song bĩu môi: "Há, cũng có thể là tiến bộ đâu, cái kia ngược lại là để cho ta nhìn một chút a."

Bị như thế khiêu khích, Trần Hồng Tinh cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng tiếp tục xem hướng trong sân, chờ mong mắt ưng có thể không phụ sự mong đợi của mọi người.

"Đến ngươi."

Miêu Thương lui về phía sau mấy bước chắp tay một cái, mặc dù động tác khách khí, thế nhưng ánh mắt bên trong lại tất cả đều là khinh thường.

Mắt ưng trong lòng rung động, liền liền hắn cũng không nghĩ tới một giới thời gian mà thôi, Miêu Thương lại có thể tiến bộ một vòng thực lực, đây quả thật là ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá, muốn cho hắn từ bỏ là không thể nào.

Đông Bắc quân vinh quang liền ở trên người hắn.

Hướng phía trước nhanh chân, khiêng thương, nhắm chuẩn, xạ kích, một mạch mà thành.

"Vòng mười!"

Thông báo thành viên thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Tốt

Trần Hồng Tinh đột nhiên vỗ bàn một cái xúc động giao hảo.

"Trần tư lệnh, mới hai trăm mét vòng mười mà thôi, vừa mới có thêm cách tư cách, này gọi tốt có phải hay không tới có chút chào buổi sáng nè?"

Đinh Hồng Song cười lạnh nhắc nhở.

Trần Hồng Tinh yên lặng không nói, hắn cũng biết, tỷ thí lúc này mới tiến vào thời khắc mấu chốt.

Tốt

"Mắt ưng cố gắng lên!"

"Cho bọn hắn xem xem chúng ta Đông Bắc quân khí thế!"

Dưới đài Đông Bắc quân tiếng khen một mảnh, dồn dập quơ nắm đấm phát tiết tức giận trong lòng.

"Thêm cách!"

Đông Bắc quân tổng huấn luyện viên gầm thét một tiếng, bia ngắm bắt đầu thêm cách cũng đi tới ba trăm mét khoảng cách.

"Hắc hắc."

Ngay tại mắt ưng khiêng thương chuẩn bị toàn thân tâm đầu nhập chuẩn bị xạ kích thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng Miêu Thương tiếng cười lạnh: "Ngươi không được."

Miêu thương thoại âm rơi xuống.

Mắt ưng thần tâm thoáng qua nhấn xuống cò súng.

Ầm

. . . ..