Chương 1084: Mạnh không tự biết

Chương 1084: Mạnh không tự biết

Ngươi

Cuối cùng xạ kích thời điểm chính mình rõ ràng bị Miêu Thương ảnh hưởng, mà lại hắn căn bản chính là cố ý.

"Chín hoàn!"

Nơi xa truyền đến thông báo thành viên thanh âm.

"Ha ha ha ha!"

Trên đài hội nghị Đinh Hồng Song ngửa mặt lên trời cười to nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Ai, thật sự là không thú vị, nghĩ không ra Đông Bắc quân như thế không chịu nổi một kích, chúng ta liền tại đoàn thể chiến làm nóng người cơ hội đều không có."

Trần Hồng Tinh nắm chặt nắm đấm thân thể run rẩy, thế nhưng cũng không thể tránh được, mắt ưng một thương này đúng là bại.

Chỉ là, dưới đài mắt ưng trong lòng chi phẫn nộ không lời nào có thể diễn tả được: "Ngươi cố ý ảnh hưởng ta!"

Hắn chỉ Miêu Thương gầm thét.

Miêu Thương nhún vai: "Vậy thì thế nào, ngươi cũng có thể ảnh hưởng ta à."

Ngươi

Hèn hạ như vậy sự tình mắt ưng làm sao làm đi ra, lập tức trong lòng hắn một trận biệt khuất, kém chút liền muốn không thở nổi.

Miêu Thương nở nụ cười gằn: "Thân là một cái xạ thủ, trọng yếu nhất liền là hết sức chăm chú, thực lực mình bất quá cứng rắn còn nói cái gì?" Nói xong, Miêu Thương khiêng chính mình thương nghênh ngang đi xuống sân tập bắn.

Mắt ưng trong lòng phẫn hận, thế nhưng cũng biết lúc này nói cái gì đều là bất đắc dĩ, kỳ thật, dùng thực lực của hắn đánh ra chín điểm ngũ hoàn cũng là khả năng, dù sao bản thân hắn liền có chín hoàn thực lực, mặc dù Miêu Thương tiến bộ làm người khiếp sợ, thế nhưng hắn cũng chưa từng có buông tha cố gắng, chín điểm ngũ hoàn cũng là có thể, thế nhưng là, ai nghĩ đến Miêu Thương thế mà hèn hạ như vậy, là, thân là xạ kích thủ nên vứt bỏ ngoại giới hết thảy ảnh hưởng, thế nhưng, mắt ưng không có nghĩ qua một cái tỷ thí lại muốn dùng đến loại thủ đoạn này, trong lòng của hắn chi bất đắc dĩ, nhiều nhất vẫn cảm thấy có lỗi với Đông Bắc quân. Đối không nổi tư lệnh.

Đông Bắc quân bại.

Hai ván liên tiếp bại, liền đoàn thể chiến tư cách đều không có, đã bao lâu nay đến, Đông Bắc quân đội lần thứ nhất liền ba trận chiến đều không có trình diễn liền bại hoàn toàn.

"Trần tư lệnh, cái này là các ngươi Đông Bắc quân thực lực? Vốn đang coi là Trần tư lệnh quan mới đến đốt ba đống lửa, Đông Bắc quân có thể đổi một cái diện mạo mới đâu, nghĩ không ra không chịu được như thế nhất kích, thật sự là rất không thú vị." Đinh Hồng Song đắc ý nói, trên trán đều là người thắng cuồng ngạo.

Tống Liêm vỗ vỗ Trần Hồng Tinh bả vai, người sau lắc đầu nắm chặt nắm đấm.

"Chúc mừng."

Thắng thắng không kiêu, bại không nản, Trần Hồng Tinh quay đầu nhìn xem Đinh Hồng Song chắp tay một cái.

Đinh Hồng Song sững sờ, nghĩ không ra Trần Hồng Tinh bại về sau còn có thể có khí độ như thế, trong lúc nhất thời lộ ra đến sự hưng phấn của mình tựa như là tiểu nhi đắc chí, lập tức phân cao thấp.

"Hừ, giả bộ phong độ."

Khoát khoát tay, Đinh Hồng Song lười nhác lại để ý tới Trần Hồng Tinh, mà là cười nhìn về phía Bành Hồng Đào: "Bành Tư lệnh, rốt cục nên ngài ra tay rồi đâu, chỉ là đáng tiếc, Giang Nam Quân khu chỉ sợ không thể cho ngài bão cát tạo thành một điểm ảnh hưởng đâu, vương tổng huấn luyện viên đâu? Làm sao hôm nay một mực không có nhìn thấy hắn?"

Mặc dù Bành Hồng Đào là một bớt Tư lệnh quân khu, thế nhưng mọi người đều biết, trên thực tế vương tổng huấn luyện viên mới là linh hồn.

"Vương tổng huấn luyện viên trở về phủ, loại trường hợp này ngươi cảm thấy hắn có có mặt tất yếu sao? Đợi đến bão cát khiêu chiến long hồn thời điểm, vương tổng huấn luyện viên mới có thể hiện thân đốc chiến."

Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận đuổi vội vàng gật đầu: "Đúng vậy a, vương tổng huấn luyện viên trăm công nghìn việc, đi Tây Bắc về sau thật lâu chưa có trở về nhà, có lẽ lần này nặng trở lại kinh thành nhất định hết sức nhớ nhà đi, tổng huấn luyện viên quả nhiên là hiếu tử a, bất quá cũng thế, đối phó Giang Nam Quân khu thôi, tổng huấn luyện viên tại cùng không tại đều là giống nhau, dựa vào bão cát đội viên thực lực, liền xem như mười cái Giang Nam cũng không là đối thủ  chờ đến bão cát khiêu chiến long hồn thời điểm, tổng huấn luyện viên lại hiện thân nữa chính là."

Vài người bành như không người nói như vậy, ngồi ở một bên Cảnh Vân Phàm trong lòng một trận biệt khuất nén giận nhưng là lại không tốt bạo phát đi ra, càng là thấy mặt khác đội ngũ thực lực, Cảnh Vân Phàm trong lòng cũng là không nắm chắc, mặc dù Nghịch Vũ đã không phải là phía trước Nghịch Vũ, thậm chí có thể chiến thắng báo săn, thế nhưng hiện tại xem ra, tại cả nước trên sàn thi đấu thật vẫn là một con chim non, đừng nói cùng bão cát dựng lên, liền là trước kia đã ra sân âm dương cùng Bát Quế, Nghịch Vũ không có một chút mặt thắng, thậm chí liền là cùng Thái Sơn Đông Bắc quân so ra Nghịch Vũ đều muốn yếu rất nhiều, thực lực như vậy, làm sao có thể có thể thắng đâu?

Bất quá Cảnh Vân Phàm đột nhiên nhớ tới hôm qua Hàn Thanh mang theo đội ngũ đi hậu sơn cả ngày, cũng không biết làm cái gì đi.

"Chẳng lẽ tiên sinh còn có thể sáng tạo kỳ tích?"

Chẳng biết tại sao, chỉ cần Hàn tiên sinh tại, tựa hồ tổng có vô hạn khả năng, chỉ là, nơi này chung quy là quân đội, tại đây bên trong sáng tạo kỳ tích, quá khó khăn.

Đài chủ tịch hạ trong sân huấn luyện, Đông Bắc quân sĩ khí sa sút, tất cả mọi người không nói lời nào, mỗi người đều cúi đầu, lại thêm phía trước thua trận Thái Sơn, hai quân dựa vào tại cùng một chỗ, không khí ngột ngạt đến cực điểm.

Mà cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng liền là âm dương cùng Bát Quế, ngồi tại Đông Bắc quân cùng Thái Sơn đối diện, bọn hắn tùy ý chúc mừng lấy, mỗi người đều là một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, giống như thắng lợi đối với bọn hắn tới nói là dễ dàng như vậy.

"Hắc hắc, trận tiếp theo liền là vướng víu."

"Nhất không có huyền niệm một trận."

"Thật, ba cục hoàn toàn là dư thừa, thậm chí ta cảm thấy hai ván đều nhiều, giống bọn hắn này loại, cho bọn hắn cơ hội xuất thủ phơi bày một ít là được rồi, điểm cái gì thắng bại đâu? Bọn hắn căn bản cũng không có thắng khả năng a."

"Hoàn toàn đi cái đi ngang qua sân khấu, cho bọn hắn một cái biểu diễn cơ hội nha, lớn như vậy thật xa theo Giang Nam chạy tới cũng không dễ dàng."

"Ha ha ha ha, chính là, tội nghiệp thương hại bọn hắn nha."

Tổ kế tiếp liền là Nghịch Vũ ra sân, bất quá lúc này thì bọn hắn rõ ràng đã trở thành đại gia trò cười, Đông Bắc quân cùng Thái Sơn thất bại để cho người ta càng thêm không thèm để ý Nghịch Vũ, liền bọn hắn đều thất bại, Nghịch Vũ sẽ chỉ bại thảm hại hơn.

"Quá coi thường người!"

Mặc dù thấy mặt khác đội ngũ biểu hiện sau lòng tin có chút không đủ, thế nhưng chiến giáp bọn hắn ngạo khí vẫn còn, bị người như thế xem thường, thân là Giang Nam Quân khu vinh quang, bọn hắn sao có thể nhẫn được.

"Thế nhưng là bọn hắn xác thực rất mạnh a."

Tiểu Phi Phiêu cảm khái một thoáng.

"Âm dương cùng Thái Sơn đã mạnh như vậy, bão cát càng được công nhận có thể khiêu chiến long hồn đội ngũ, sẽ chỉ càng mạnh a. . ."

Trường đao cũng là sầu lo mà nói.

"Tổng huấn luyện viên, ngươi nói chúng ta có thể thắng sao?"

Lưỡi dao nhìn về phía một mực ngồi ở phía trước Thanh Long tổng huấn luyện viên.

Bóng lưng của hắn yên lặng.

"Các ngươi sợ?"

Sợ

Nghịch Vũ các đội viên không nói.

"Tổng huấn luyện viên, không phải sợ, sợ là không tồn tại, chúng ta vì vinh dự, là liền mệnh đều có thể không muốn, chỉ là bọn hắn quá mạnh, này chung quy là cái tỷ thí, thắng thua khó mà nói a."

Lưỡi dao suy nghĩ một chút trả lời đến.

Hàn Thanh lắc đầu: "Chính các ngươi đều không rõ ràng chính mình cường đại đến mức nào."

"Cái gì?"

Mọi người sững sờ.

Hàn Thanh run lên tay áo xoay người: "Hôm qua quật cường của các ngươi là kẻ yếu bất đắc dĩ, hôm nay các ngươi không tự tin là mạnh mẽ mà không biết."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh nhìn về phía Tiểu Lục: "Đi lên, cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái.".