Chương 1085: Mạc Bắc

Chương 1085: Mạc Bắc

!

Tiểu Lục ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên sân huấn luyện trung ương.

"Hắn là lão Lục nhi tử?"

Trên đài hội nghị, Phiền Tứ Hải nhìn xem Tiểu Lục nói ra.

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Không sai."

Phiền Tứ Hải cảm khái gật đầu: "Một mực nghe nói con của hắn đi bộ đội, nghĩ không ra hiện tại cũng có thể một mình đảm đương một phía, hi vọng hắn có thể kế thừa lão Lục tinh hồn a."

Lão Lục.

Trong quân truyền kỳ nhân vật, nhiều ít binh sĩ thần tượng, nhất là tại Giang Nam Quân khu, càng là vô số binh sĩ trong lòng kiêu ngạo, bao nhiêu lần dãi nắng dầm mưa núi đao trong biển máu lực chiến cường địch.

Chỉ là, cuối cùng tại một lần nhiệm vụ sau vì đội viên toàn thân trở ra mà đem chính mình trệ lưu lại, cho tới bây giờ vẫn không có âm thanh.

"Không phải ta nói a, liền tiểu tử này đi lên cũng là chết, hắn mới bao nhiêu lớn, liền có thể lên này loại tràng rồi? Ha ha."

Lúc này, thanh âm không hài hòa lại một lần nữa truyền đến, lại là Đinh Hồng Song.

"Đúng vậy a, Cảnh tư lệnh dưới tay không có ai sao? Sao có thể nhường đứa nhỏ này lên đâu? Liền xem như lão Lục nhi tử tới không phải cũng là không tốt sao?"

Diêm duệ trận cũng ở một bên không ngừng lắc đầu.

Nói thật vừa ý tràng chính là Tiểu Lục liền liền Cảnh Vân Phàm cũng không nghĩ tới, hắn vốn cho rằng lại là chiến giáp xuất chiến, hiện tại Tiểu Lục đi tới, lập tức làm cảnh mây phát đều có chút mơ hồ.

"Nhỏ như vậy?"

"Tiểu tử này trưởng thành không có a?"

"Còn như thế gầy, là đi lên khôi hài sao?"

"Giang Nam Quân khu không có ai sao?"

Trong sân huấn luyện tại Tiểu Lục đi lên sau liền sôi trào, Tiểu Lục mặc dù đi qua thời gian dài như vậy rèn luyện, thế nhưng cuối cùng thân thể không bằng người trưởng thành phát dục tốt, mặc dù cũng có chút cơ bắp, thế nhưng thân thể không có hoàn toàn triển khai, cho nên thoạt nhìn cùng chân chính binh sĩ còn có chút khoảng cách, thậm chí bởi vì hắn bản thân lại hơi gầy, cho nên thoạt nhìn rất là nhỏ yếu.

"Ngươi là lão Lục nhi tử, ta cho lão Lục mặt mũi, ngươi đi xuống đi, không cho ngươi khó xử."

Lúc này, một bóng người đi lên sân huấn luyện lạnh lùng mà nói, trên mặt mang theo vài phần miệt thị.

"Mạc Bắc!"

"Nguyên lai là hắn."

"Trời ạ, nghe nói thực lực của hắn đều có thể đơn độc dẫn đội. . ."

"Không có phần thắng chút nào a. . . ."

"Ai sẽ là Mạc Bắc đối thủ a."

Người tới thanh danh cực lớn, hướng trên trận một trận chiến trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm, Tiểu Lục đứng trước mặt của hắn căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Thật, đối phó một cái em bé nhường Mạc Bắc lên ta đều có chút không đành lòng, thế nhưng cũng không có cách, tất cả an bài xong, Cảnh tư lệnh, đến lúc đó thương tổn tới đứa nhỏ này ngươi cũng đừng trách ta, mặc dù chỉ là tỷ thí, nhưng là quân nhân giao thủ khó tránh khỏi sẽ có chút gập ghềnh, đừng trách cứ ha."

Bành Hồng Đào âm tiếu nói.

Cảnh Vân Phàm không để ý đến hắn, mà là nhìn chằm chằm vào đứng ở trong sân Tiểu Lục, một chút về sau hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở đây dưới Hàn Thanh.

Hắn Lã Vọng buông cần, một mặt hờ hững.

"Chẳng lẽ, tiên sinh trong lòng đã có kết quả?"

Thế nhưng là Cảnh Vân Phàm thật không tin Tiểu Lục có thể chiến thắng Mạc Bắc, người này thực lực thập phần cường đại, thậm chí tại mặt khác quân đội đều trực tiếp là huấn luyện viên cấp bậc, lần này cũng là khiêu chiến long hồn đứng đầu ứng cử viên, Tiểu Lục làm sao có thể là đối thủ đâu?

"Xin chỉ giáo."

Trong sân, Tiểu Lục chắp chắp quyền lui ra phía sau một bước.

"Nha, thật đúng là muốn tới."

"Tiểu tử, đi xuống đi, hiện tại hạ đi chúng ta không cười ngươi, ha ha ha ha."

"Trở về tắm một cái ngủ đi, đây không phải ngươi nên tới địa phương."

Dưới đài cười vang một mảnh.

"Tiểu Lục! Cố gắng lên!"

"Tiểu Lục! Làm!"

"Đừng sợ, các huynh đệ tại!"

Nghịch Vũ các đội viên từng cái lòng đầy căm phẫn, Tiểu Lục chính là truyền kỳ con trai, tại toàn bộ Nghịch Vũ bên trong đều hết sức được sủng ái, bây giờ bị người khác gọi như vậy ồn ào, bọn hắn bao che cho con tâm liền đứng lên.

"Đây chính là ngươi nói."

Thấy Tiểu Lục không có kết quả ý tứ, Mạc Bắc hai tay quét ngang làm ra một bộ nghênh chiến tư thế.

"Hoành luyện!"

"Hoành luyện đại sư!"

"Quả nhiên, đều nghe đồn Mạc Bắc có thể mạnh như vậy, là bởi vì hắn là hoành luyện cao thủ, điệu bộ này không sai!"

Hàn Thanh nhìn xem Mạc Bắc thủ thế mỉm cười, cái này Mạc Bắc thực lực quả thật không tệ, thậm chí, đã có nhàn nhạt linh khí ngưng tụ, làm một người bình thường, có thể có dạng này linh khí dự trữ cùng đã tương đối biến thái, thậm chí có thể nói tới gần tu luyện người.

Chỉ là, Hàn Thanh đối Tiểu Lục hết sức yên tâm.

"Hoành luyện là cái gì?"

Bất quá hắn vẫn là quay đầu lại tò mò hỏi.

"Tổng huấn luyện viên, hoành luyện chính là là một loại trong quân quyền pháp xưng hô, năng lực thực chiến rất mạnh, nghe nói liền Tây Bắc bên kia truyền tới, sau này tại Hoa Hạ trong quân khu phổ cập ra, so với bình thường quân thể quyền chờ chủ yếu trong quân tu luyện khoa mục đều cường hãn hơn, mà lại tương truyền hoành luyện có thể giống tu luyện người một dạng, mang theo người thường không cụ bị năng lực, loại người này hoành luyện đã đến cảnh giới nhất định, xưng là đại sư, đã không phải là người bình thường có thể chống lại, bọn hắn tại thân thể đến cực hạn về sau, sinh ra người thường không có năng lượng."

Chiến giáp cắm đầu giải thích nói, thấy Mạc Bắc lại có thể là hoành luyện đại sư, chiến giáp trong lòng nhất thời thay Tiểu Lục lo lắng.

"Thì ra là thế."

Hàn Thanh gật gật đầu lại lần nữa nhìn về phía trong sân.

"Các ngươi cảm thấy Tiểu Lục có thể thắng sao?" Hắn nhìn thẳng phía trước nói ra.

"Tổng huấn luyện viên, ngài là tu luyện người nên hiểu rõ, hoành luyện đại sư đã không phải là người thường, Tiểu Lục mặc dù tiến bộ nhanh như gió, nhưng là muốn cùng đối thủ như vậy chống lại, vẫn là không có hi vọng a. . ."

Chiến giáp có chút uể oải nói, càng nghĩ càng thấy đến hôm nay này một trận chiến không có nhìn.

"Vâng, một mực biết Mạc Bắc mạnh, thế nhưng chưa hề biết hắn là hoành luyện đại sư, hôm nay lộ ra cái này tư thế, rõ ràng chính là muốn uy áp ở đây tất cả mọi người a."

"Ai, Tiểu Lục đáng tiếc, hắn còn là lần đầu tiên tham gia này loại tỷ thí a, liền gặp gỡ đối thủ như vậy, cũng là không may."

"Tổng huấn luyện viên, đợi chút nữa Tiểu Lục nếu là gánh không được có thể nhất định phải hô ngừng a."

Nghe sau lưng các đội viên lo nghĩ, Hàn Thanh mỉm cười: "Hô ngừng?"

Hắn nhìn xem cái kia Mạc Bắc: "Hô ngừng người hẳn là hắn đi."

Sau lưng đội viên một trận kinh ngạc, tổng huấn luyện viên tự tin thật sự là quá cường đại. . . .

Bất quá theo Hàn Thanh, cái gọi là hoành luyện, bất quá là người bình thường dựa vào cố gắng của mình cùng với thiên phú, tự phát mò tới một điểm tu luyện cánh cửa, cũng chính là tại người bình thường cùng tu luyện người ở giữa một cái giai đoạn.

Tu luyện văn minh hưng khởi cũng là từ không tới có.

Ban đầu, không có người hiểu tu luyện như thế nào, cũng là một đời truyền một đời từ không tới có, theo yếu đến mạnh một cái trình tự.

Tựa như kiếp trước Hàn Thanh tại một chút tinh cầu lên nhìn thấy tu luyện người, cảnh giới của bọn hắn vừa mới vừa tới khai quang, nhưng cũng đã là chỉnh cái hành tinh lên người mạnh nhất, cái này là một cái phát triển quá trình, người tầm mắt cùng nhận biết là theo năng lực biến hóa mà biến hóa, không ai vừa ra tới liền biết tối cường là cái gì.

Liền xem như đến Hàn Thanh kiếp trước chí tôn địa vị, hắn cũng theo không cảm thấy con đường tu chân sẽ chấm dứt.

Hết thảy, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Mà một cái hoành luyện đại sư theo Hàn Thanh cũng chính là một cái nhất lưu võ giả thực lực thôi.

Như thế liền muốn chiến thắng Tiểu Lục?

Không có người biết rõ Tiểu Lục hiện tại đến mức nào, bao quát Nghịch Vũ đội viên, bao quát Tiểu Lục chính mình.

. . ..