Chương 1086: Nghênh khó thẳng lên

Chương 1086: Nghênh khó thẳng lên

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Mạc Bắc xoa xoa nắm đấm của mình nhìn về phía Tiểu Lục.

Tiểu Lục lui lại một bước ánh mắt ngưng trọng: "Xin chỉ giáo."

Thoại âm rơi xuống, Mạc Bắc đột nhiên làm loạn, chỉ gặp hắn hoành quyền vung lên thân thể tựa như là con quay một dạng trong nháy mắt xuất hiện ở Tiểu Lục trước mặt, mà hoành quyền giống như là một cái xoay tròn lưỡi dao một dạng hướng phía Tiểu Lục đầu liền đập tới.

Tiểu Lục trong lòng giật mình, liền một chiêu này, hắn liền đã biết Mạc Bắc thực lực.

"So chiến giáp đại ca muốn mạnh!"

Một chiêu, liền hiểu rõ.

Trong ngày thường ở trong bộ đội, Tiểu Lục cá nhân chiến đều là cùng chiến giáp rèn luyện, hai người cũng xem như quen thuộc, đối với chiến giáp thực lực Tiểu Lục rất rõ ràng, thế nhưng Mạc Bắc đi lên một quyền này, liền đã hoàn toàn siêu việt chiến giáp.

"Cẩn thận!"

Dưới trận chiến giáp thấy cảnh này trong lòng quýnh lên.

"Phiền toái!"

"Tiểu Lục!"

Nghịch Vũ các đội viên cũng là một trận lo lắng.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Lục một cái lộn ngược ra sau gọn gàng tránh thoát một chiêu này.

". . . ."

Mọi người lặng ngắt như tờ.

Liền liền Tiểu Lục chính mình cũng là kinh ngạc đứng tại chỗ, giống như vừa rồi lộn ngược ra sau không phải mình một dạng.

"Tránh khỏi?"

"Xinh đẹp như vậy tránh khỏi?"

"Thật tránh khỏi?"

"Hắn làm sao làm được?"

Đợi mọi người kịp phản ứng về sau, từng cái giật mình nhìn xem, khó có thể lý giải được.

Mạc Bắc nhíu mày nhìn đứng ở phía trước mình Tiểu Lục, vừa rồi chính mình một quyền kia mặc dù không có tận toàn lực, thế nhưng Tiểu Lục có thể tránh thoát đi vẫn như cũ là ngoài dự liệu của hắn.

"Nghĩ không ra động tác của ngươi vẫn rất nhanh."

Mạc Bắc lắc lắc nắm đấm của mình: "Xem ra là ta quá coi thường ngươi."

Nói xong, hắn lại một lần nữa hướng phía Tiểu Lục vọt tới, lần này trực tiếp liền là một cái nâng cao đầu, hai tay thuận thế theo trên hướng xuống khấu trừ, muốn ôm chặt Tiểu Lục đầu một cái nâng cao chân cho hắn một kích trí mạng.

Lần này, Mạc Bắc động tác càng nhanh, mà lại uy áp càng hơn.

Tiểu Lục dưới tình thế cấp bách lại một lần nữa có chút bối rối, đối phó loại chiêu thức này, biện pháp tốt nhất liền là công kích đối thủ của hắn hạ bàn, bởi vì lúc này Mạc Bắc cơ hồ là dùng một cái Kim kê độc lập tư thế bỏ ra chiêu, hạ bàn lúc này là hắn chỗ yếu nhất.

Thế nhưng Tiểu Lục có thể nghĩ đến, lại không cảm giác đến tốc độ của mình có thể làm được.

Thế nhưng là, ngay tại hắn vẫn là quyết định tránh thời điểm, thân thể thế mà phản xạ có điều kiện giống như ngồi xổm xuống, một cái quét đường chân liền quét ra ngoài, kéo tới Mạc Bắc vẻ mặt đột biến, lập tức hai tay chấn động mạnh một cái, thân thể cũng thuận thế dừng lại, liền muốn là dừng ngay một dạng xong về sau bay lên không nhảy lên tránh thoát một chiêu này lăng lệ quét đường chân.

"Cái gì?"

"Không có khả năng, ta nhất định là mù."

"Hắn còn trở tay nhất kích rồi?"

Lần thứ nhất Tiểu Lục tránh thoát Mạc Bắc hoành quyền liền đã ngoài dự liệu của mọi người, hiện tại hắn đối mặt Mạc Bắc bá đạo một chiêu không chỉ không có tránh thế mà còn tìm được lỗ thủng mong muốn trở tay nhất kích!

Không thể tin được.

"Tiểu Lục!"

"Làm tốt lắm!"

"Quá tuyệt vời, đây là Tiểu Lục sao?"

Mặt khác quân khu người một trận mộng, thế nhưng Nghịch Vũ lại trong nháy mắt sôi trào lên, liền xem như bọn hắn cũng đều không hiểu Tiểu Lục vì sao có thể biểu hiện ra bọn hắn chưa từng thấy qua thực lực, thế nhưng biệt khuất lâu như vậy, Tiểu Lục tựa như là một châm thuốc trợ tim một dạng để bọn hắn phấn chấn gấp trăm lần.

Chỉ có Hàn Thanh, vẫn như cũ Lã Vọng buông cần, nhìn chân bắt chéo, di nhiên tự đắc nhìn xem trong sân tỷ thí.

Ngươi

Hai chiêu đều không có đối Tiểu Lục tạo thành tổn thương, thậm chí còn bị hắn tìm được lỗ hổng, Mạc Bắc cau mày hoàn toàn không nghĩ ra cái này thoạt nhìn không đáng giá nhắc tới tiểu tử lại có mạnh mẽ như vậy năng lượng.

"Ngươi làm sao làm được?"

Hắn thấp giọng hỏi.

Thế nhưng Tiểu Lục lại không có trả lời hắn, bởi vì liền liền chính hắn đều có chút mơ hồ.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác thân thể của ta phản ứng cùng chính ta nghĩ không giống chứ?" Vừa rồi cái kia hai chiêu kỳ thật Tiểu Lục phản ứng đầu tiên đều là tránh né, chiêu thứ nhất, hắn muốn tránh, thế nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị hạ hắn cho là mình không tránh thoát, thế nhưng hắn làm đến.

Lúc đó hắn liền buồn bực.

Mà chiêu thứ hai, hắn chỉ có thể tránh, thế nhưng không nghĩ tới hắn thế mà còn phản kích!

Chỉ là bởi vì trong đầu biết đó là chính xác, thế nhưng trên lý luận hắn cảm giác đến thực lực của mình hoàn toàn không đủ để hoàn thành phản kích, thế nhưng là, liền đang chuẩn bị tận lực tránh né thời điểm, thân thể thế mà thuận thế phản kích!

Mà lại nếu không phải Mạc Bắc kịp thời dừng lại, hắn thật liền đắc thủ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mạc Bắc hỏi hắn làm sao làm được, Tiểu Lục còn muốn hỏi hỏi chính mình làm sao làm được.

Thấy Tiểu Lục không nói, trên mặt cái kia liều thuốc mê mang dáng vẻ, tại Mạc Bắc xem ra, cái này là bỏ qua biểu hiện của chính mình, hắn chưa từng có nhận qua loại đãi ngộ này, lúc nào có người dám như thế đối với mình?

"Thật sự cho rằng như thế ngươi liền có thể tính làm đối thủ của ta sao?"

Mạc Bắc cười lạnh: "Vừa rồi cái kia hai chiêu bất quá là phổ thông quân thể quyền kỹ năng thôi, nếu là ta chỉ có chút năng lực ấy, có tư cách gì đại biểu chúng ta Tây Bắc đứng ở chỗ này? Tiểu tử, không muốn cuồng, tiếp xuống mới thật sự là tỷ thí."

Nói xong, Mạc Bắc từng bước một hướng phía trước đi, tới gần Tiểu Lục.

"Vậy bây giờ liền để ngươi xem một chút hoành luyện quyền pháp lợi hại đi."

Quấn ở trên tay băng vải bị Mạc Bắc từng vòng từng vòng cởi ra, một con tràn đầy vết thương tay lộ ra.

Tê

Khi thấy đôi tay này về sau, dưới trận tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Đây là một đôi kiện toàn tay sao?

Một cái tay bên trên có bốn ngón tay, từng con có ba cây, trọn vẹn chặt đứt ba ngón tay, mà ngoại trừ ba cây tàn khuyết ngón tay bên ngoài, đôi tay này lên tràn đầy vết sẹo, cái kia vết sẹo gập ghềnh, toàn bộ tay thoạt nhìn tựa như là trọng độ bỏng một dạng, thế nhưng trên thực tế, đây đều là một quyền quyền đến thịt mài luyện được.

"Đây mới là hoành luyện đại sư phong thái a, vẻn vẹn này một đôi tay liền có thể nhìn ra Mạc Bắc thực lực tuyệt đối không phải có tiếng không có miếng."

"Đôi tay này muốn luyện bao lâu mới có thể có cái dạng này a."

"Trời ạ, một quyền này xuống, đến lớn bao nhiêu sức lực a."

"Tiểu tử này mặc dù ngoài người ta dự liệu, thế nhưng cũng xem như chọc giận Mạc Bắc, cái này hắn xem như triệt để xuống đài không được."

"Ai, còn trẻ như vậy, cũng xem như hạt giống tốt, chỉ là lần này nhân vật chính cuối cùng không phải hắn a."

"Đúng a, liền có thể tránh thoát Mạc Bắc này hai lần tới nói, tiểu tử này nếu là gặp gỡ những người khác nói không chừng thật có cơ hội, đáng tiếc."

Mạc Bắc đem cởi ra băng vải vứt trên mặt đất lạnh lùng nhìn xem Tiểu Lục từng bước một hướng hắn đi đến: "Tiểu tử, nhường ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu bản sự."

Thoại âm rơi xuống, một quyền, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng chiêu số, trực tiếp cứ thế mà hướng phía Tiểu Lục trên mặt ném tới!

Hô hô hô. . .

Thậm chí, nắm đấm mang gió!

Làm một quyền này ra, dưới đài mọi người nhịn không được đi theo cũng nắm chặt nắm đấm, bọn họ đều là thân kinh bách chiến quân nhân, theo tư thế, lực đạo, tốc độ các loại những phương diện này đều có thể phân tích ra một quyền này có sức mạnh khủng bố cỡ nào.

"Sợ là một tảng đá lớn đều có thể nổ tan đi."

Có người dám khái nói.

Không có người tin tưởng, Tiểu Lục còn có thể tránh thoát một quyền này.

Thế nhưng lúc này Tiểu Lục, vẫn không có tránh, mà là nghênh khó thẳng lên đồng dạng lăng lệ oanh ra một quyền!.