Chương 1087: Giật mình lại kinh

Chương 1087: Giật mình lại kinh

Ầm

Hai cái sắc bén nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Đông đông đông!

Hai cái đồng sự lui về phía sau mấy bước.

Xoạt

Nhất thời ở giữa, toàn bộ sân huấn luyện đều bị một màn này sợ ngây người.

Xác thực nói, là bị Tiểu Lục sợ ngây người.

"Cái này sao có thể?"

Đứng vững Mạc Bắc không thể tin được, hắn cúi đầu nhìn xem nắm đấm của mình, phía trên đỏ bừng dấu vết đã chứng minh vừa rồi lần này va chạm có mãnh liệt dường nào.

Hắn không ngừng lắc đầu.

"Điều đó không có khả năng."

"Điều đó không có khả năng."

"Tuyệt không có khả năng này. . ."

Hắn không ngừng khẽ ngâm.

Mà cùng lúc đó, đứng tại hắn đối diện Tiểu Lục rung động lại tuyệt không so với hắn ít.

"Cái này sao có thể. . ."

Hắn lặp đi lặp lại ở trong lòng hỏi như vậy chính mình, cùng Mạc Bắc so ra, hắn càng thêm không thể tin được vừa rồi phát sinh một màn.

Chính mình cứ như vậy cùng Mạc Bắc cứng đối cứng rồi?

Hắn nhưng là hoành luyện đại sư!

"Điều đó không có khả năng!"

"Nhất định là nhìn lầm!"

"Mạc Bắc thế nhưng là hoành luyện đại sư, tiểu tử này làm sao có thể có thể gánh vác được hắn một quyền?"

"Đúng a, dạng này một quyền liền xem như mặt khác quân khu người nổi bật đều khiêng không xuống, hắn làm sao có thể tiếp tục chống đỡ đâu? Mà lại, còn cùng Mạc Bắc đối oanh!"

"Khó có thể tin. . ."

Quân khu người sôi trào lên, bọn hắn tả hữu châu đầu ghé tai thảo luận, thế nhưng bất luận làm sao phân tích, bọn hắn đều tìm không ra Tiểu Lục có thể cùng Mạc Bắc cứng rắn lý do.

Đừng nói bọn hắn tìm không ra, liền là thân là Tiểu Lục thân mật chiến hữu Nghịch Vũ các đội viên lúc này đều là một trận mộng bức.

"Vừa rồi đó là sáu con trai?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ? Sáu con trai lúc nào lợi hại như vậy?"

"Trời ạ, có thể tiếp tục chống đỡ hoành luyện đại sư Mạc Bắc một quyền, hơn nữa còn là chính diện cương, Tiểu Lục thực lực bây giờ chẳng phải là so chiến giáp ngươi còn mạnh hơn? Mà lại là. . . Mạnh rất nhiều?"

Tiểu Phi Phiêu che miệng.

Chiến giáp cũng không biết nên giải thích thế nào, hắn cùng Tiểu Lục thường xuyên ở trong bộ đội luận bàn, chiến giáp vẫn luôn là Nghịch Vũ cá nhân người thực lực mạnh nhất, liền xem như sau này Thanh Long tổng huấn luyện viên tự mình chỉ bảo Tiểu Lục, thế nhưng nương tựa theo kinh nghiệm phong phú, hai người luận bàn vẫn là chiến giáp thắng nhiều.

Thế nhưng hôm nay trên trận Tiểu Lục, hoàn toàn cũng không phải là ngày thường hắn a!

Chỉ có ngồi ở phía trước Hàn Thanh thảnh thơi bắt chéo hai chân nhìn xem trong sân hình thức.

Tiểu Lục là mạnh lên, thế nhưng cũng không có so chiến giáp mạnh rất nhiều, trên thực tế, đám này đội viên chính mình cũng không rõ ràng bọn hắn hiện tại đã không phải là phía trước bọn hắn.

"Cái này. . ."

Bành Hồng Đào sắc mặt tái xanh, hắn ban đầu cho là mình Tây Bắc quân đội cùng Giang Nam Quân khu trận này hẳn là nhất không có bất ngờ một trận, thế nhưng trời biết cái này nghé con mới đẻ thế mà như thế không sợ cọp! Không chỉ không sợ cọp, hiện tại còn muốn địa vị ngang nhau.

Liền liền âm dương cùng Bát Quế đều gọn gàng mà linh hoạt giải quyết đối thủ, làm sao đến khoảng cách vốn nên nên lớn nhất bão cát cùng Nghịch Vũ nơi này, ngược lại xuất hiện loại tình huống này.

"Tiểu tử này sẽ không phải ăn thuốc kích thích đi. . ." Đinh Hồng Song nhìn xem Tiểu Lục tà ác nghĩ.

"Đinh Tư lệnh, xin chú ý lời nói của ngươi, Tiểu Lục mười quốc gia quân nhân, coi như ngươi là tư lệnh, cũng không thể vũ nhục quốc gia quân nhân."

Nghe được Đinh Hồng Song, Phiền Tứ Hải lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái nghiêm túc nói.

Đinh Hồng Song hừ lạnh một tiếng: "May mắn, nhất định là may mắn, một lần hai lần không nữa ba  chờ sau đó tiểu tử này nhất định sẽ bị Mạc Bắc cho thật tốt giáo huấn."

"Đúng, nhất định là may mắn." Diêm duệ trận phụ họa nói.

Mà trừ bọn họ ba cái bên ngoài, lúc này Cảnh Vân Phàm Trần Hồng Tinh cùng Tống Liêm thì đã hoàn toàn đắm chìm trong Tiểu Lục mang tới trong rung động.

"Không thể tưởng tượng nổi! Tướng môn hổ tử!"

Tống Liêm liên tục tán thưởng không ngừng dựng thẳng lên ngón tay cái của mình.

Mà thân là Nghịch Vũ lệ thuộc trực tiếp tư lệnh Cảnh Vân Phàm lúc này cũng là gương mặt khiếp sợ, thậm chí, khiếp sợ của hắn so những người khác còn muốn nồng một chút.

"Chẳng lẽ, tiên sinh thật lại một lần nữa tăng lên bọn hắn?"

Trong lòng lặp đi lặp lại toát ra cái thanh âm này, lần thứ nhất, Cảnh Vân Phàm bắt đầu chờ mong lên lần này giải thi đấu có lẽ Nghịch Vũ có thể cho ra kết quả khác nhau.

Bất quá so sánh so sánh những người khác, Trần Hồng Tinh biểu lộ tương đối mà nói đã tính tốt.

Ngoại trừ lúc đầu kinh ngạc về sau, rất nhanh hắn liền bình phục xuống tới.

"Giang Nam Hàn tiên sinh, phật môn họa lớn, Vương gia con rơi, Hoa Hạ Giang Thành Phong về sau đệ nhất thiên tài, ở trên người hắn, còn có cái gì không có khả năng đâu?"

Mặc dù mới đầu chính mình cũng không tin Hàn Thanh có thể tại quân đội như thế nghiêm cẩn địa phương sáng tạo kỳ tích, nhưng khi kỳ tích đã nảy mầm, Trần Hồng Tinh cũng không muốn lại một lần nữa nhìn sai Hàn Thanh.

"Có lẽ, hắn thật có thể cho Nghịch Vũ ngược gió bay lượn."

Dưới trận, Mạc Bắc trong lòng phẫn nộ, hắn vốn là cá nhân chiến vương giả, thế nhưng hiện tại đi bị một cái tuổi quá trẻ tiểu tử cho đoạt đầu ngọn gió, hắn sao có thể nuốt được khẩu khí này?

"Mới vừa mới bắt đầu đâu!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Mạc Bắc thế công liền như như thủy triều hướng phía Tiểu Lục điên cuồng đánh tới.

Hô hô hô!

Mỗi một quyền đều hổ hổ sinh phong.

"Thiên, đó là hoành luyện khí!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Mọi người nhất thời tập trung tinh thần nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy tại Mạc Bắc trên nắm tay tựa như là bao vây lấy một tầng màu trắng sương mù một dạng, xen lẫn quyền phong hướng phía Tiểu Lục đánh tới.

"Hoành luyện khí. . . Trời ạ! Vậy mà có thể tận mắt nhìn đến hoành luyện đại sư dùng ra hoành luyện khí, viên này không phải người thường có thể có được lực lượng a."

"Tiểu tử này xem như triệt để chọc giận Mạc Bắc, hoành luyện đại sư vừa ra tay, trừ phi là một chút Hoa Hạ tu luyện người, bằng không người thường không cách nào chống lại có được hoành luyện khí người."

"Chậc chậc, có thể thấy Mạc Bắc cao thủ như vậy, chuyến này thật sự là chuyến đi này không tệ a!"

Nghe người chung quanh thanh âm hưng phấn, Hàn Thanh rất bất đắc dĩ.

Hoành luyện khí?

Không phải liền là một chút linh khí sao?

Làm sao lại thành hoành luyện khí rồi?

Dạng này nồng độ linh khí, tối đa cũng liền là nhất lưu võ giả thực lực, căn bản không đáng chú ý, tại Hàn Thanh trong mắt thậm chí không coi là siêu việt người thường, chớ nói chi là cùng tu luyện người so sánh với.

"Tiểu Lục, còn tránh?"

Hàn Thanh nhìn về phía trên trận Tiểu Lục nhịn không được cười lên, nguyên lai theo tiểu tử này ánh mắt bên trong liền có thể nhìn ra hắn hiện tại vẫn là đem né tránh thả tại vị trí thứ nhất.

"Trở về thật tốt huấn một thoáng."

Đến bây giờ cũng không phát hiện mình đã càng thêm cường đại, cái này Tiểu Lục lăng đứng lên cũng là không có người nào.

Bất quá, đoán thể quyền đã khắc sâu vào trong đầu của bọn hắn trở thành suy nghĩ của bọn hắn, lúc nào cũng có thể sẽ làm ra chính xác theo bản năng phản ứng, lại thêm thân thể rèn luyện đã không tầm thường, cái này Mạc Bắc, không phải Tiểu Lục đối thủ.

Hàn Thanh bẻ bẻ cổ không để ý.

Thấy tổng huấn luyện viên nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, phía sau các đội viên đều khẩn trương toát mồ hôi, trong lòng đều buồn bực, làm sao tổng huấn luyện viên cứ như vậy tin tưởng Tiểu Lục đâu?

Hôm qua không phải còn răn dạy bọn hắn mà nha.

Tư tư. . .

Rốt cục, tại tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt dưới, Mạc Bắc một quyền oanh đến Tiểu Lục trước người, lại một lần nữa rung động đại gia chính là, Tiểu Lục vẫn không có tránh né, thế nhưng lần này, hắn cũng không có lựa chọn đối oanh.

Mà là, bắt lại Mạc Bắc nắm đấm!

"Cái gì!"

Trên đài hội nghị Bành Hồng Đào mãnh liệt đứng lên quá sợ hãi..