Chương 1088: Tiểu Lục, thắng!

Chương 1088: Tiểu Lục, thắng!

Xì xì xì. . .

Mạc Bắc trên nắm tay hoành luyện khí một chút biến mất, Tiểu Lục tay nào ra đòn tựa như là kìm sắt một dạng hung hăng bắt lấy hắn, Mạc Bắc muốn tránh thoát nhưng lại kinh ngạc phát hiện vô luận hắn bùng nổ nhiều ít lực lượng đều không thể từ nhỏ sáu cái tay này bên trong chạy trốn ra ngoài.

"Ngươi làm sao làm được?"

Mạc Bắc cắn răng hỏi.

Khi thấy trước mắt Tiểu Lục trên mặt cái kia hững hờ dáng vẻ, trong lòng của hắn càng là bất đắc dĩ.

Tiểu tử này giống như hoàn toàn không tại trạng thái?

Không tại trạng thái đều có thể như thế chế trụ chính mình?

Tiểu Lục xác thực không tại trạng thái, nói thật, khi thấy Mạc Bắc hoành luyện khí đều lúc đi ra Tiểu Lục trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, trước tránh thoát đi, tránh né mũi nhọn tùy thời tái chiến.

Trời biết thân thể nói này liền này hoàn toàn ngăn không được.

Hướng về phía quyền chộp vào đầu đi qua, còn bắt lấy, Tiểu Lục sao có thể tại trạng thái? Đầu óc cùng thân thể hoàn toàn không tại một cái trạng thái được a.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

Tiểu Lục thấp giọng nỉ non.

"Ngươi còn hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi đây là tại vũ nhục ta sao?"

Nghe được Tiểu Lục nói như vậy, Mạc Bắc gân xanh đều muốn bạo khởi.

Chỉ là Tiểu Lục nhưng không có để ý đến hắn, hắn chân mày cụp xuống nhìn hướng tay của mình, trong đầu đột nhiên lóe lên hôm qua luyện quyền thời điểm tình cảnh.

"Cảm giác này. . . Giống như!"

Một đạo ánh sáng tại trong óc lóe lên, Tiểu Lục nhãn tình sáng lên, mình bây giờ thân thể trạng thái cùng hôm qua luyện quyền thời điểm cảm giác hoàn toàn giống nhau! Không cần chính mình tận lực đi khống chế, chỉ cần theo quyền pháp đi đi, hết thảy nước chảy thành sông, mà mình bây giờ, căn bản cũng không có đi tận lực làm cái gì, hoàn toàn liền là thân thể tại tự động ra chiêu, mà lại, đối mặt mạnh mẽ như vậy lực lượng, chính mình tố chất thân thể vậy mà hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu Lục mãnh liệt nhìn về phía ngồi ở đây dưới Hàn Thanh.

"Rốt cục phát hiện sao? Này sững sờ tiểu tử."

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Khi thấy tổng huấn luyện viên cái nụ cười này về sau, Tiểu Lục kém chút mừng rỡ nhảy dựng lên: "Tổng huấn luyện viên! Ta hiểu được!"

"Hiểu rõ rồi?"

Tiểu Lục đột nhiên kêu to, tất cả mọi người là không rõ tư nghị dồn dập quay đầu nhìn về phía cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên, ở giữa người sau bĩu môi: "Thời gian dài như vậy mới phát hiện biến hóa của mình, sau khi trở về cho ta thật tốt nghĩ lại."

Vâng

Tiểu Lục kích động nói.

"Cái quỷ gì? Phát hiện cái gì?"

"Làm cái gì?"

"Tình huống như thế nào?"

"Ta hiện tại chỉ muốn biết tiểu tử này làm sao làm được."

Chiến giáp ho khan một tiếng: "Tổng huấn luyện viên, cái gì mới phát hiện. . . Ngươi có phải hay không cho Tiểu Lục thiên vị, hừ, như thế chúng ta hội không vui."

Cường tráng chiến giáp lần đầu kêu ngạo như vậy kiều nói chuyện, Hàn Thanh cười quay đầu lại: "Sớm muộn các ngươi cũng sẽ phát hiện, chỉ cần lên đấu trường, liền sẽ rõ ràng."

Chiến giáp sửng sốt một chút, nghĩ đến Tiểu Lục bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ tựa hồ có ngộ hiểu: "Tổng huấn luyện viên, chẳng lẽ là hôm qua ngài đối với chúng ta đặc huấn. . . ."

Hàn Thanh ngầm thừa nhận.

"Thế nhưng là chúng ta còn không có cảm nhận được biến hóa của mình a." Chiến giáp buồn bực nói sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh đồng đội: "Các ngươi có cảm giác mình có cái gì khác biệt sao?"

Trường đao cùng lưỡi dao liếc nhau một cái lắc đầu: "Ngoại trừ cảm giác mình thân thể giống như càng thông suốt mạnh hơn một điểm bên ngoài, cũng không có biến hoá quá lớn."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

Tiểu Phi Phiêu cùng Đại G mấy người cũng là gật gật đầu.

"Chẳng lẽ là muốn đụng phải đối thủ mới có thể cảm nhận được?" Thấy Tiểu Lục phía trước một mặt mộng bức hiện tại bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, chiến giáp như có điều suy nghĩ nói, sau đó bỗng nhiên gật gật đầu: "Nếu như là như thế, cái kia đợi chút nữa đoàn thể chiến chúng ta là có thể ra tay rồi, có lẽ đến lúc đó liền có thể phát giác biến hóa của chúng ta! Tốt chờ mong!"

Đúng

"Ha ha, nhao nhao muốn thử!"

Nghịch Vũ các đội viên liền nóng nảy chuyển động.

Chỉ là lúc này Hàn Thanh lại quay đầu duỗi ra một ngón tay lắc lắc.

"Tổng huấn luyện viên?"

Chiến giáp sững sờ.

"Không có cơ hội." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Không có cơ hội rồi? Cái gì không có cơ hội rồi?"

"Các ngươi không có cơ hội ra sân."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, bão cát không có đoàn đội chiến cơ hội."

". . . ."

Thiên hạ bá khí, bỏ Thanh Long tổng huấn luyện viên còn có ai?

Nghịch Vũ các đội viên ngừng thở thật sâu nhìn xem chính mình tổng huấn luyện viên, chỉ cảm thấy hắn giống như liền là biển sâu chỉ rõ đèn, bất luận hi vọng giấu ở hắc ám cỡ nào địa phương xa xôi, hắn sáng lên, hi vọng liền đến.

"Tổng huấn luyện viên. . . Ngươi nói là, đợi chút nữa xạ kích chiến ta có thể chiến thắng bão cát cái tên kia?" Luôn luôn tự tin Đại G có chút không tự tin mà hỏi.

Bão cát không có đoàn thể chiến cơ hội, vậy không phải nói rõ Tiểu Lục cùng mình liền trực tiếp hai ván giải quyết bọn hắn sao?

Chiến thắng bão cát?

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thế nhưng hiện tại, giống như thật muốn tới.

"Thế nào, ngươi cũng không tự tin?" Hàn Thanh thở dài: "Tỷ thí qua đi hậu sơn trở về chạy năm cái vừa đi vừa về."

A

"Tổng huấn luyện viên không muốn a. . ."

"Đại G! Xử lý bão cát!"

"Này đứng lên! Không có cái gì là ngươi Giang Nam đệ nhất thần xạ thủ làm không được."

Một đám người hướng phía Đại G hò hét nói.

Đại G một mặt đắng chát, thế nhưng cuối cùng vẫn dùng sức chút gật đầu: "Tổng huấn luyện viên, ta có lòng tin! Nghịch Vũ từ trước tới giờ không nói từ bỏ!"

Hàn Thanh gật gật đầu bất quá vẫn là ung dung nói: "Thắng là khẳng định, thế nhưng trở về chạy cũng là tránh không khỏi."

". . . ."

Trên trận, Mạc Bắc đã triệt để bị Tiểu Lục bỏ qua biểu hiện của chính mình cho chọc giận: "Tiểu tử, ngươi này là muốn chết! Ngươi khả năng còn không biết cái gì là chân chính hoành luyện đại sư uy lực."

Nói xong, sương mù lại một lần nữa tại Mạc Bắc trên tay ngưng tụ, chỉ là lần này đổi thành một cái tay khác, không có cách, bị Tiểu Lục nắm chặt cái tay kia bất luận hắn cố gắng thế nào đều hoàn toàn động đậy không được. . . .

Vù

Ngưng tụ lực lượng về sau, Mạc Bắc lại là một cái trọng quyền hướng phía Tiểu Lục trán đánh tới.

Chỉ là, nắm đấm còn không có tới gần Tiểu Lục, một tiếng kêu đau liền cắt ngang Mạc Bắc thế công.

"Trên sàn thi đấu chạm đến là thôi, đều là Hoa Hạ quân nhân, hiện tại ngươi như nhận thua, ta liền không thương tổn ngươi."

Lắc lắc Mạc Bắc cổ tay, Tiểu Lục nhẹ nói.

Dưới trận lặng ngắt như tờ.

Trên trận, Mạc Bắc cứ như vậy bị Tiểu Lục lắc một cái hoàn toàn chế phục, nguyên bản còn cực kỳ cường hãn quyền phong trong nháy mắt tiêu tán vô hình trung, hắn cắn răng mong muốn duy trì cuối cùng tôn nghiêm, thế nhưng chỗ cổ tay truyền đến đau nhức khiến cho hắn khó có thể chịu đựng.

"Mạc Bắc! Cho ta tỉnh lại! Hắn làm sao có thể là đối thủ của ngươi!"

Trên đài hội nghị, Bành Hồng Đào gầm thét.

Mạc Bắc trong lòng hung ác cưỡng ép không để ý cổ tay phải đau nhức lại một lần nữa ngưng tụ lại lực lượng nghĩ muốn phản kích.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Tiểu Lục lắc đầu, trên tay đột nhiên phát lực.

A

Mạc Bắc cũng nhịn không được nữa hò hét lên tiếng thuận thế trực tiếp quỳ một chân trên đất, cứ như vậy bị Tiểu Lục ở trên cao nhìn xuống áp chế.

Một tay trói Mạc Bắc, hoành luyện cái quỷ gì?

Đây là lúc này hết thảy Nghịch Vũ đội viên kiêu ngạo tiếng lòng.

Thấy thế cục có va chạm gây gổ khả năng, Kinh Thành quân khu trọng tài cấp tốc vọt lên phòng ngừa hai người thật liều mạng đứng lên, hắn tới đến giữa hai người nhìn về phía Mạc Bắc: "Cho ngươi năm giây thời gian phản kích, như là không thể, coi như ngươi thua."

Nghe trọng tài, Mạc Bắc trong lòng phẫn hận lần lượt nghĩ muốn phản kích, thế nhưng mỗi lần lực lượng hơi ngưng tụ Tiểu Lục một cái phát lực liền để hắn liền tan rã.

"1!"

"Mạc Bắc phụ!"

"Nghịch Vũ Tiểu Lục, thắng!".