Chương 1089: Vương gia chỗ sâu

Chương 1089: Vương gia chỗ sâu

Tiểu Lục nhẹ nhàng buông lỏng tay ra nhìn về phía đài chủ tịch kính cái quân lễ.

Bá

Cảnh Vân Phàm lập tức đứng lên đáp lễ một cái quân lễ.

Mà cùng lúc đó, Trần Hồng Tinh cùng Tống Liêm cũng đều đứng lên hướng về phía này cái binh lính trẻ tuổi đáp lại tôn kính lễ tiết.

"Tướng môn hổ tử."

Ba người sau khi ngồi xuống, Tống Liêm tán thưởng không thôi mà nói.

Mà Trần Hồng Tinh rõ ràng nghĩ càng nhiều, tướng môn hổ tử là không sai, Tiểu Lục chính là lão Lục dạng này anh hùng nhi tử, lẽ ra kế thừa cha nguyện, mà trừ đó ra, Trần Hồng Tinh nghĩ càng nhiều vẫn là Hàn Thanh.

"Hắn đến cùng là làm sao làm được, chẳng lẽ tu luyện người thật có được mạnh mẽ như vậy thực lực sao? Liền xem như Giang Thành Phong, cho hắn một ngày thời gian cũng chưa chắc có thể đem Nghịch Vũ cải tạo thành cái dạng này đi."

Nghĩ đến hôm trước nhìn thấy Nghịch Vũ vẫn là một cái khác bộ dáng, ngay lúc đó Nghịch Vũ hoàn toàn liền là thực sự toàn trường kém cỏi nhất, cái kia tuyệt đối không phải giả vờ đi ra, thế nhưng hiện tại, tuổi quá trẻ Tiểu Lục liền đã có thể chiến thắng bão cát hoành luyện đại sư Mạc Bắc.

Một ngày thời gian, làm sao làm được?

Trần Hồng Tinh nhìn về phía trong sân huấn luyện đang vẫn ngủ gật Hàn Thanh trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà Cảnh Vân Phàm chỉ là không ngừng gật đầu.

"Hàn tiên sinh. . ."

Hắn ở trong lòng không ngừng lặp đi lặp lại nhớ kỹ cái tên này.

"Dù như thế nào đều nhất định phải cùng Hàn tiên sinh chỗ tốt quan hệ, nhân tài bực này nếu là có thể thiện dùng, chắc chắn là quốc gia đại hạnh a!"

Một ngày thời gian đem Nghịch Vũ cải tạo thành cái dạng này, nếu như Hàn Thanh thật nguyện ý, một cái kia quân đội đều cho hắn cải tạo kết quả hội là dạng gì. . . .

Suy nghĩ lại một chút đã tại tiến hành linh dược phòng nghiên cứu, Cảnh Vân Phàm thật cảm thấy lúc trước chính mình phụ thân Cảnh lão có thể cùng tiên sinh gặp gỡ thật sự là Cảnh gia may mắn a.

. . . . .

"Thiếu gia, ngài rốt cục trở về, gia chủ cùng lão gia đều rất nhớ ngài đây."

Xe đứng ở vương hầu trong ngõ hẻm ở giữa nhà cấp bốn trước cửa, trong môn một cái lão nhân nhanh bước ra ngoài trên mặt mang theo vài phần ý cười cung kính khom lưng thủ tại bên cạnh xe.

Ngồi trên xe Vương Tây Bắc gật gật đầu thế nhưng cũng không có lập tức xuống xe.

Lão nhân nhíu mày thế nhưng cũng không tiện nói gì, hắn dĩ nhiên biết chính mình cái thiếu gia này là cái gì tính nết.

Quả nhiên, một chút về sau Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên cũng từ bên trong cười đi ra.

"Nhị đệ trở về cũng không nói trước một tiếng, ca ca cũng tốt chuẩn bị một chút a."

Vương Phong Hỏa cười lớn đi tới.

"Nhị ca, quân đội không phải đang ở giải thi đấu à, làm sao ngươi chọn lựa lúc này trở về rồi?" Vương Lang Yên cũng tha thiết nhìn xem Vương Tây Bắc.

Vương thị tam kiệt cuối cùng tụ họp.

Thấy chính mình hai cái huynh đệ xuất hiện, Vương Tây Bắc lúc này mới chậm rãi xuống xe: "Có cái gì tốt chuẩn bị, đều là nhà mình huynh đệ, có thể ngồi cùng một chỗ ăn cơm rau dưa là có thể, không có chú ý nhiều như vậy."

Sau đó vừa nhìn về phía Vương Lang Yên: "Này loại tranh tài chẳng lẽ cần ta ở đây sao?"

Vương Lang Yên cười to: "Cũng thế, nhị ca đối thủ cũng không phải bọn hắn, chính là Giang Thành Phong mới là!"

Nói xong, ba người hướng phía bên trong viện đi đến.

Lão nhân nhìn xem ba cái thanh niên bóng lưng, uy chấn Hoa Hạ Vương thị tam kiệt sóng vai tràng diện vẫn là để người nhịn không được cảm xúc sục sôi.

Chỉ là. . .

Lão nhân thở dài một cái.

Nếu là huynh đệ đồng lòng, Vương gia tương lai đều có thể.

Nếu là huynh đệ tướng thương, còn không bằng một kiệt mà đã tới thật tốt.

Trong đình viện chim hót hoa nở, cũng không có quá nhiều người hầu, trừ một chút số ít người hầu bên ngoài, trong đình viện cũng không có người khác, thỉnh thoảng nhìn thấy một hai cái nha hoàn đầu bếp, cũng đều là một mực cung kính khom người.

"Đại ca cùng tam đệ mỗi ngày tháng ngày qua vẫn là dễ chịu a."

Đi tại điêu lan ngọc thế bên trong, Vương Tây Bắc ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

Vương Phong Hỏa khoát khoát tay: "Tây Bắc a, ca ca cùng đệ đệ ngươi cũng có bận bịu không xong sự tình đâu, ngươi cũng biết, chúng ta Vương gia không là tiểu môn tiểu gia, có một ngày không phải núi một dạng sự tình chờ lấy xử lý, nói đến, ca ca ta còn hâm mộ ngươi đây, ta thường cùng lang yên nói, hi vọng một ngày kia có thể gọi ngươi trở về hiệp trợ ta, dầu gì, ta đi Tây Bắc ngươi thủ nhà cũng có thể nha, Tây Bắc cái kia ranh giới, mặc dù điều kiện gian khổ một những, thế nhưng chung quy tự do a, là thi triển quyền cước nơi tốt, chúng ta cái tuổi này, cần không phải liền là loại hoàn cảnh này sao? Mỗi ngày khốn đốn trong nhà, ngược lại là không thú vị, ngươi như là ưa thích, đợi chút nữa ta liền cùng phụ thân nói, ngày sau nhường ngươi lưu thủ trong nhà, ta đi Tây Bắc rèn luyện rèn luyện như thế nào?"

Vương Phong Hỏa lời nói hết sức uyển chuyển nhưng nhưng từng chữ châu ngọc.

Vương Tây Bắc trong lòng cười lạnh thế nhưng trên mặt cũng không có quá lộ ra ngoài, mà là cười ha ha: "Đại ca nói nhẹ nhàng linh hoạt, Tây Bắc mặc dù là thi triển quyền cước nơi tốt, thế nhưng chúng ta Hoa Hạ từ xưa đến nay liền là dưới chân thiên tử cấp ba phẩm, đạo lý này ta nghĩ đại ca ngươi minh bạch đi? Liền này, còn muốn đi Tây Bắc? Cũng chính là đệ đệ, thiếu khuyết cơ hội, trong nhà không thể giúp đại ca gấp cái gì, lúc này mới chỉ có thể đi Tây Bắc ma luyện ma luyện, đại ca tâm tư linh hoạt, trong nhà liền có thể thi triển quyền cước!"

Vương Phong Hỏa ánh mắt lóe lên cười khẽ dưới, không nghĩ tới chính mình cái này đệ đệ đi ra một chuyến cũng là nói chuyện càng thêm giọt nước không lọt.

Vương Tây Bắc làm sao lại từ bỏ Tây Bắc tốt như vậy một chỗ? Cơ hội này thế nhưng là hắn nghĩ hết tất cả biện pháp mới lấy được, lúc trước Vương thị tam kiệt đều trong nhà thời điểm, chính mình hoàn toàn bị Vương Phong Hỏa áp chế tìm không thấy cơ hội thi triển, những ngày kia căn bản không nhìn thấy ra mặt ngày đó, bất luận là tài trí lòng dạ vẫn là thực lực, Vương Phong Hỏa đều cao hơn hắn, như tiếp tục bị khốn tại này, Vương Tây Bắc chỉ có thể thần phục với hắn.

Thế nhưng, hắn há lại tình nguyện thua kém người khác người?

Trăm phương ngàn kế rốt cục cầu được phụ thân cùng gia gia đồng ý khiến cho hắn đi Tây Bắc chỗ rèn luyện, nơi đó chính là Vương gia căn cơ thâm hậu địa phương, mình tại nơi đó có vô hạn khả năng, mặc dù điều kiện gian khổ một chút rời nhà dặm xa một chút, thế nhưng cuối cùng là có cơ hội thi triển, quả nhiên, bằng vào hai năm này tại Tây Bắc thành tích, Vương Tây Bắc trong nhà địa vị bắt đầu kịch liệt bay lên, không ít nguyên bản trong mắt chỉ có Vương Phong Hỏa các thân thích, hiện tại cũng bắt đầu dao động duy trì lên Vương Tây Bắc tới.

Tại cổ đại nhà đế vương, lựa chọn người thừa kế đều sẽ đi qua khảo nghiệm.

Thái Tử tọa trấn Kinh Thành, chưởng khống toàn cục có được hết thảy ưu thế, Thiên Tử dân ý, quan lại đại thần, Thái Tử đều có thể một tay lôi kéo, ở kinh thành, ưu thế không cần nhiều lời.

Thế nhưng, ngoại trừ Thái Tử bên ngoài, rất có thực lực còn sẽ có một những năng chinh thiện chiến người thừa kế, bọn hắn sẽ bị giải sầu đến trên chiến trường ma luyện, mà chiến công hiển hách liền là bọn hắn tranh đoạt hoàng vị tốt nhất gia trì.

Bây giờ Tây Bắc quân đội tại chính mình về phía sau có chất tăng lên, Vương gia tự nhiên cũng liền ra hiện lựa chọn thứ hai.

"Được rồi, này những ta liền không nói, nhanh mau vào đi thôi, phụ thân mẫu thân thế nhưng là chờ đợi ngươi rất lâu, ngươi đi Tây Bắc ba năm, ngoại trừ năm thứ nhất ăn tết trở về chuyến nhà, đến bây giờ đã hai năm chưa về, ta cùng lang yên đều nghĩ ngươi nghĩ gấp, chớ nói chi là phụ thân cùng mẫu thân, còn có gia gia, càng là thường quải niệm ngươi không có việc gì thường về thăm nhà một chút đâu!"

Nói xong, Vương thị tam kiệt đi tới đại sảnh bên ngoài.

Bên trong, hai bóng người ngồi ngay ngắn, rõ ràng là Vương gia đương đại gia chủ cùng phu nhân!.