Chương 1090: Phần thắng bao nhiêu?

Chương 1090: Phần thắng bao nhiêu?

"Phụ thân! Mẫu thân! Hài nhi nghĩ ngài!"

Vương Tây Bắc trực tiếp bước nhanh hướng đi trong phòng, sau lưng Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên một cái không kịp phản ứng đều bị hắn đột nhiên nhiệt tình cho trở tay không kịp dưới.

Hai người liếc nhau một cái cũng đi vào nhà chính bên trong.

Thoại âm rơi xuống, Vương Tây Bắc bịch một tiếng quỳ trên mặt đất hung hăng dập đầu ba cái.

Phanh phanh phanh.

Từng tiếng lọt vào tai.

"Đứng lên đi, ngươi đứa nhỏ này, đi về sau cũng không biết về thăm nhà một chút, bước sang năm mới rồi cũng không thấy bóng dáng, đều là một thông điện thoại, hiện tại đến lúc nào rồi đến, cơm tất niên trở về ăn lại không chậm trễ cái gì, cũng không biết ta và ngươi cha nghĩ ngươi."

Thấy Vương Tây Bắc về sau, Tiêu Ngọc Phượng vội vàng đứng lên đi tới con trai mình bên cạnh nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trên mặt một mảnh đau lòng: "Nhìn một chút, nhìn một chút! Này đều phơi thành bộ dáng này, mẹ đau lòng a, ngươi này đứa nhỏ ngốc, đi chuyến Tây Bắc làm sao lại liều mạng như vậy đâu? Ngươi văn võ ta và ngươi cha đều rõ ràng, đáng giá liều mạng như vậy sao?"

"Mẹ, nhi tử nếu đi Tây Bắc, liền sẽ không cho chúng ta Vương gia mất mặt, ta chính là ngài cùng cha nhi tử, là chúng ta Vương gia đích truyền, nếu là ta không cố gắng, chẳng phải là nhường những cái kia truy theo Vương gia chúng ta lòng người lạnh? Ta sở dĩ không về nhà ăn tết, đó cũng là hy vọng có thể nhường Tây Bắc người thấy Vương gia chúng ta yêu dân như con, cho dù đoàn viên cũng sẽ đi cùng với bọn họ, tất cả những thứ này, còn không cũng là vì Vương gia chúng ta."

Vương Tây Bắc động dung mà nói.

Tiêu Ngọc Phượng liên tục gật đầu: "Ngươi a, khi đó ở nhà cũng không biết ngươi có lòng này, ai nghĩ đến đi Tây Bắc mới biết được ngươi đứa nhỏ này tâm tốt như vậy, cha ngươi thường nói ngươi tại Tây Bắc làm không tệ, xứng đáng Vương gia chúng ta đích truyền huyết mạch."

"Phải không?"

Vương Tây Bắc kinh hỉ dị thường nhìn về phía ngồi cao thượng thủ phụ thân.

Vương gia đương đại gia chủ, Hoa Hạ cấp cao nhất cao thủ, Vương Viễn Chí.

Vương Viễn Chí dáng người thoạt nhìn cùng thường nhân không khác, thậm chí cũng không có quá nhiều khác biệt, nếu là đi trong đám người cũng chính là người bình thường sẽ không để cho người nhìn nhiều cái chủng loại kia tồn tại.

Hắn ngồi ở vị trí đầu, ăn mặc phổ thông quần áo, khóe miệng giữ lại một chòm râu thoạt nhìn tăng thêm mấy phần uy nghiêm, vẻ mặt trang nghiêm ánh mắt hư ảo để cho người ta vĩnh viễn nhìn không thấu, bất luận nhìn thế nào, đều là để cho người ta khó mà liếc mắt nhìn thấu tồn tại.

Thế nhưng nếu là biết đây là Vương gia gia chủ, thiên hạ này, không người dám vượt qua chút nào!

Vương Viễn Chí thực lực đến trình độ nào?

Không có người biết rõ.

"Phụ thân, mẫu thân, đệ đệ những năm này tại bên ngoài xác thực chịu khổ, chuyến này trở về, ta cùng lang yên cũng tất cả an bài xong, nhất định phải làm cho đệ đệ nghỉ ngơi thật tốt." Vương Phong Hỏa đứng ở phía sau khiêm khiêm như ngọc.

Vương Tây Bắc trong lòng cười lạnh thế nhưng trên mặt lại lộ ra tình huynh đệ lập tức khoát khoát tay: "Chuyến này có thể trở về, cũng là bởi vì cả nước lính đặc chủng giải thi đấu, gặp qua phụ thân cùng mẫu thân về sau, ta lại đi xem một chút gia gia, về sau vẫn phải hội quân đội đây."

"Viễn chí! Ngươi xem một chút con của chúng ta, lúc nào đều nắm công vụ để ở trong lòng, ngươi cũng không biết nói một chút hắn, khiến cho hắn ở nhà chờ lâu hai ngày."

Tiêu Ngọc Phượng oán trách nói.

Vương Viễn Chí nhìn một chút Vương Tây Bắc gật gật đầu: "Mẹ ngươi nói rất đúng, nếu chuyến này trở về, liền hảo hảo ở nhà đợi hai ngày đi, cả nước giải thi đấu đội ngũ của ngươi giai đoạn thứ nhất hẳn không có vấn đề a? Đợi đến khiêu chiến long hồn thời điểm, ngươi lại đi là được rồi."

"Nếu phụ thân nhường mà lưu lại, đứa con kia liền lưu lại bồi ngài cùng mẹ trò chuyện." Vương Tây Bắc đuổi vội vàng khom người.

Sau lưng Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên trong lòng thầm hận, này Vương Tây Bắc đi một chuyến Tây Bắc, đúng là phát sáng phát màu, bây giờ nói chuyện khí chất ăn nói cũng khác nhau, quả nhiên lúc trước khiến cho hắn tìm tới cơ hội rời kinh liền là cái lựa chọn sai lầm a.

Người một nhà ngồi xuống, người hầu bưng trà đổ nước.

"Không sai."

Vương Viễn Chí đột nhiên nói ra.

Ba huynh đệ đều là sửng sốt một chút.

Vương Viễn Chí vui mừng nhìn về phía Vương Tây Bắc: "Đến đột phá giai đoạn."

Vương Tây Bắc trong lòng mừng thầm vội vàng lại đứng lên cung kính nói: "Phụ thân, nhi tử mặc dù tại phía xa Tây Bắc, nhưng lại một ngày không dám quên tu luyện công việc, công phu không phụ lòng người, bây giờ rốt cục đến đột phá giai đoạn."

Vương Phong Hỏa cũng là thờ ơ.

Thế nhưng Vương Lang Yên lại sắc mặt trắng nhợt.

"Ba người các ngươi, hiện tại liền là lang yên chậm một bước, đến thêm chút sức, đừng để người ta coi thường ta ba con trai." Quả nhiên, Vương Viễn Chí có chút không vừa ý nhìn về phía Vương Lang Yên, người sau vội vàng đứng lên tới: "Cô phụ phụ thân mẫu thân kỳ vọng, lang yên nhất định gấp bội cần cù."

"Phụ thân, tam đệ cũng hết sức cố gắng, không biết ngày đêm tu luyện, mà lại trong nhà sự vụ bận rộn không giống Tây Bắc tại bên ngoài, mặc dù rời xa gia môn, thế nhưng cũng càng thêm tự do một những, trừ một chút quân vụ bên ngoài, không có phiền lòng sự tình quấy rầy, tại tu vi cũng có ích lợi, thế nhưng lang yên suốt ngày bên trong giúp ta xử lý sự vụ lớn nhỏ bề bộn tối mày tối mặt, lúc này mới làm trễ nải một những."

Vương Phong Hỏa bang Vương Lang Yên nói chuyện.

Vương Viễn Chí gật gật đầu, rõ ràng cũng hiểu rõ Vương gia sự tình xác thực nhiều, mà lại hiện tại rèn luyện ba con trai, đối bọn hắn tiến độ tu luyện quả thật có chút ảnh hưởng.

"Tây Bắc quân hiện tại như thế nào?"

Vương Tây Bắc báo cáo: "Tây Bắc quân hiện tại bất luận là theo trên quân sự, vẫn là khoa học kỹ thuật bên trên, bây giờ đều đã bước vào Hoa Hạ giai tầng thứ nhất, ngoại trừ cùng kinh thành quân đội còn có khoảng cách bên ngoài, tại chuẩn bị chiến đấu trên lực lượng, quân sự hóa quản lý bên trên, nghiên cứu khoa học trên thực lực, bao quát hiện đại hoá phương diện đều đã là nhất lưu, mà lại nhi tử đi về sau, trong quân đội đẩy rộng một ít mới thao luyện phương thức lấy được không sai hiệu quả, tại binh sĩ cá nhân tố chất lên cũng có một cái tăng lên, bây giờ Tây Bắc quân, ngoại trừ đối mặt Kinh Thành quân đội bên ngoài, mặc khác hết thảy quân đội đều đã hoàn toàn kéo ra một cái cấp bậc."

Vương Tây Bắc nói này những thời điểm, Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên trong lòng đều là xiết chặt, thế nhưng Vương Phong Hỏa trên mặt thủy chung treo khiêm cười.

"Ngươi hai năm này tại Tây Bắc quân xác thực biểu hiện rất tốt, Tây Bắc quân Tổng tư lệnh đều đã đã nói với ta, nói ngươi thương lính như con mình, một ngày ba bữa không làm đặc thù, cho tới bây giờ đều là cùng ăn cùng ở, biểu hiện rất không tệ."

"Đây đều là nhi tử phải làm."

Vương Viễn Chí khẽ vuốt cằm nhìn về phía Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên: "Không nói những cái khác, Tây Bắc có một chút đã làm cho các ngươi hai cái học tập, cái kia chính là khom người hạ mệnh."

Vương Viễn Chí tán thưởng nói: "Dùng thân cung tại bình thường, mới có thể dừng chân dân ý phía trên, dạng này người, mới có thể có đức, mà có đức, chính là thượng vị giả trọng yếu nhất một cái điều kiện một trong."

Nghe được Vương Viễn Chí đánh giá, Vương Tây Bắc trong lòng mừng như điên, mà Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên thì là bất động thanh sắc đứng lên.

"Vâng thưa phụ thân, nhi tử định hướng tây bắc nhiều hơn học tập."

Vương Viễn Chí ừ một tiếng nâng chén trà lên nhấp một miếng lại lần nữa nhìn về phía Vương Tây Bắc: "Thế nào, nếu là đối đầu long hồn, lần này thật có chút phần thắng?"

Vừa hỏi như thế, Vương Phong Hỏa Vương Lang Yên liền nhìn về phía Vương Tây Bắc.

Liền liền Vương Viễn Chí cùng Tiêu Ngọc Phượng cũng tò mò nhìn về phía bọn hắn đứa con trai này, trong mắt khó được lộ ra mấy phần mong đợi.

. . . ..