Chương 1911: Khuyến khích

Chương 1911: Khuyến khích

"Ba thành."

Vương Tây Bắc ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

"Thật có ba thành?"

Vương Viễn Chí hỏi ngược lại.

Vương Tây Bắc lại lần nữa nói: "Đúng, có ba thành."

"Tốt tốt tốt!"

Vương Viễn Chí không ngừng gật đầu: "Ba thành, có thể có ba thành chiến lực, liền đầy đủ cùng long hồn tranh đoạt một phen, đã nhiều năm như vậy, Giang gia đem Kinh Thành quân đội kinh doanh hoàn mỹ không thôi, long hồn tức thì bị bọn hắn huấn đã luyện thành một thanh quốc gia đao nhọn, vẻn vẹn là một cái long hồn, liền cho bọn hắn Giang gia lập xuống nhiều ít công lao? Bây giờ Giang gia có thể có lần này kỳ thật, Giang Thành Phong dẫn đầu long hồn ra không ít lực, bây giờ thời đại này, tu luyện thế gia mong muốn tốt hơn phát triển, nhất định phải phụ thuộc vào quốc gia, ai với quốc gia nhất có công, ai liền có thể đạt được quốc gia càng nhiều duy trì, Vương gia chúng ta cùng Tiêu gia chỗ bày tỏ yếu một ít, cũng là bởi vì tại quốc gia cấp độ này ra sức còn là không bằng Giang gia nhiều."

"Bất quá, bây giờ ngươi Tây Bắc quân vậy mà có thể cùng kinh thành quân đội chống lại một ít, thế tất sẽ để cho quốc gia đem ánh mắt nhìn về phía Vương gia chúng ta, đến lúc đó, có thể chúng ta sẽ có thêm cơ hội nữa."

Vương Viễn Chí phân tích nói.

Vương Tây Bắc liên tục gật đầu: "Phụ thân, ta chính là bởi vì biết đạo lý này mới chờ lệnh đi Tây Bắc, ta nghĩ liền là một ngày kia có thể làm cho Tây Bắc quân đứng lên, phản đang ở nhà bên trong có đại ca tọa trấn ta cũng không thể chơi bời lêu lổng, thân là Vương gia tử đệ, ta thời khắc nghĩ đến giúp đỡ chúng ta Vương gia nâng cao một bước, chỉ là ta lực cuối cùng non nớt, tối đa cũng liền làm tới đây."

"Đã đủ."

Vương Viễn Chí gật đầu: "Những năm gần đây Kinh Thành quân đội phát triển cấp tốc, đã sớm đem mặt khác quân đội hất ra một đoạn dài, liền xem như phía trước Tây Bắc quân đội ở kinh thành quân đội trước mặt tối đa cũng liền một thành phần thắng, thế nhưng ngươi có thể đi đến ba thành, đã đầy đủ ở đây trên mặt cùng kinh thành quân đội triền đấu một phen, đây là một cái công lớn, Tây Bắc, ngươi có lòng, làm được tốt."

"Đều là bởi vì gia tộc ân dày mới khiến cho ta có cơ hội này."

Vương Tây Bắc ôm quyền.

Ngồi ở phía dưới Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên yên lặng không nói.

Cái này là lúc trước bọn hắn khiến cho hắn rời kinh chắc chắn phải chịu hậu quả  bất quá, liền xem như Vương Phong Hỏa cũng không nghĩ tới, Vương Tây Bắc thế mà có thể đem Tây Bắc quân ngắn ngủi thời gian ba năm liền dạy dỗ đến thực lực này, phía trước Tây Bắc quân mặc dù cũng là trừ Kinh Thành quân đội bên ngoài đệ nhất ngăn, thế nhưng đối mặt long hồn cái này Kinh Thành quân đội thậm chí Hoa Hạ tối cường bộ đội thời điểm, phần thắng thật chính là vẻn vẹn một thành, thế nhưng là ngắn ngủi ba năm, Vương Tây Bắc liền để này khác loại cách tới gần nhiều như vậy.

"Đánh giá thấp hắn."

Vương Phong Hỏa thầm nghĩ trong lòng.

"Đúng rồi phụ thân."

Đúng vào lúc này, Vương Tây Bắc tiếp tục nói: "Lần này cái tên kia cũng tới."

"Cái tên kia?"

Vương Viễn Chí còn chưa lên tiếng, một bên Tiêu Ngọc Phượng đột nhiên lạnh bật cười: "Cái kia tiện nữ nhân nhi tử, giết cháu của ta con rơi!"

Vương Tây Bắc cũng là Vương gia này một, mẹ của mình năm đó chính là Tiêu gia lớn nhỏ nhà, hai nhà thông gia tới, mà đi qua điều tra, Tiêu Ngạn tại ba tỉnh miền Đông Bắc đúng là chết tại cái này con rơi trên thân!

Nghĩ đến chỗ này, Vương Tây Bắc mừng rỡ trong lòng.

"Không sai, mẹ, lúc ấy Tiêu Ngạn đệ đệ cứ như vậy chết không rõ ràng, nếu không phải sau này ta đi điều tra, chỉ sợ đến bây giờ đều còn không biết hung thủ là ai, chớ nói chi là nhắm mắt!"

Tiêu Ngạn mặc dù là Tiêu gia xa chi, thế nhưng chung quy là con em Tiêu gia, trong gia tộc coi trọng trình độ theo thấp, thế nhưng tại bên ngoài, hắn vẫn như cũ là người của Tiêu gia, một cái con em Tiêu gia cứ như vậy chết tại con rơi trên tay, bất luận là đúng Vương gia vẫn là Tiêu gia, đều là một khối trong lòng rất hận!

"Hắn bây giờ đang ở nơi đó, Kinh Thành quân đội sao?" Tiêu Ngọc Phượng vẻ mặt băng lãnh mà nói.

Vương Tây Bắc gật gật đầu: "Đoán chừng là núp ở trong quân khu mặt không dám đi ra, hiện tại hắn là Giang Nam tô tỉnh quân khu tổng huấn luyện viên, mà lại là quân đội nghiên cứu bộ môn người phụ trách, lại thêm phía trước tại tô tỉnh quân khu thí nghiệm hắn dược liệu, hiện tại cũng là nhất đẳng công thần, tại trong quân khu mặt mong muốn đối với hắn làm những gì quá khó khăn."

"Không động đậy rồi?"

Tiêu Ngọc Phượng híp mắt.

Nàng chính là Tiêu gia đại tiểu thư, lúc trước gả cho Vương Viễn Chí cũng là môn đăng hộ đối, mặc dù có thông gia mùi vị, thế nhưng hai người cũng xác thực xứng, mà liền xem như đến Vương gia, Tiêu Ngọc Phượng tại Tiêu gia vẫn như cũ có tương đối địa vị, tại Vương gia cùng Tiêu gia hai nhà bên trong, nàng đều là như cá gặp nước, mà lại bây giờ thân là Vương gia phu nhân, càng là thiên hạ cao cấp nhất quý phụ nhân, mà ngoại trừ này chút thân phận bên ngoài, Tiêu Ngọc Phượng bản thân thực lực cũng vô cùng khinh khủng.

Lúc trước tại Tiêu gia, nàng chính là Tiêu gia trong tỷ muội tu vi cao nhất sâu thiên phú tốt nhất một cái, nghe nói gả cho Vương Viễn Chí thời điểm, tu vi cũng đã đột phá đến Chân Vũ cảnh giới!

Năm đó Tiêu gia trưởng nữ, làm sao có thể là hời hợt hạng người.

"Phụ thân, mẫu thân, này con rơi chính là chúng ta Vương gia trò cười, dù như thế nào đều nhất định phải diệt trừ, Vương gia chúng ta trên dưới mỗi người đều đối với hắn hận thấu xương, dạng này người giữ lại liền là vướng víu, năm đó nên trảm thảo trừ căn kết quả nhường bọn hắn một nhà sống tiếp được, hiện tại hắn còn dám vào kinh thành, hơn nữa còn tại Giang Nam nhấc lên sóng gió, này không không phải chúng ta Vương gia sỉ nhục, nếu là lại tùy ý bọn hắn một nhà gây sóng gió, ngày sau Vương gia chúng ta chẳng phải là muốn được mọi người cười đáp không biết lúc nào? Huống chi hắn còn giết Tiêu Ngạn đệ đệ."

Vương Tây Bắc giật giây nói.

Quả nhiên, tại hắn ngôn ngữ dưới, Tiêu Ngọc Phượng sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nàng quay đầu nhìn về phía Vương Viễn Chí: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Vương Viễn Chí nhíu mày có chút lưỡng lự: "Chuyện này, bằng không vẫn là xin phép một chút phụ thân."

Cha

Tiêu Ngọc Phượng vẻ mặt lạnh lẽo: "Vương Viễn Chí, hiện tại ai là Vương gia gia chủ?"

Vương Viễn Chí thân thể chấn động.

"Cha hiện tại đã lui ra tới, không phải ta lắm miệng, việc lớn việc nhỏ hiện tại cũng là ngươi quyết định thời điểm, như là chuyện gì đều muốn hỏi đến lão nhân gia ông ta, này Vương gia vị trí gia chủ bằng không ngươi vẫn là còn trở về?"

"Ta không phải ý tứ kia." Vương Viễn Chí giải thích một chút.

"Không phải ý tứ kia là có ý gì? Viễn chí, hiện tại ngươi là Vương gia đệ nhất nhân, toàn bộ Kinh Thành tam đại hào môn, gia chủ nào giống như ngươi lo trước lo sau?"

Tiêu Ngọc Phượng có chút bất mãn nói.

"Ta không phải lo trước lo sau, ta chẳng qua là cảm thấy chuyện này không là chuyện nhỏ, cùng phụ thân thương lượng một chút tương đối tốt, dù sao chuyện năm đó đã trải qua nhiều năm như vậy, suy nghĩ cẩn thận, chuyện lúc trước cũng không có cái gì ghê gớm, cũng có lẽ bây giờ chúng ta lớn đề nhỏ làm ngược lại là càng như là cười thoại."

Vương Viễn Chí nhìn xem phu nhân của mình giải thích nói.

Chỉ là Tiêu Ngọc Phượng hoàn toàn không lĩnh tình, nàng lắc đầu: "Chuyện này coi như Vương gia không giải quyết, Tiêu gia cũng nhất định sẽ giải quyết, viễn chí, hiện tại vương tiêu hai nhà giao hảo, từ trên xuống dưới nhà họ Vương lại không một không muốn đem người một nhà này đưa vào chỗ chết, ngươi làm như thế chính là thuận theo chủ quan, mà lại cũng có thể cùng ta nhà mẹ đẻ càng sâu quan hệ, dạng này hiểu rõ sự tình, ngươi còn cần lưỡng lự sao? Mà lại liền xem như cha hắn lúc trước không phải cũng là ủng hộ sao?"

Vương Viễn Chí thở dài một cái trầm ngâm rất lâu sau cùng gật gật đầu: "Cho ta ngẫm lại."

Thấy Vương Viễn Chí có ý thỏa hiệp, Tiêu Ngọc Phượng cùng Vương Tây Bắc liền lộ ra vẻ đắc ý.

. . . ..