Chương 1092: Tranh luận

Chương 1092: Tranh luận

"Phụ thân, ta cảm thấy chuyện này có chút không ổn."

Ngay tại Tiêu Ngọc Phượng cùng Vương Tây Bắc càng phát ra ý thoạt nhìn Vương Viễn Chí liền muốn làm quyết định thời điểm, Vương Phong Hỏa đột nhiên lên tiếng.

Ồ

Vương Viễn Chí nhìn mình người trưởng tử này.

"Phụ thân, hắn mặc dù là con rơi, thế nhưng dù sao cũng là Vương gia người đời sau, thế gian này lớn nhất chính là huyết mạch thân tình, mà năm đó một chuyện phụ thân ngài cũng đã nói, bây giờ xem ra, không coi là cái đại sự gì, bất quá là nhất thời hành động theo cảm tính thôi, đã nhiều năm như vậy, nếu là chúng ta còn truy đến cùng lấy chuyện này, thậm chí nhường Vương gia chúng ta thân nhân vì vậy mà gặp kiếp nạn, cái kia mới là thật nhường người ngoài chế giễu, có lẽ năm đó bọn hắn một nhà có lỗi, thế nhưng bây giờ xem ra, này không sai đến chết, suy nghĩ một chút, bởi vì cô cô không có đồng ý gả cho Giang gia người, chúng ta liền đem cô cô một nhà đuổi tận giết tuyệt, người ngoài hội thấy thế nào?"

Vương Lang Yên tức thời đi ra: "Người ngoài sẽ cảm thấy Vương gia chúng ta cực sợ bọn hắn Giang gia, đã nhiều năm như vậy còn vì hiểu rõ chuyện này mà đuổi giết người trong nhà, này mới là thật chê cười, cũng bị thương Vương gia chúng ta thân tình huyết mạch."

Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên hai người nói nghĩa chính ngôn từ một mặt dũng cảm.

Vương Viễn Chí khẽ vuốt cằm: "Các ngươi nói cũng có lý, ta cũng quả thật đã nghĩ như vậy."

Thấy Vương Viễn Chí lại dao động, Vương Tây Bắc trong lòng quýnh lên, hắn có thể không thể bỏ qua cơ hội này, chỉ cần tại chính mình trợ lực hạ có thể chém giết cái kia con rơi một nhà, hắn tại Vương gia danh vọng liền có cơ hội cùng Vương Phong Hỏa sánh vai cùng, thậm chí hiện tại Vương Phong Hỏa ra sức bảo vệ bọn hắn một nhà, chính mình còn có thể quay người áp chế hắn cũng có thể.

"Phụ thân!" Vương Tây Bắc gấp giọng nói: "Phụ thân, mọi thứ không thể bởi vì làm thời gian dời đổi liền cải biến, lúc trước muốn khoảnh khắc tiện nữ nhân, ngươi cũng là tán đồng, toàn bộ Vương gia đều đồng ý, như là đã làm quyết định nên chấp hành, bằng không người ta hội coi là ngài này Vương gia gia chủ không uy, nói không giữ lời, mà lại trong nhà thân thích cũng đều sẽ đối ngươi rất có phê bình kín đáo, ngày sau ngươi làm một chuyện gì đều sẽ bó tay bó chân, mà lại, đối bọn hắn một nhà ra tay, cũng không phải là bởi vì e ngại Giang gia, mà là vì lập uy!"

Vương Tây Bắc khóe miệng nâng lên một vệt lãnh khốc: "Như có phản kháng ngài cùng gia gia, bất luận là bất luận cái gì người, bất luận có hay không thân nhân, bất luận có hay không xa gần, người phản kháng, không kết cục tốt."

"Càng là thân nhân, cũng là không thể nhân từ, cổ đại Đế Vương tướng tướng, nhiều ít gà nhà bôi mặt đá nhau, cũng là bởi vì nhân từ, có lẽ người ngoài xem ra có thể gặp hiểu ngài e ngại Giang gia, thế nhưng trên thực tế, đây cũng là ngài triệt để bắt lấy Vương gia cơ hội, chỉ có như thế, mới có thể lập uy Vương gia, triệt để theo gia gia trên tay tránh ra, nhường tất cả mọi người biết Vương gia chi chủ chính là ngài!"

Nói xong, Vương Tây Bắc nhìn về phía Tiêu Ngọc Phượng: "Nhưng mà này còn không chỉ là năm đó sự tình đơn giản như vậy, cái này con rơi lại còn giết Tiêu Ngạn đệ đệ, Tiêu Ngạn đệ đệ chính là là mẫu thân chất tử, càng là con em Tiêu gia, bây giờ chúng ta vương tiêu hai nhà tình nghĩa thâm hậu, lúc này nếu là lại không động thủ, chẳng phải là lại rét lạnh Tiêu gia tâm?"

Đứng tại Vương Tây Bắc sau lưng, Vương Phong Hỏa trong lòng lạnh cả tim.

Nghĩ không ra chính mình cái này đệ đệ ra ngoài lịch luyện ba năm miệng lưỡi tâm kế vậy mà đã đến mức độ này!

"Tất phải giết."

Vương Phong Hỏa nhìn xem Vương Tây Bắc thân ảnh, trong lòng giết ý đã quyết.

Chính như chính hắn nói, càng là đối thân nhân, càng là không thể nhân từ, bằng không hậu quả liền là gà nhà bôi mặt đá nhau một đoàn loạn ma!

Vương Tây Bắc thoại nhường Vương Viễn Chí không có chủ kiến, thân làm Vương gia gia chủ, hắn muốn lo lắng thật sự là nhiều lắm, đối với thực lực của hắn tới nói, hắn rất nhiều quyết sách cũng không có như vậy quyết tuyệt, hồi lâu sau, tại Vương Tây Bắc cùng Tiêu Ngọc Phượng ép sát dưới con mắt, hắn nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Tìm một cơ hội đi."

Tiêu Ngọc Phượng cùng Vương Tây Bắc mừng rỡ, Tiêu Ngọc Phượng vội vàng nói tiếp đi: "Viễn chí, trảm thảo trừ căn, lần trước chúng ta liền là nhường cái kia tiện nữ nhân đi, hiện tại con của nàng gây sóng gió, lần này, dù như thế nào chúng ta đều muốn hấp thủ giáo huấn đem bọn hắn một nhà nhổ tận gốc, bây giờ con trai của nàng mặc dù trưởng thành nhanh, thế nhưng tại Vương gia chúng ta trong mắt vẫn như cũ là một con kiến nhỏ, không cần tốn nhiều sức liền có thể bóp chết."

"Đúng, mà lại phụ thân, ta ý nghĩ là, không chỉ là muốn này con rơi một nhà, chúng ta còn muốn đem này con rơi tại Giang Nam thế lực diệt trừ."

Vương Tây Bắc từ từ nói: "Tiểu tử này tại Giang Nam hai năm này làm coi như không tệ, nguyên bản năm bè bảy mảng Giang Nam bây giờ bị hắn chỉnh hợp thoả đáng, lúc này nếu là chúng ta có thể chính tay đâm hắn, thuận tiện còn có thể đem Giang Nam đại thế cùng một chỗ thủ hạ, những năm này Giang Nam một mực vô chủ, bất luận là Giang gia vẫn là Tiêu gia đều không có đem tầm mắt để ở chỗ này, tối đa cũng liền là Giang gia hữu ý, nhưng lại cũng không có hành động thực tế, bây giờ chúng ta muốn bọn hắn cái gọi là Hàn người của tiên sinh đầu, cái kia gian nan liền lại vô chủ, thế nhưng cũng may hắn đã chỉnh hợp lại cùng nhau, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi, lúc này liền là thời cơ tốt nhất a."

Vương Tây Bắc thoại nhường Vương Viễn Chí nhãn tình sáng lên, liền liền phía sau hắn Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên hai người đều là sửng sốt một chút.

Bọn hắn phía trước nghĩ vẫn luôn là tạm thời giữ được cái kia con rơi có thể mang tới lợi ích, nhưng lại không nghĩ tới nếu là con rơi chết rồi, toàn bộ Giang Nam có lẽ đều có thể trở thành Vương gia chỗ.

Cái kia giàu có Giang Nam nếu là có thể thu về, đối với Vương gia thực lực tuyệt đối là thật to tăng thêm a.

Vương Phong Hỏa trong lòng thầm hận, chính mình cũng không nghĩ tới tầng này, bây giờ Vương Tây Bắc lại sớm nói, nếu như sau cùng cái kia con rơi một nhà bị diệt môn, mà Giang Nam thật lại bởi vậy bị Vương gia thu về, cái kia Vương Tây Bắc ban đầu liền lên tăng tình thế liền tuyệt đối ngăn không được a.

"Dù như thế nào không thể để cho hắn tính toán thành."

Vương Phong Hỏa thầm nghĩ trong lòng, lập tức hắn đứng dậy: "Cha mẹ, khả năng ta bây giờ nói này chút không thích hợp, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói, không nên quên những năm này gia gia một mực nói một câu nói."

Vương Phong Hỏa đột nhiên thoại nhường Vương Viễn Chí Tiêu Ngọc Phượng cùng Vương Tây Bắc đều nhìn lại.

"Nhà cùng vạn sự hưng."

Vương Phong Hỏa ánh mắt kiên định: "Những năm này gia gia một mực tại nhắc nhở chúng ta, kỳ thật hắn đã sớm nhìn thấu chuyện năm đó, dĩ hòa vi quý nhà cùng vạn sự hưng, ta nghĩ hiện tại chúng ta thảo luận, đều không phải là gia gia mong muốn."

"Khói lửa!"

Thấy chính mình đại nhi tử thế mà nói như vậy, Tiêu Ngọc Phượng giận trách: "Có lẽ gia gia ngươi không phải ý tứ này, hắn chỉ là hi vọng hiện tại Vương gia có thể dĩ hòa vi quý, mà chuyện năm đó sớm đã là đại gia trong lòng hận, huống chi hiện tại này con rơi một nhà sự tình hoàn toàn không phải trước kia đơn giản như vậy, diệt trừ bọn hắn bắt buộc phải làm."

"Đại ca, làm sao, lúc này chuyển ra gia gia làm cái gì?" Vương Tây Bắc âm hiểm cười một thoáng sau đó cất cao giọng nói: "Bây giờ ta Vương gia gia chủ chính là phụ thân! Bất kỳ quyết định gì đều là phụ thân đánh nhịp, huống chi con rơi một nhà sự tình là Vương gia tất cả mọi người công nhận, lại không nói gia gia không phải ngươi nói ý tứ kia, liền xem như, phụ thân cũng là làm một cái Vương gia tất cả mọi người công nhận quyết định, đây mới là gia chủ chi phong!"

. . . . ..