Chương 1093: 350

Chương 1093: 350

!

Sự tình đã đến trình độ này, nhất định phải chọn đội.

Vương Phong Hỏa biết mình không có đường lui, hiện ở thời điểm này, nếu như không kiên quyết cho thấy lập trường, cái kia cuối cùng bất luận là loại kia kết cục, chính mình cũng sẽ không mò được chỗ tốt lớn nhất.

"Tây Bắc, hắn là đệ đệ của chúng ta."

"Há, ta hiền lành ca ca, ngươi mới vừa nói cái gì? Đệ đệ?" Vương Tây Bắc cười to: "Không nên nói đùa, chúng ta lúc nào có dạng này một cái đệ đệ?"

"Đừng quên." Vương Tây Bắc ánh mắt lóe lên: "Hắn họ Hàn, không họ Vương."

"Đúng! Tây Bắc nói đúng!"

Tiêu Ngọc Phượng gật đầu: "Nữ nhân kia một nhà, đều sớm đã không phải là Vương gia chúng ta người, lúc trước nàng rời đi Vương gia chúng ta thời điểm liền đã ân đoạn nghĩa tuyệt từ đó lại không có bất cứ liên hệ nào, người một nhà? Đừng nói giỡn."

Tiêu Ngọc Phượng trong lòng có chút gấp, cũng không phải nàng chỉ muốn làm Tiêu Ngạn báo thù, mà là dù như thế nào nàng đều không nghĩ nữ nhân kia có trở lại Vương gia khả năng.

Nàng năm đó thế nhưng là lão gia tử trong lòng bảo a, nếu là nàng một lần nữa trở về, trời biết nàng hội nhấc lên như thế nào sóng gió.

"Khói lửa, chuyện này cứ như vậy định." Vương Viễn Chí khoát khoát tay cũng đã hạ quyết định.

"Chờ mấy ngày nữa ta liền nghĩ biện pháp áp dụng, cũng là thời điểm nhường cái chuyện cười này kết thúc."

Cha

Vương Phong Hỏa một "Gấp" .

"Ngươi chớ nói nữa, chuyện này Tây Bắc nói rất đúng."

Vương Tây Bắc hắc hắc cười không ngừng mang theo người thắng ánh mắt nhìn về phía Vương Phong Hỏa, người sau sau cùng chỉ có thể "Bất đắc dĩ" lắc đầu: "Cha, đã ngươi đã quyết định, ta đây liền không nói cái gì, ngài là gia chủ, ta vĩnh viễn tùy tùng ngài, thế nhưng ta nói cho đúng là, ta ủng hộ ngươi, thế nhưng cũng không có nghĩa là ta đồng ý."

Nói xong, Vương Phong Hỏa quay người rời đi, Vương Lang Yên nhìn thoáng qua trong hành lang người cũng đuổi vội vàng đuổi theo.

Vương Viễn Chí nhíu mày, một bên Tiêu Ngọc Phượng cũng có chút không nhanh, Vương Phong Hỏa luôn luôn đều là bọn hắn đắc ý nhất trưởng tử, làm sao lần này phản ứng đã vậy còn quá quá kích?

"Ta người đại ca này a, tính tình quá cao ngạo, dạng này người sao có thể phục chúng đâu? Lòng người ở trên, chỉ có được lòng người, mới có thể ổn thỏa Thái Sơn a." Vương Tây Bắc làm sao lại bỏ lỡ tốt như vậy chèn ép Vương Phong Hỏa cơ hội, vội vàng khuyến khích hai câu.

Vương Viễn Chí cùng Tiêu Ngọc Phượng cũng là thở dài một tiếng, trong lòng đối Vương Phong Hỏa có mấy phần thất vọng.

Bên này Vương Phong Hỏa mới ra cửa chính, Vương Lang Yên liền đuổi theo.

"Ca, hội sẽ không thái quá rồi? Ta vừa mới nhìn đến phụ thân cùng mẫu thân đã có chút không vui, lần này sợ là nhị ca muốn trong lòng bọn họ phồng không ít vị trí đây."

Vương Lang Yên có chút lo lắng nói.

Vương Phong Hỏa sắc mặt nghiêm túc: "Toàn cục đã định, làm lựa chọn liền muốn kiên trì tới cùng, bây giờ chúng ta được ăn cả ngã về không đặt ở gia gia trên thân, là sai là đúng thời gian hội cho chúng ta đáp án."

Nói xong, Vương Phong Hỏa xem hướng lên bầu trời: "Tiếp đó, liền xem Vương gia này đến cùng là người đó định đoạt. . ."

Thấy cảnh này, Vương Lang Yên trong lòng cũng là chập trùng bất định, bất quá hắn cũng biết, tỏ rõ lập trường về sau, chuyện kế tiếp cũng không phải là bọn hắn có thể nắm trong tay, tọa sơn quan hổ đấu chờ đợi cuối cùng kết cục liền tốt.

"Chỉ sợ mẹ cùng nhị ca lập tức liền sẽ nhằm vào cái kia con rơi ra tay rồi." Vương Lang Yên nỉ non nói.

Vương Phong Hỏa lắc đầu thu hồi trông về phía xa tầm mắt: "Đi thôi, nắm chuyện ngày hôm nay cùng gia gia thật tốt nói một chút, đều đứng vững lập trường, cần phải nhường gia gia biết chúng ta có nhiều kiên định dĩ hòa vi quý đây."

Nói xong, Vương Phong Hỏa lộ ra mấy phần âm lãnh cười.

. . . .

"Tây Bắc, quân đội bên kia thật không cần đi sao?"

Nhà chính bên trong, Vương Viễn Chí lên tiếng hỏi thăm.

Vương Tây Bắc tự tin gật đầu: "Phụ thân yên tâm, hôm nay đối thủ liền là cái kia con rơi dẫn đội Giang Nam Quân khu Nghịch Vũ, chi đội ngũ này ngài cũng rõ ràng, phía trước một mực là Giang Nam khu hạng chót, hoàn toàn không phải Hoa Hạ đỉnh cấp bộ đội đặc chủng, không biết đi cái gì vận khí cứt chó có thể đại biểu Giang Nam khu dự thi, không có kinh nghiệm không có thực lực, bão cát đối phó bọn hắn dư xài, căn bản không cần ta ở đây."

Vương Viễn Chí dĩ nhiên cũng biết Nghịch Vũ chi đội ngũ này, thậm chí, đối với Hàn Thanh hắn vẫn là hết sức quan tâm, bất luận lúc trước hắn không nhúc nhích sát cơ vẫn là hiện tại đã hạ quyết định, hắn đều muốn rõ ràng nắm giữ cái này con rơi nhất cử nhất động.

"Tây Bắc, khói lửa không ở nơi này, vi phụ có lời liền nói thẳng, những năm này ngươi tại Tây Bắc công tích ta và ngươi mẫu thân đều nhìn ở trong mắt, lúc trước ngươi lúc ở nhà, phong mang bị khói lửa cho che đậy, chuyến này đi Tây Bắc đối với ngươi mà nói là cái cơ hội tốt, là vàng thỏi cũng sẽ phát sáng, làm rất tốt, nắm Tây Bắc quân tranh thủ mang lên một cái khác mới bậc thang, lại thêm lần này diệt trừ con rơi một nhà ta chuẩn bị giao cho ngươi tới làm, hai chuyện ngươi cũng làm tốt, trong nhà địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, vi phụ có khả năng nói thật cho ngươi biết, khói lửa làm cũng không tệ, ngươi bây giờ so mặt khác còn ở vào thế yếu, thế nhưng nắm hai chuyện này làm tốt, phụ thân nguyện ý cho ngươi một cái cùng khói lửa công bằng cơ hội cạnh tranh."

Nghe được phụ thân lời nói, Vương Tây Bắc trong lòng cười nở hoa, hắn liền vội vàng gật đầu: "Phụ thân yên tâm, nhi tử nhất định dốc hết toàn lực!"

"Hàn Thanh a, giải quyết hết Nghịch Vũ cùng ngươi, ta hai cái sự tình liền đều viên mãn hoàn thành, đến lúc đó, ngươi chính là ta leo lên quang minh Đại Đạo bàn đạp, nói như vậy, ta còn muốn cám ơn ngươi đây."

Trong lòng cười lạnh, Vương Tây Bắc phảng phất đã thấy mỹ hảo tiền đồ đang hướng về mình ngoắc.

. . . .

"Vòng mười!"

"Cái này sao có thể. . . ."

"Vòng mười?"

"Lại muốn thêm cách rồi?"

"Gia hỏa này gọi Đại G đúng không? Vòng mười? Hắn còn có thể đánh ra ba trăm mét vòng mười thực lực?"

"Mắt mù. . . ."

Đại G kinh ngạc nhìn chính mình thương, một mặt mộng ép đứng tại sân tập bắn bên trên.

"Vòng mười. . ."

Chính hắn không ngừng lặp đi lặp lại nỉ non.

Thương thứ nhất vòng mười thời điểm Đại G đã hết sức vui mừng, thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, bão cát phong nhãn ba trăm mét cách vậy mà lại đánh ra vòng mười!

Quả nhiên là khiêu chiến long hồn đội ngũ, phía trước thành tích tốt nhất cũng bất quá là chín điểm ngũ hoàn, nhưng nhìn phong nhãn cái dạng kia, vòng mười cũng không có khiến cho hắn rất cao hứng.

Nói thật, Đại G lúc đương thời chút tuyệt vọng.

Lúc đó nhường chính hắn đều không nghĩ tới chính là, hắn cố gắng nhắm chuẩn, cố gắng bình phục chính mình tân triều, sau đó bóp cò súng, dĩ vãng chính mình dạng này trạng thái, ba trăm mét cách cũng chính là tám giờ ngũ hoàn thực lực.

Thế nhưng là thông báo thành viên thanh âm to rõ không thể nghi ngờ.

Vòng mười!

"Thêm cách!"

Phong nhãn cao giọng nói sau đó nhìn về phía Đại G: "Tiểu tử ngươi có khả năng a, theo chưa từng nghe qua tên của ngươi, thế mà có thể ba trăm mét ra vòng mười, có thể cùng ta đánh tới 350, xem như vinh dự của ngươi." Nói xong, phong nhãn lại nhún vai: "Bất quá, này liền là của ngươi cuối cùng giờ rồi."

Sân tập bắn bên kia, bia ngắm đã điều đến 350 khoảng cách.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Đại G mang tới rung động để bọn hắn bây giờ còn chưa có biện pháp tỉnh táo, liền liền Nghịch Vũ đội viên cũng còn không có tỉnh táo lại.

Thế nhưng, 350 thương thứ nhất, phong nhãn đã bắn ra.

Ầm

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía thông báo thành viên chờ lấy đáp án của hắn. . . ..