Chương 1094: Uống thuốc?

Chương 1094: Uống thuốc?

"Chín hoàn!"

Thông báo thành viên thanh âm rốt cục truyền đến.

"350 mét chín hoàn!"

Lúc này, rốt cục tất cả mọi người phản ứng lại.

"Khó có thể tưởng tượng, hắn là làm sao làm được? Lần trước ta nhớ được phong nhãn tại 350 mét thành tích cũng bất quá là bát hoàn, nghĩ không ra hiện tại hắn tại 350 giai đoạn này còn có thể đề cao một vòng!"

"Lần này cái này Đại G nhất định phải thua, bất quá hắn cũng có thể ngẩng đầu đi xuống, có thể cùng phong nhãn đánh đến một bước này, đầy đủ hắn thổi ngưu bức."

"Nói thật, lần này Giang Nam thi đấu khu vẫn là rất lợi hại, đằng trước cái kia Tiểu Lục có thể chiến thắng Mạc Bắc liền đã thần kỳ, hiện tại cái này Đại G thế mà còn muốn đem phong nhãn bức đến một bước này, không tầm thường."

"Bất quá, cũng cứ như vậy, đoàn thể chiến bão cát hội để bọn hắn biết cái gì là chênh lệch cực lớn."

Nghịch Vũ các đội viên trầm mặc.

Đến giờ khắc này, mỗi người bọn họ đều triệt để hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm qua một bộ quyền pháp, tuyệt đối không tầm thường!

Tiểu Lục bỗng nhiên tăng lên, Đại G kinh diễm xạ kích, tất cả những thứ này đều cùng cái kia quyền pháp có quan hệ!

Dễ chịu thể xác tinh thần, ngưng tụ tinh thần, tăng thực lực lên.

Cái này là cái kia bộ quyền pháp hạch tâm.

Đại G từng bước một đi tới sân tập bắn trước bưng lên chính mình thương, giờ khắc này, hắn không còn hoài nghi chính mình, hắn cần phải làm là dụng tâm bắn ra một thương này.

Phanh

Súng vang lên, Đại G để súng xuống quay người hướng phía dưới trận đi đến.

"Chín điểm ngũ hoàn!"

Sau lưng, truyền đến thông tín viên đều thanh âm run rẩy.

Toàn bộ sân huấn luyện, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có Đại G miệng, giương lên một vệt tự tin cười, hắn từng bước một đi đến Thanh Long tổng mặt của huấn luyện viên trước chào một cái: "Tổng huấn luyện viên, hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta không cần đoàn đội chiến."

Hàn Thanh mỉm cười đứng dậy phủi tay: "Tốt, hôm nay tỷ thí đã kết thúc, các ngươi có thể đi trở về tu tập, thế nhưng nhớ kỹ, đấu bán kết trước khi bắt đầu, mỗi ngày vẫn như cũ muốn lên hậu sơn đánh quyền, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Tất cả mọi người phấn khởi nói.

Hàn Thanh gật gật đầu lập tức quay người nhìn về phía đài chủ tịch hơi hơi ra hiệu dưới, sau đó trực tiếp rời đi.

Ngày thứ nhất tranh tài, cứ như vậy vẽ lên dấu chấm tròn, dùng một cái tiêu sái rời đi, lưu một cái phỉ di kết quả.

. . .

Vương Tây Bắc đi ra nhà chính tâm tình dễ chịu, đang chuẩn bị tản bộ hai vòng thời điểm, hắn trong túi áo điện thoại vang lên.

"Bành Tư lệnh."

Vương Tây Bắc cười nói, Bành Hồng Đào mặc dù là tư lệnh, thế nhưng Vương Tây Bắc ngữ khí cũng không có cái gì đặc thù, một cái tỉnh khu tư lệnh, tại Vương gia trước mặt còn không coi là cái gì.

"Tây Bắc, phiền toái."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Bành Hồng Đào tức đến nổ phổi thanh âm.

"Phiền toái? Đừng thở, có chuyện gì từ từ nói, nơi này là chỗ nào, là Kinh Thành, có ta ở đây làm sao có thể có phiền phức đâu?" Vương Tây Bắc cười ha hả nói, cái gì đều không thể đánh vỡ hắn lúc này tâm tình khoái trá.

"Bão cát bại!"

Bành Hồng Đào lo lắng nói.

Vương Tây Bắc cười hắc hắc: "Ngươi nói cái gì?"

"Bão cát bại!"

Bành Hồng Đào nghe ra Vương Tây Bắc ngữ khí tựa hồ cũng không có nghiêm túc nghe mình.

"Cái gì!"

Quả nhiên, khi hắn tăng thêm thanh âm về sau, đầu bên kia điện thoại đi ra Vương Tây Bắc mang theo thanh âm kinh ngạc.

Bành Hồng Đào nuốt nước miếng một cái: "Bão cát bại! Thua với Giang Nam Nghịch Vũ. . . ."

"Điều đó không có khả năng, ngươi đùa giỡn a?" Vương Tây Bắc không thể tin được.

"Tây Bắc, ta là đùa giỡn người sao? Mà lại ta hội cầm loại sự tình này nói đùa với ngươi sao?" Bành Hồng Đào trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, liền liền hắn mình lúc này đều còn không thể rất tốt tiếp nhận kết quả này.

Bão cát lần này, nhưng là muốn khiêu chiến long hồn đó a!

Làm sao có thể bại bởi thứ nhất đếm ngược đâu?

"Cẩn thận nói." Vương Tây Bắc bốn phía nhìn thoáng qua, tốc độ cao về tới gian phòng của mình.

"Nghịch Vũ cũng không biết trải qua cái gì rèn luyện, thế mà hai bàn liền đem chúng ta đánh bại, đầu tiên là cá nhân đứng, Mạc Bắc hoành luyện khí hoàn toàn cũng thi triển, cuối cùng thế mà bại bởi cái kia lão Lục nhi tử, mà vòng thứ hai phong nhãn càng là thua không còn cách nào khác, 350 khoảng cách bại 0.5 vòng! Chúng ta thậm chí không có cuộc chiến thứ ba tư cách!"

Ngồi tại trước bàn, Vương Tây Bắc chau mày: "Phía trước ngươi không phải còn cùng ta hồi báo nói Nghịch Vũ thực lực không chịu nổi một kích sao? Không phải đang huấn luyện tràng sớm đều nhìn qua, làm sao có thể lật bàn?"

"Trời biết xảy ra chuyện gì, từ từ hôm qua bọn hắn lên một chuyến hậu sơn, xuống tới giống như liền thay đổi một người một dạng, thực lực tăng nhanh như gió, hiện tại còn chỉ thấy cái này Tiểu Lục cùng cái kia xạ thủ, không rõ ràng là chỉ có hai người bọn họ tăng lên vẫn là toàn bộ Nghịch Vũ thực lực đều tăng lên, nếu như là toàn bộ Nghịch Vũ đều cải biến. . . Trời ạ, khó có thể tưởng tượng hiện tại Nghịch Vũ là thực lực gì!"

"Cái gì? Ngươi nói hôm qua bọn hắn lên một chuyến dưới hậu sơn đến từ sau thực lực liền không đồng dạng?"

"Đúng, liền là lớn thời gian nửa ngày."

Bành Hồng Đào khẳng định nói.

Vương Tây Bắc hít sâu một hơi: "Ta biết rồi."

Nói xong, hắn liền cúp điện thoại lâm vào sầu tư.

Thời gian một ngày, nguyên bản không chịu nổi một kích Nghịch Vũ liền có thể đi đến chiến thắng bão cát mức độ? Liền xem như Vương Tây Bắc đều khó có thể tin, hắn biết cái này con rơi chính là tu luyện người, mà lại tu vi không thấp cũng đến sau khi vỡ vụn kỳ, thực lực như thế, trừ phi là tam đại hào môn cùng ẩn thế đại tông bên ngoài, toàn bộ Hoa Hạ tìm không thấy cái tuổi này có thể ra hắn chi phải người, thế nhưng, liền xem như dạng này, hắn cải tạo một cái bộ đội đặc chủng cũng quá khó khăn.

Đây chính là bộ đội đặc chủng, không là chính hắn, Vương Tây Bắc tình nguyện tin tưởng hắn thực lực của mình phi thăng, cũng không tin hắn có thể làm cho một đám nguyên bản yếu đuối đội ngũ lắc mình biến hoá có thể cùng chính mình bão cát chống lại.

"Ta tăng lên bão cát thực lực đến bây giờ tình trạng này, trọn vẹn dùng ba năm, hắn bằng vào một ngày thời gian làm sao có thể làm đến?" Vương Tây Bắc hai tay rũ xuống trên đầu gối vẻ mặt không hiểu.

"Chẳng lẽ sau lưng của hắn có cao nhân chỉ bảo?"

Dạng gì cao nhân có thể dạng này tăng lên một đội ngũ đâu?

Vương Tây Bắc thậm chí cảm thấy đến liền xem như chính mình phụ thân tự mình ra tay, cũng rất khó có thể đem Nghịch Vũ dạng này đội ngũ một ngày thời gian tăng lên tới loại trình độ này.

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi uống thuốc!"

Vương Tây Bắc ánh mắt lóe lên trong đầu liền có suy nghĩ.

"Đan dược có khả năng sẽ có loại hiệu quả này! Nghe nói gia hỏa này vẫn là cái Luyện Đan sư, trong thời gian ngắn khiến cái này đặc chủng đội viên có cái này tăng lên, đan dược vẫn là có thể làm được!"

Vương Tây Bắc đột nhiên đứng lên có chút kích động thấp giọng ám ngữ: "Nhất định là như vậy, tiểu tử này thế mà hèn hạ như vậy, nhường đội viên uống thuốc, trong ngày thường ăn coi như xong, thế nhưng lúc trước uống thuốc là sáng lệnh cấm chỉ!"

Vương Tây Bắc phảng phất tìm được biện pháp, hắn đẩy cửa ra hướng phía bên ngoài bước nhanh tới: "Chỉ cần uống thuốc, trong cơ thể liền sẽ có dấu vết  chờ ta điều tra ra nhường ngươi thân bại danh liệt, đến lúc đó ra tay với ngươi càng là người người gọi tốt!"

Nói xong, Vương Tây Bắc vừa đi vừa móc ra điện thoại: "Bành Hồng Đào, liên hệ quân đội y tế viện, ta hoài nghi Nghịch Vũ đội viên dùng cấm dược!".