Chương 1095: Tâm cơ Tiêu Ngọc Phượng

Chương 1095: Tâm cơ Tiêu Ngọc Phượng

"Viễn chí, ngươi có tính toán gì?"

Vương Tây Bắc sau khi rời đi, nhà chính bên trong chỉ còn lại Tiêu Ngọc Phượng cùng Vương Viễn Chí hai người, lúc này Tiêu Ngọc Phượng ngâm một bình Vương Viễn Chí yêu nhất uống chè Phổ Nhỉ đã bưng lên.

Vương Viễn Chí tiếp nhận chén trà nhấp một miếng ánh mắt mang theo vài phần mỏi mệt.

"Ngọc Phượng, ngươi nói, khói lửa cùng Tây Bắc tranh chấp, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu đâu?"

"Làm sao đột nhiên nói cái này?"

Tiêu Ngọc Phượng sửng sốt một chút sau đó cười cười đi đến Vương Viễn Chí sau lưng đưa tay đáp trên vai của hắn nhẹ nhàng vì hắn xoa nắn: "Viễn chí, năm đó ngươi làm sao ngồi lên vị trí này, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"

Vương Viễn Chí yên lặng.

"Thân ở hào phú, liền muốn thời cổ vương hầu tướng lĩnh, dưới gối người thừa kế làm sao có thể không có một phen so sánh, này loại so sánh cùng hắn sau lưng ngươi lừa ta gạt, chẳng thà giống Tây Bắc cùng khói lửa dạng này trực diện cạnh tranh, kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, khói lửa cùng Tây Bắc hai đứa bé cũng không tệ, ngày sau bất luận bọn hắn ai có thể kế thừa ngươi, Vương gia thả ở trong tay bọn họ đều có thể yên tâm."

Vương Viễn Chí tự nhiên biết Tiêu Ngọc Phượng trong lời nói đạo lý, giống Vương gia dạng này hào phú, làm sao có thể không có tranh đấu đâu?

Trái lại, nếu quả như thật bình an vô sự, Vương thị tất cả hậu bối đều ngoan ngoãn đi theo khói lửa một người sau lưng, vậy chỉ có thể chứng minh Vương gia nhân mới ít.

Vương Viễn Chí chính mình lúc trước ngồi lên vị trí này liền dùng không ít thủ đoạn, mặc dù hắn làm người không tính ác độc, về sau đối đãi huynh đệ của mình cũng không có đại khai sát giới, mà là hiểu trừ bọn họ quyền hành về sau phụ tá chính mình, thế nhưng, nếu không phải là chính mình lúc trước thiên phú dị bẩm sớm đến Chân Vũ cảnh giới, nói không chừng hắn thật không có cơ hội ngồi tại vị trí này đây.

"Chỉ hy vọng ngày sau bất luận bọn hắn ai có thể đi đến vị trí này, đều có thể đối xử tử tế huynh đệ của mình tỷ muội đi." Vương Viễn Chí thấp giọng nói.

Nói xong hắn đứng người lên chắp hai tay sau lưng đi tới trước cửa nhìn xem trong đình viện cỏ xanh thành nghiện, cây ngô đồng tại đây tòa hậu viện chính giữa xanh um tươi tốt, ve sầu không biết mệt mỏi kêu to, hết thảy đều là như vậy tĩnh mịch.

Mấy ngàn năm Vương gia, nhiều ít đình viện hoa rơi, sớm sớm chiều chiều kéo dài không ngừng, ngô đồng lá xanh hạ xuống, đứng tại cửa ra vào Vương Viễn Chí lẳng lặng nhìn trước mắt này yên tĩnh một màn.

Tiêu Ngọc Phượng đứng ở sau lưng hắn, xem lấy trước mắt bóng lưng của người đàn ông này, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng có mấy phần đắc ý, lúc trước phụ thân nàng cũng chính là đời trước chủ nhà họ Tiêu cùng Vương gia lão gia tử đính hôn sự tình thời điểm, kỳ thật ngoại trừ Vương Viễn Chí bên ngoài còn có Vương Viễn Chí nhị đệ cùng tam đệ, lúc ấy đều tùy tiện tự chọn.

Thậm chí lúc kia, Vương Viễn Chí tại ba cái huynh đệ bên trong cũng không tính nổi bật, tu vi cùng hai người không sai biệt lắm, tâm tư lòng dạ lại không sánh bằng cái kia hai cái đệ đệ, thế nhưng Tiêu Ngọc Phượng vẫn là không chút do dự lựa chọn Vương Viễn Chí.

Sự thật chứng minh, nàng không có chọn sai.

Bây giờ nam nhân này đã là Hoa Hạ người đàn ông mạnh mẽ nhất một trong.

Thậm chí có thể nói là trên cái thế giới này người đàn ông mạnh mẽ nhất một trong.

Trong mắt người ngoài, Vương gia gia chủ đối với chủ nhà họ Tiêu cùng Giang gia gia chủ tới nói muốn càng thêm không quả quyết một chút, thậm chí còn có người nói Vương gia quyền hành bây giờ còn giữ tại lão gia tử trên tay, thế nhưng không có người biết rõ, tại không ai thấy địa phương, nam nhân này là cỡ nào cường hãn.

Trên tay hắn, Vương gia đánh xa gần giao, cùng Giang gia duy trì quan hệ đồng thời cùng Tiêu gia ký kết càng cường ngạnh hơn liên minh, mà đồng thời, tại Tây Bắc phát lực củng cố Vương gia thế lực, tại Tây Nam bố cục, nhường Tây Nam từ đầu đến cuối không có nhất thống, lợi dụng Lam Phong Sơn từ đó khiến cho Tiêu gia chỉ có thể hợp tác với Vương gia, nhường ra Huyết Nguyệt hội một bộ phận chưởng khống quyền, đây là hạng gì diệu kế a, mà tại ba tỉnh miền Đông Bắc mặc dù nhiều lần gặp khó, thế nhưng ít nhất này một khối địa phương không có nắm giữ tại mặc cho trong tay người phương nào, mà bây giờ, Tiêu vương hai nhà hợp lực, nói không chừng ba tỉnh miền Đông Bắc cũng sẽ rơi vào trong tay.

Bất tri bất giác, Vương gia đã khác biệt.

Tây Bắc nắm chắc, Tây Nam ba tỉnh miền Đông Bắc phân lập, đang áp chế Tiêu gia đồng thời bất tri bất giác đã đối Giang gia cấu thành uy hiếp.

Tại im ắng chỗ nghe sấm sét.

Vương Viễn Chí chính là như vậy nam nhân.

"Còn là đang nghĩ bọn hắn một nhà sự tình sao?" Tiêu Ngọc Phượng từ phía sau đi tới Vương Viễn Chí bên cạnh.

Vương Viễn Chí nhìn xem lá rụng thở dài một cái, cái kia lá rụng tại đẹp nhất nhất nên nở rộ đầu mùa hè mà rơi  khiến cho người bằng thêm tịch mịch tiếc nuối.

"Nàng cuối cùng là muội muội của ta, cái đứa bé kia cũng là cháu ngoại của ta a, chuyện năm đó. . . Ai. . . Kỳ thật nói thật, ta cũng sớm đã nghĩ thông suốt rồi, chỉ là trong gia tộc quá nhiều người thủy chung níu lấy chuyện kia không thả, ngọc Phượng, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

Nghe được Vương Viễn Chí, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng cảm giác nặng nề vội vàng nói: "Viễn chí, có một số việc, cũng không là ngươi nghĩ thông suốt rồi là có thể, mà là ngươi thân là gia chủ, làm mỗi một cái quyết định nhất định phải là muốn đối Vương gia phụ trách, ngươi đại biểu không phải chính ngươi, mà là toàn bộ Vương gia ngươi hiểu chưa?"

Tiêu Ngọc Phượng hướng phía trước đi một bước đứng ở Vương Viễn Chí trước mặt: "Viễn chí, bây giờ tu vi của ngươi ta đã sớm nhìn không thấu, toàn bộ Vương gia khả năng cũng chỉ có cha có thể nhìn thấu, ngươi thân là Hoa Hạ tối cường người, người bên ngoài thấy thế nào đã sớm không trọng yếu, trọng yếu là gắn bó toàn bộ Vương gia ổn định, mà bây giờ cái kia con rơi một nhà phạm vào Vương gia nhiều người tức giận, thuận tay giải quyết bọn hắn rất nhẹ nhàng hơn nữa còn có thể tăng thêm ngươi Wechat, cớ sao mà không làm đâu?"

Nói xong, Tiêu Ngọc Phượng nhìn chằm chằm vào Vương Viễn Chí con mắt: "Mà lại, ngươi liền xem như vì ta lấy nghĩ một hồi, ta mặc dù gả cho ngươi, nhưng cũng là Tiêu gia tới, Tiêu Ngạn thế nhưng là cháu của ta, cứ như vậy chết tại con rơi phía trên, đây đối với vương tiêu hai nhà quan hệ là cái rất lớn tai hoạ ngầm, bây giờ ta cái kia đệ đệ mặc dù không nói gì thêm, nhưng kỳ thật ta biết, toàn bộ Tiêu gia đều đang đợi lấy Vương gia chúng ta làm làm gương mẫu  chờ đến bọn hắn thật nhấc lên chuyện này thời điểm, vương tiêu hai nhà vết rách liền đã xuất hiện, phản chẳng thà hiện tại thừa dịp Tiêu gia còn đang chờ, chúng ta quyết định thật nhanh, đối Vương gia, đối Tiêu gia, đối uy tín của ngươi, đều là chuyện tốt."

Cuối cùng, Tiêu Ngọc vỡ nắm Vương Viễn Chí tay ôn nhu nói: "Thân ở hắn vị, mưu hắn chính."

"Thân ở hắn vị, mưu hắn chính. . ."

Vương Viễn Chí khẽ ngâm mấy chữ này cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu: "Đúng vậy a, nếu ngồi lên vị trí này, nên làm toàn cục suy nghĩ a."

Nói xong, Vương Viễn Chí tiếp tục nói: "Tận lực vẫn là đem động tĩnh làm nhỏ một chút, không cần làm dư luận xôn xao, ta không muốn để cho người ngoài xem chúng ta chê cười, đem bọn hắn một nhà dẫn trở về âm thầm giải quyết liền tốt, Vương gia chúng ta tự mình biết, Tiêu gia biết, đã đủ."

Tiêu Ngọc Phượng gật gật đầu khóe miệng trong lòng âm thầm đắc ý, trên mặt mũi lại trầm ngâm một chút nói ra: "Viễn chí, chuyện này giao cho ta đi, ta tới đem bọn hắn một nhà dẫn tới, ngươi thấy thế nào?"

Vương Viễn Chí nhíu mày nhìn về phía Tiêu Ngọc Phượng, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác mình phu nhân này tâm tư quá mức sâu lắng.

"Chỉ mong là ảo giác đi."

Tại Vương Viễn Chí trong lòng, phu nhân của mình luôn luôn đều là khai sáng.

"Được, ngươi cùng bọn hắn cũng không có quá nhiều gặp nhau, nàng bị đuổi thời điểm ra đi, dù sao ngươi vừa tới Tiêu gia, cũng không có mâu thuẫn gì, giao cho ngươi nàng cũng sẽ thả lỏng một ít cảnh giác.".