Chương 1096: Xin phép nghỉ so sánh với khóa nhiều

Chương 1096: Xin phép nghỉ so sánh với khóa nhiều

Đạt được Vương Viễn Chí đồng ý, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng mừng thầm.

Nàng là cùng cái kia tiện nữ nhân không có cái gì gặp gỡ quá nhiều, thậm chí lúc ấy nàng vừa mới đến Vương gia, lúc kia chính mình cùng Vương Ninh Trân quan hệ còn rất không tệ, dù sao nàng là một nữ nhân, mới đến khẳng định là cùng trượng phu muội muội quan hệ tương đối tốt, mà lại khi đó Vương Viễn Chí mấy cái huynh đệ ở giữa mùi thuốc súng vẫn còn tương đối nồng, nàng cũng chỉ có thể cùng Vương Ninh Trân tại cùng một chỗ.

Bất quá, này chút có trọng yếu không?

Điểm này tình cảm cùng có thể giết nàng một nhà mang tới lợi ích so ra, ai cao ai thấp Tiêu Ngọc Phượng không cần nghĩ là có thể làm ra lựa chọn.

Nói thật, Tiêu Ngọc Phượng mặc dù bây giờ là Vương gia chủ mẫu, thế nhưng trên thực tế, mong muốn từ đầu tới cuối duy trì cái địa vị này, nàng liền nhất định phải nhường vương tiêu hai nhà vĩnh kết tần tấn chuyện tốt, chỉ có dạng này, nàng mới có thể tại Vương gia có địa vị, mà Vương gia người lại không dám xem nhẹ nàng, dù sao sau lưng của nàng là Tiêu gia, mà muốn này con rơi một nhà tính mệnh sẽ để cho Tiêu gia đối với mình tại Vương gia tác dụng càng thêm coi trọng, đồng thời cũng sẽ vững chắc hai nhà quan hệ.

Cùng hai nhà giàu có ổn định so ra, này một nhà tính là gì?

Tiêu Ngọc Phượng không nhịn được bật cười, trong lòng đã có kế hoạch.

. . .

"Mẹ, Khai Nguyên trình tổng điện thoại tới, bọn hắn quyết định cái này Phổ Đông cái kia tòa nhà liền giao cho chúng ta." Hàn Liễu Thanh cười đẩy ra cửa ban công đi đến.

Khi thấy trong văn phòng nam nhân về sau, vương liễu thanh kinh hỉ lên tiếng: "Cha!"

Hàn Nam Sơn cười cười thả tay xuống lên nông học tạp chí xem hướng nữ nhi bảo bối của mình: "Liễu thanh, vội vàng đâu?"

Hàn Liễu Thanh bước nhanh đi tới Hàn Nam Sơn bên cạnh ôm chặt lấy phụ thân cánh tay: "Cha, ngươi đến rồi làm sao cũng không nói trước một tiếng, cái kia ta hôm nay là có thể trốn việc nữa nha!"

"Ha ha ha ha!"

Nghe được nữ nhi của mình quỷ linh Tinh quái, Hàn Nam Sơn cười to lên, mỗi ngày mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời mà đen kịt trên gương mặt mang theo thương yêu vẻ mặt: "Ngươi nha, nhất biết náo loạn, làm sao, có phải hay không là ngươi mẹ cho ngươi áp lực công việc quá lớn? Muốn không trở về nhà đi theo ba ba trồng trọt?"

"Vậy ta vẫn làm việc đi, làm việc khiến cho ta vui sướng."

Hàn Liễu Thanh vội vàng nói.

Ngồi ở một bên Vương Ninh Trân oán trách nói: "Ngươi bảo bối này nữ nhi a, là chửi không được huấn không thể, hiện trong công ty đều nói ta là khôi lỗi, thực tế người cầm quyền là nha đầu này."

Hàn Liễu Thanh thè lưỡi: "Mẹ, ta này còn không phải là vì ngươi phân ưu nha."

"Ngươi nha, Nam Sơn a, bất quá liễu thanh làm hoàn toàn chính xác thực tốt, nói thật, ta cũng xác thực đến nên nắm sự tình một chút giao cho nàng thời điểm, hiện tại hai đứa bé đều lớn rồi, khoảng cách chúng ta liền cái hưởng thụ sinh hoạt tháng ngày cũng càng ngày càng gần." Vương Ninh Trân ngọt ngào nói.

Nhìn xem chính mình mang theo vài phần thổ khí trượng phu, Vương Ninh Trân lại trong lòng thỏa mãn.

Người ở bên ngoài xem ra, nàng là gả cho.

Thế nhưng dưới cái nhìn của nàng, nàng là gả cho hạnh phúc.

Cùng Hàn Nam Sơn tại cùng một chỗ, nàng chưa từng có hối hận qua, giữa phu thê tương kính như tân lẫn nhau thưởng thức, mà lại cho đủ đối phương không gian, đây là đơn giản nhất hạnh phúc nhất sinh hoạt, cũng là Vương Ninh Trân hướng tới sinh hoạt.

"Đúng vậy a, hai đứa bé đều lớn rồi, ngày sau đều có thể một mình đảm đương một phía, đến lúc đó ngươi cũng là có thể cùng ta hồi trở lại phú xuân, đúng, phía trước tại huyện thành mua cái kia phòng nhỏ lập tức liền có thể dùng giao, lúc nào ngươi đi xem một chút, nắm trang trí định ra đến, ngươi là làm bất động sản, ta cái gì cũng đều không hiểu." Hàn Nam Sơn đối Vương Ninh Trân nói ra.

Một bên Hàn Liễu Thanh vội vàng nhấc tay: "Ta đi xem! Ta đi xem! Về sau ta còn muốn ở đâu, lão mụ ánh mắt kia low phát nổ được a! Nếu là đệ đệ tại liền tốt, hai ta cùng nhau đi xem, bất quá không quan hệ, ta đi trước kiểm định một chút, hì hì."

Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn liếc nhau một cái, trong mắt đều có hạnh phúc chảy xuôi.

"Đúng rồi, ta tới ma đô phía trước lấy một chuyến Hàng thành, ban đầu nghĩ đến đi xem một chút Hàn Thanh, nhưng ai biết tiểu tử kia thế mà xin nghỉ, mà lại ta chuyến này đi qua mới biết được, tiểu tử này theo lên đại học về sau, không ở trường học thời gian thế mà nhanh so ở trường học thời gian còn nhiều thêm!"

Hàn Nam Sơn đột nhiên nói ra.

"Cái gì?"

Vương Ninh Trân sửng sốt một chút rõ ràng cũng không nghĩ tới: "Thật hay giả? Hắn xin phép nghỉ chúng ta xong hết thảy đều không biết a."

"Gan mập."

Hàn Liễu Thanh dựa vào trên mặt bàn thấp giọng nói, trong lòng oán trách cái này đệ đệ thế mà trốn học đều không nói với chính mình!

Như thế khốc sự tình, nàng trước kia hay làm a.

Chỉ là khi đó Vương Ninh Trân nắm nàng đưa đến nước ngoài, nàng trốn được càng thêm tự tại, ở đó giống như Hàn Thanh như thế không có tiền đồ, còn bị phát hiện. . . .

Hàn Nam Sơn trên mặt lộ ra mấy phần nghiêm sắc: "Mà lại không chỉ như thế, tiểu tử này ta xem trong trường học không học tốt chỉ học xấu. . ."

"Có ý tứ gì?"

Nói đến nhi tử sự tình, Vương Ninh Trân là nhất để bụng.

Hàn Nam Sơn thở dài một cái: "Ta đi trường học của bọn họ thấy hắn chủ nhiệm lớp, gọi Văn Nhân lão sư, luôn cảm giác không đúng chỗ nào. . ."

"Không đúng chỗ nào?"

Hàn Liễu Thanh nghi hoặc.

Hàn Nam Sơn gật gật đầu có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tiểu tử này sợ là cùng lão sư hắn. . ."

"Cùng lão sư hắn?"

Hàn Liễu Thanh càng thêm kích động, thúc giục phụ thân: "Lão ba ngươi nói chuyện làm sao đứt quãng làm người khác khó chịu vì thèm a, một lần nói sạch sẽ a."

Hàn Nam Sơn ho khan một tiếng có chút xấu hổ nói: "Người nổi tiếng kia lão sư nói đến Hàn Thanh thời điểm, ngữ khí hoàn toàn không giống như là đang nói học sinh, ta là đã có tuổi tới người, Văn Nhân lão sư nhiều nhất không đến hai lăm hai sáu, trên mặt nàng loại kia vẻ mặt ta nhìn ra được. . ."

"Đệ đệ ta có khả năng a!"

Hàn Nam Sơn lời còn chưa nói hết, Hàn Liễu Thanh kích động buông xuống chén nước.

"Thầy trò yêu nhau, xứng đáng là đệ đệ ta!"

Hàn Liễu Thanh vui mừng gật đầu: "Vì trốn học giải quyết chủ nhiệm lớp, dùng một chiêu này, chậc chậc, thật không hổ là đệ đệ ta."

"Nói cái gì đó!"

Nhìn xem nữ nhi của mình quái đản dáng vẻ, Vương Ninh Trân khẽ quát một tiếng sau đó nhìn về phía Hàn Nam Sơn: "Nam Sơn, cái kia Văn Nhân lão sư lớn lên thế nào. . . ."

Hàn Nam Sơn: ". . . . ."

Không còn gì để nói, Hàn Nam Sơn lúc này mới phát hiện, chính mình này một nhà bốn chiếc, trừ mình ra giống như đều rất khai phóng a. . . .

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Văn Nhân lão sư rất không tệ, thế nhưng hiện tại chủ yếu là biết tiểu tử này đi đâu, thỉnh nhiều như vậy giả chúng ta cũng không biết, ta lo lắng hắn tại bên ngoài làm loạn." Hàn Nam Sơn sầu lo không thôi.

Vương Ninh Trân cũng nghiêm túc, nàng suy nghĩ một chút đi đến trước bàn làm việc móc ra điện thoại di động của mình: "Ta gọi điện thoại hỏi một chút, đứa nhỏ này cũng thế, thời gian dài như vậy cũng không biết cho nhà gọi điện thoại tới, tình cảm là trốn học đây."

Nói xong, Vương Ninh Trân liền chuẩn bị bấm nhi tử dãy số.

Nhưng vào lúc này, điện thoại lại đột nhiên trước vang lên, mà lại là một cái không biết dãy số.

Vương Ninh Trân do dự một chút nhận nghe điện thoại.

"Uy, vị nào?"

"Ninh Trân, là ta."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng của nữ nhân.

Nghe được cái này lạ lẫm lại có chút quen thuộc thanh âm về sau, Vương Ninh Trân đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ đứng lên, trên mặt vẻ mặt và ngữ khí cũng dần dần âm trầm xuống: "Ngọc Phượng?".