Chương 1097: Gương vỡ lại lành ánh rạng đông

Chương 1097: Gương vỡ lại lành ánh rạng đông

"Ngọc Phượng?"

Nghe được cái tên này, không có nghe ngồi ở một bên Hàn Nam Sơn thân thể chấn động lập tức lo lắng nhìn về phía đang ở nghe thê tử.

Thoại còn chưa nói, Vương Ninh Trân thân thể liền đã run rẩy.

Trong văn phòng bầu không khí liền thấp đến điểm đóng băng.

Hàn Liễu Thanh nhìn một chút mẫu thân, lại nhìn một chút phụ thân, nàng không biết cái này Tiêu Ngọc Phượng là ai, thế nhưng mơ hồ đã có thể đoán được nàng là ai.

Có thể làm cho phụ mẫu liền như rơi vào hầm băng, ngoại trừ cái nào một nhà còn có ai?

Bên ngoài phòng làm việc có người gõ cửa, thư ký mong muốn tiến đến hồi báo làm việc, Hàn Liễu Thanh bước nhanh tới thò đầu ra phân phó vài câu liền quay người đóng cửa lại đồng thời dựa vào cổng nhìn xem mẹ của mình.

Nàng có thể cảm nhận được, chính mình cái này tại ma đô một mình sáng chế một mảnh bầu trời, bị ma đô công nhận là đệ nhất nữ cường nhân mẫu thân, lúc này đã bắt đầu tan rã.

"Ta biết rồi, không cần nói nữa, chính ta sẽ làm quyết định."

Điện thoại một mực tiến hành mười mấy phút, này trong vòng mười mấy phút, Vương Ninh Trân một câu không nói, một mực lẳng lặng nghe, mãi đến cuối cùng nói ra câu nói này nàng liền cúp điện thoại.

Đưa điện thoại di động để lên bàn, Vương Ninh Trân hai tay chống ở trên bàn, đem đầu thấp rũ xuống.

Hàn Liễu Thanh trong mắt đã bắt đầu có chút mông lung, đã nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ thấy qua kiên cường mẫu thân xuất hiện qua như thế yếu ớt một mặt.

Nơi đó, cuối cùng một mực chôn sâu ở nội tâm của nàng a.

Hàn Nam Sơn đi lên trước đem thê tử ôm ở ngực mình, hồi lâu sau hắn đỡ lấy nàng ngồi về tới trên ghế sa lon, Hàn Liễu Thanh vội vàng bưng một chén nước nóng đi tới sau đó đứng tại Vương Ninh Trân ghế sô pha đằng sau nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng.

Thật lâu, Vương Ninh Trân mới rốt cục ngẩng đầu lên.

"Nàng muốn cho ta trở về."

Nàng che mắt nói.

Ai

Hàn Nam Sơn thanh âm âm u.

"Ngọc Phượng, còn có. . . Còn có Vương Viễn Chí."

"Vì cái gì?"

Hàn Nam Sơn nhìn xem Vương Ninh Trân, hắn nhất định phải rõ ràng vì cái gì, bằng không, hắn không an lòng.

"Nàng nói sự tình trải qua nhiều năm như vậy, Vương Viễn Chí nghĩ thông suốt, Vương gia tất cả mọi người nghĩ thông suốt, chuyện năm đó, nên đi qua, nàng tại thay Vương gia nhận lầm, mà lại. . . Mà lại. . . ."

Vương Ninh Trân thân thể lại lần nữa khẽ run lên.

"Mà lại nàng nói lão gia tử thân thể cũng không có trước kia tốt, để cho ta hồi trở lại đi xem một chút. . . ."

Yên lặng.

Trong văn phòng một mảnh yên lặng.

Hàn Liễu Thanh không biết mình nên nói cái gì, nàng biết Vương gia, thế nhưng cũng không có trực tiếp tiếp xúc qua, nàng hiểu chuyện về sau liền bọn hắn một nhà đã sớm không tại Vương gia, nàng biết mẫu thân cùng Vương gia ân oán, nàng cũng biết Vương gia là như thế nào một cái gia tộc.

Hoa Hạ có thế lực nhất gia tộc.

Hàn Liễu Thanh không có khái niệm, nhưng lại có thể tưởng tượng.

Bây giờ mẫu thân tại ma đô bất động sản giới đã là nhân tài kiệt xuất tồn tại, tài sản vài tỷ, thế nhưng điểm ấy nội tình theo Vương gia căn bản liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Này là như thế nào gia tộc a.

"Ngươi muốn trở về sao?"

Hàn Nam Sơn nhìn xem thê tử của mình.

Hắn tôn trọng nàng.

Đã nhiều năm như vậy, nàng đi theo chính mình ngậm bao nhiêu đắng, chính mình không thể cho nàng tốt sinh hoạt, Hàn Nam Sơn mặc dù mặt ngoài không nói, nhưng hắn lại là một cái thẳng thắn cương nghị hán tử, nam nhân kia nghĩ nhường nữ nhân của mình tại bên ngoài vất vả xông xáo?

Lúc trước nàng lựa chọn chính mình, cùng Hoa Hạ gia tộc mạnh mẽ nhất xa nhau, độc thân hầu ở bên cạnh mình, từ bỏ hết thảy, nàng nắm hết thảy đều hiến cho mình.

Lòng đang, nhà của nàng hướng nàng thừa nhận sai lầm, Hàn Nam Sơn tôn trọng nàng.

"Không muốn. . ."

Vương Ninh Trân lắc đầu, thế nhưng là mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng lại chảy nước mắt: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là lão gia tử. . ."

Lúc trước tự tay đưa nàng đuổi ra Vương gia, theo lý thuyết, chính mình hận nhất hẳn là hắn, nhưng là bây giờ, Vương Ninh Trân lại không hận nổi, cái kia là chính mình phụ thân a.

Đã nhiều năm như vậy, nàng không phải là không có đổi vị suy nghĩ qua, chính mình ngỗ nghịch hắn ý tứ, cùng Hàn Nam Sơn bỏ trốn, đối với Vương gia dạng này gia tộc nên là như thế nào chê cười a, dùng hắn tính tình hỏa bạo, lúc ấy làm sao có thể nhịn được.

Thế nhưng là ngẫm lại chính mình theo xuất sinh liền là hắn yêu mến nhất tiểu công chúa, lúc ấy thậm chí hắn ba con trai cùng với hắn một chỗ thời gian cộng lại đều không có chính mình nhiều, có thể nghĩ hắn đến cỡ nào yêu thương chính mình.

Nếu như không phải là bởi vì tình yêu.

Phụ thân của nàng là trên thế giới tốt nhất phụ thân.

Mà liền xem như tình yêu, hắn cũng làm tự mình lựa chọn hắn chỗ nhận là tốt nhất rể hiền.

Chỉ là, tình yêu sao có thể nói chuẩn đâu?

Nàng yêu không phải Hoa Hạ đệ nhất hào phú người thừa kế, mà là một cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nam nhân.

"Nếu không, hồi trở lại đi xem một chút đi."

Hàn Nam Sơn lẳng lặng nói.

Trong văn phòng giống như một cái hồi ức kịch trường, từng màn năm đó bi hoan tại đây bên trong tan cuộc.

Hô

Hồi lâu sau, Vương Ninh Trân ngẩng đầu lên, trong mắt của nàng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nàng quay đầu nhìn về phía Hàn Nam Sơn: "Nàng để cho chúng ta một nhà đều trở về."

"Một nhà?"

Đứng ở phía sau Hàn Liễu Thanh khuôn mặt khẽ biến, đối với cái này Vương gia, nàng lạ lẫm lại quen thuộc, thế nhưng cuối cùng, nàng là xa lạ, gia tộc này quá to lớn, khổng lồ đến nàng từ đầu đến cuối không có lòng trung thành, đối với Hàn Liễu Thanh tới nói, nàng chỉ có một ngôi nhà, cái kia chính là có được ba ba mụ mụ cùng đệ đệ nhà bốn người.

Mà mặt khác, nàng không có.

"Mẹ, ngươi nghĩ kỹ, thật muốn trở về sao? Năm đó bọn hắn đối ngươi như vậy, vũ nhục ngươi, mỗi một cái Vương gia nhân đều hận không thể để cho chúng ta cả nhà chết không có chỗ chôn, dạng này căm hận, thật chính là một chiếc điện thoại liền có thể nói rõ ràng sao?"

Hàn Liễu Thanh luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Nghe được nữ nhi, Vương Ninh Trân cũng không biết nên nói những gì, một bên Hàn Nam Sơn cũng là vẻ mặt sầu lo, trong nội tâm kỳ thật hắn cũng không tín nhiệm cái kia Vương gia.

Đó là một cái đầm sâu ngàn thước nước, một điểm gợn sóng làm sao có thể thấy được nó chỗ sâu bộ dáng đâu?

Thế nhưng là, chung quy là thân nhân a.

Nếu như thân nhân ở giữa đều không thể tha thứ thoại, cái kia thế gian này còn có cái gì là có thể tha thứ đâu?

Hồi

Hàn Nam Sơn trầm giọng nói.

Vương Ninh Trân nâng lên nước mắt mắt nhìn xem trượng phu của mình: "Nam Sơn, thật muốn trở về sao? Năm đó bọn hắn dạng này vũ nhục ngươi. . ."

Vương Ninh Trân còn có thể nhớ tới, lúc trước Hàn Nam Sơn quỳ gối Vương gia trước mặt mọi người khao khát bọn hắn tác thành cho bọn hắn, thế nhưng sau cùng lại là vô số đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, đối với nam nhân này tới nói, đó là hắn tôn nghiêm hoàn toàn phá toái địa phương, là hắn cả đời đều không nghĩ tái kiến địa phương.

"Chung quy là thân nhân của ngươi a, không phải sao? Nếu bọn hắn nghĩ thông suốt, vậy chúng ta cũng cần phải cho bọn hắn một cái cơ hội." Hàn Nam Sơn cười nói, chỉ là này nụ cười nhàn nhạt nhưng lại không biết là đắng chát vẫn là thật lòng.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Liễu Thanh tiếp tục nói: "Mà lại, bọn nhỏ cũng chưa từng có trở về qua, nơi đó có bọn hắn một nửa thân nhân, chỉ có đều tại, mới là một cái hoàn chỉnh nhà không phải sao?"

Thoại âm rơi xuống, Hàn Nam Sơn chậm rãi nhắm mắt lại thở phào một cái, giống như trong lòng có vô hạn áp lực cần phóng thích.

"Còn có Hàn Thanh, chúng ta người một nhà cùng một chỗ trở về, liền xem như núi đao biển lửa cũng được, chỉ cần có thể nhường thân tình gương vỡ lại lành, đều là đáng giá.".