Chương 1098: Lần nữa mất khống chế

Chương 1098: Lần nữa mất khống chế

Tỷ

Tiếp thông điện thoại, Hàn Thanh cười nói.

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, ngươi nói đi, bao lâu không có đã gọi điện thoại cho ta!"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hàn Liễu Thanh hưng sư vấn tội thanh âm.

Hàn Thanh trong lòng ấm áp nhưng cũng có mấy phần áy náy: "Trong khoảng thời gian này có chút bề bộn, cho nên liền không có cùng tỷ ngươi liên hệ, còn có cha mẹ, bọn hắn thế nào?"

"Bề bộn?"

"Hắc hắc, Hàn Thanh, ngươi ở trước mặt ta còn muốn giả ngu nha, ta nhưng là nhìn lấy ngươi lớn lên, làm sao, ngay cả tỷ tỷ đều muốn lừa gạt?"

"Lừa gạt?"

Hàn Thanh giật mình trong lòng biết mình ngày ngày xin nghỉ phép sự tình tám phần mười đã bị trong nhà người biết.

"Nói! Cái kia cùng chủ gánh các ngươi mặc cho chuyện gì xảy ra?"

Ách

Đi tại hồi trở lại cùng cùng cư trên đường Hàn Thanh một mặt mộng bức.

"Văn Nhân lão sư các ngươi đều biết rồi?"

Hàn Liễu Thanh cười đắc ý: "Ngươi tiểu tử này làm chuyện gì còn muốn giấu diếm được con mắt của ta? Chi tiết khai ra, là không phải là vì có thể trốn học mê hoặc các ngươi lão sư, ta nói ngươi có khả năng nha, hết sức có tỷ tỷ năm đó lúc đi học phong thái mà!"

"Cái này, ngươi nghe ta nói rõ lí do, ta không phải là vì trốn học mới. . ."

"Dừng lại, ta cho ngươi biết, mặc dù ta còn chưa thấy qua các ngươi người nổi tiếng kia lão sư, thế nhưng nghe lão ba nói là cái siêu cấp không sai cô nương đâu, ngươi có khả năng nha, chơi chị em yêu nhau, nhìn không ra ngươi còn có như thế một tay, là không phải là bởi vì có ta như thế cái ưu tú tỷ tỷ, cho nên ưa thích so sánh thành thục nữ hài a?"

Ách

Hàn Thanh mặt đối với người trong thiên hạ đều ung dung không vội, duy chỉ có mặt đối chính mình cái này tỷ tỷ là không có biện pháp nào.

"Hừ, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng không nói lời nào liền có thể tránh khỏi, này Văn Nhân lão sư ta sớm muộn đều là muốn gặp một lần, đến lúc đó nếu là không có thể qua ta cái này liên quan, các ngươi đừng đùa!"

Hàn Liễu Thanh bá khí nói.

Hàn Thanh trong lòng một trận bất đắc dĩ, hắn rất muốn nói với Hàn Liễu Thanh, nữ nhân của mình hiện tại đã không chỉ một, nếu như nói ra một nữ nhân khác tên, trời biết Hàn Liễu Thanh lại là biểu hiện gì.

Đây chính là Lâm Thanh Ca a. . .

"Được rồi, không cùng ngươi nhiều lời, ta nói cho ngươi a, ngươi xin nghỉ phép sự tình người cả nhà đều biết, mà lại không chỉ chừng này, ngươi theo học đại học đến bây giờ giờ đi học còn không có xin nghỉ phép thời gian nhiều, lão ba đã vô cùng vô cùng tức giận, lão mụ tính tình xem như tốt ngươi cũng biết, thế nhưng cũng đã nói phải thật tốt mắng ngươi một trận, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, cũng đừng đến lúc đó bị mắng nói ta tỷ tỷ này không có mật báo."

Hàn Thanh trong lòng ấm áp: "Tỷ, các ngươi tại ma đô thế nào?"

"Chúng ta còn tốt, mà lại từ khi lần trước ngươi giúp chúng ta theo Mục gia trên tay cướp đi khối kia địa chi về sau, về sau hết thảy đều xuôi gió xuôi nước xem, hảo vận cản đều ngăn không được, đối đệ đệ, lúc ấy ngươi nói thật một điểm sai đều không có, bất động sản thị trường còn xa xa không có khai phá hoàn toàn, đây là tương lai lớn nhất một khối bánh gatô a."

Hàn Liễu Thanh thanh âm có chút xúc động.

Điện thoại đầu này Hàn Thanh mỉm cười, lần trước nhìn thấy tỷ tỷ thời điểm Hàn Thanh liền đã nói với nàng, dù như thế nào nhất định phải kiên thủ tại bất động sản thị trường, một đời trước Hàn Thanh rời đi thời điểm, Hoa Hạ bất động sản thị trường giống như bị điên tăng vọt, mà ma đều chỗ như vậy càng là một mét vuông đồng đều giá đến chừng mười vạn!

Chỉ cần ngâm mạt không vỡ, bất động sản liền vĩnh viễn là lớn nhất một khối bánh gatô.

"Ngươi lúc đó làm sao biết bất động sản thị trường sẽ tốt như thế nha? Đừng nói cho ta ngươi hội biết trước nha." Hàn Liễu Thanh tò mò hỏi.

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Ta đoán."

Đoán

Hàn Liễu Thanh không còn gì để nói, chính mình cái này đệ đệ cũng là không theo lẽ thường ra bài chủ, nghe được hắn nói như vậy nàng cũng biết theo hắn nơi này hỏi không ra cái gì nguyên cớ.

"Được rồi, không nói với ngươi những thứ này, ta muốn nói với ngươi một kiện đại sự, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Đầu bên kia điện thoại Hàn Liễu Thanh đột nhiên nghiêm túc.

"Việc lớn?"

Nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh tựa hồ có một loại dự cảm xấu.

Bên đầu điện thoại kia Hàn Liễu Thanh trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang tổ chức tìm từ, qua ước chừng một phút đồng hồ sau nàng mới lên tiếng: "Vương gia cho mẹ ta điện thoại tới."

Đông

Hàn Thanh cảm nhận được chính mình lòng son đột nhiên một cái nhảy lên.

Một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu theo Hàn Thanh quanh thân lan tràn đi ra, lúc này, hắn đã đứng tại cùng cùng cư giao lộ, toàn bộ trên đường nhỏ không có một ai, hiện tại đã là lúc chạng vạng tối, cùng cùng ở giữa chuyện chính tới này náo nhiệt huyên náo tiếng.

Hô

Một trận cuồng phong đột nhiên gào thét.

Toàn bộ con đường bên trong bụi đất tung bay.

Két

Cùng cùng cư lớn cửa bị đẩy ra, Hình lão nhanh bước ra ngoài, khi thấy Hàn Thanh đứng tại đầu đường về sau, hắn đuổi vội vàng xoay người đem cùng cùng cư cửa đóng lại, lập tức nhìn chung quanh một thoáng vội vàng đi đến Hàn Thanh bên cạnh.

"Tiên sinh, ta tới làm ngài hộ pháp."

Hắn thấp giọng nói, sau đó tiều tụy hai tay vồ mạnh một cái, một đạo linh khí lá chắn đem Hàn Thanh chung quanh bao vây lại.

Xì xì xì. . .

Rất nhanh, Hình lão trên mặt liền xuất hiện dày vò mồ hôi, hắn vẩn đục hai mắt càng ngày càng cố hết sức đứng lên, mà bị hắn bảo hộ ở lá chắn trung tâm Hàn Thanh lại chỉ là bình tĩnh cầm lấy điện thoại.

"Chỉ là toát ra một tia Linh khí, vậy mà đã cường hãn đến loại trình độ này. . ."

Hình lão bất đắc dĩ lắc đầu, vừa mới hắn đang ngồi ở trong đình viện ăn bữa tối, đột nhiên liền mẫn cảm phát hiện linh khí trong thiên địa bắt đầu xuất hiện biến hóa, mà loại biến hóa này hoàn toàn không phải thấp cảnh giới người có thể phát hiện, thế nhưng nếu như tùy ý loại biến hóa này tiếp tục, khó đảm bảo tình thế sẽ không mở rộng, lúc ấy Hình lão liền nghĩ đến có thể là cái kia ở tại tiểu thư người bên cạnh trở về, quả nhiên, đẩy cửa ra xem xét liền thấy Hàn Thanh đứng tại đầu đường, lập tức Hình lão cũng nhanh bước đi tới, hắn chính là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ, nhưng lại khoảng cách không ra Hàn Thanh một điểm thực lực, mà liền liền tiểu thư cũng hoàn toàn không biết, nói cách khác, người trẻ tuổi này thực lực vượt xa Thiên Nhân cảnh giới.

Đối với cao thủ, Hình lão tràn ngập kính sợ, huống chi nơi đây vẫn là Kinh Thành, thân ở tha hương Hình lão cảm thấy còn có thể tranh thủ một chút kỳ ngộ tốt nhất.

Mà người trẻ tuổi này mặc dù thần bí mà lại Hình lão cũng không hi vọng hắn có thể mang đến cái gì trợ giúp, thế nhưng cao thủ như thế xuất hiện vẫn là để Hình lão trong lòng kính sợ.

Chỉ là, hắn cuối cùng vẫn là quá yếu, là đối mặt vị tiên sinh này, quá yếu.

Ầm

Linh khí lá chắn ầm ầm mà nát, Hình lão như gặp phải trọng kích đột nhiên lui về phía sau mấy bước vịn tại trên tường, khiếp sợ nhìn trước mắt y nguyên giữ vững bình tĩnh Hàn Thanh.

"Khủng bố. . . Này là thực lực như thế nào a. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non trong lòng cũng càng ngày càng bối rối, nếu như Hàn Thanh cứ như vậy mất khống chế, trời biết sẽ tạo thành như thế nào gợn sóng.

"Mẹ cùng cha là có ý gì."

Hàn Thanh tiếp tục đối với điện thoại nói.

"Hàn Thanh, ngươi không sao chứ? Làm sao ta cảm thấy ngươi thật giống như có chút không đúng?"

Đầu bên kia điện thoại đi ra Hàn Liễu Thanh giọng quan thiết.

Hàn Thanh lắc đầu một cái tay đặt ở đan điền của mình chỗ, một đoàn ánh bạc dần dần bao phủ ở nơi đó, quanh mình linh khí bắt đầu bình tĩnh lại.

Lòng son cũng lại một lần nữa khôi phục như người bình thường, chỉ là Hàn Thanh trong mắt, lại như chết nước một dạng.

"Ta không sao tỷ, ngươi nói."

"Không có việc gì liền tốt, mẹ cùng cha có ý tứ là. . . . Đi.".