Chương 1099: Tác dụng phụ

Chương 1099: Tác dụng phụ

Hàn Thanh bình tĩnh cúp xong điện thoại.

"Tiên sinh."

Hình lão bước nhanh đi tới: "Phía trước đối tiên sinh có nhiều bất kính, không biết tiên sinh chính là đại ẩn người, thật sự là Hình mỗ sai lầm, còn mời tiên sinh đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ lão phu."

Giống Hàn Thanh thực lực như vậy, vậy nếu là tại Tây Nam, chỉ sợ sẽ là đỉnh đầu một tồn tại, liền xem như Huyết Nguyệt hội đều chưa hẳn có thể tìm ra cùng hắn chống lại nhân vật.

Hình lão phỏng đoán cẩn thận, người trẻ tuổi này thực lực ít nhất cũng đã đến thiên nhân hậu kỳ, thậm chí khả năng đều sờ đến phá toái cảnh giới biên giới, nếu là như vậy, toàn bộ Tây Nam ngoại trừ Huyết Nguyệt hội hội trưởng bên ngoài, không người là đối thủ của hắn, cao nhân như vậy, đáng giá Hình lão kính trọng.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái gật gật đầu, sau đó không hề nói gì liền hướng phía cùng cùng cư đi đến, Hình lão cũng không phải người ngu, liếc mắt liền có thể nhìn ra tiên sinh cảm xúc không tốt, lập tức cũng không dám nói gì liền theo hắn về tới cùng cùng cư.

Cũng không có ăn cơm, Hàn Thanh trực tiếp về tới phòng của mình bên trong, Hình lão cũng không dám quá nhiều quấy rầy, chỉ muốn chờ tiên sinh cảm xúc tốt một chút trò chuyện tiếp.

Trở lại gian phòng của mình, Hàn Thanh đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, đầu óc có chút loạn.

Vương gia đột nhiên cho cha mẹ gọi điện thoại, mời mời bọn họ vào kinh thành, một màn này thật sự là quá quen thuộc.

Ở kiếp trước, chính mình lần thứ nhất trở lại kinh thành, chính là cái này thời điểm, mà cũng chính là một lần kia, để cho mình cùng với cả nhà đều sụp đổ không thôi, về sau chính mình càng là đem hết toàn lực sau cùng cũng chỉ có thể không thể làm gì nuốt xuống một hơi này, đến mức kém chút chấm dứt chính mình sinh mệnh, nếu không phải là Thanh Đế đến Địa Cầu, chính mình khả năng đã chết.

Nghĩ đến lúc đó chính mình một nhà chịu đủ loại khuất nhục, Hàn Thanh liền khó mà bình phục, vừa rồi lòng son một lần nữa rung động, cũng may bị chính mình áp chế xuống tới, nếu không phải ai biết mình có thể hay không khống chế không nổi mà nổi khùng.

"Đến, vẫn là không tới."

Hàn Thanh không ngừng hỏi ngược lại.

Nếu như ngăn cản phụ mẫu cùng tỷ tỷ vào kinh thành, cũng có thể tránh thoát khuất nhục, thế nhưng. . . .

"Thế nhưng như thế ta trùng sinh trở về ý nghĩa ở đâu?"

Hàn Thanh trong mắt bắn ra hàn quang.

"Một đời trước tiếp nhận khuất nhục, ở kiếp này ta lại một lần nữa đối mặt, chẳng lẽ còn muốn cho người một nhà tiếp nhận sao? Nếu như vậy, ta đây vạn năm ba ngàn thế giới ma luyện thì có ý nghĩa gì chứ? Đến bây giờ đều không thể bảo hộ gia đình, nói gì trở lại ba ngàn thế giới?"

"Tới thì tới."

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm.

"Cho dù hiện tại không biết Vương gia nội tình, nhưng đây không phải để cho ta từ bỏ lý do."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh tâm kích động, nhưng mặc dù có cái lòng dạ này, thế nhưng là Hàn Thanh cũng không phải một cái lăng đầu thanh, tương phản, hắn tâm tư trầm ổn.

"Có thể đề cao nhiều ít liền là bao nhiêu, thực lực mỗi cường hãn một chút, đều là một cái bảo đảm."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh hư không vạch một cái, thần thức thế giới vết nứt xuất hiện lần nữa, Hàn Thanh thả người nhảy lên liền đi tới thần thức trong thế giới, Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan rốt cục biết điều một lần, đều tại thành thành thật thật tu luyện, khi thấy Hàn Thanh sau khi đi vào hai cái tiểu gia hỏa trở nên kích động, thế nhưng Hàn Thanh khoát khoát tay ngăn trở bọn họ chạy tới nũng nịu, chính mình cũng tìm cái địa phương trực tiếp ngồi xuống tiến vào nhập định trạng thái.

. . .

"Tây Bắc, ngươi nói bọn hắn uống thuốc?"

Nhìn xem bước xuống xe Vương Tây Bắc, Bành Hồng Đào giống như bắt lấy cứu mạng dược thảo một dạng.

"Không phải ta nói, mà là đây là sự thật, hiểu chưa? Từ giờ trở đi, nhận định bọn hắn uống thuốc, bất luận có hay không ăn, đều ăn."

Vương Tây Bắc nhìn về phía Bành Hồng Đào nói nghiêm túc, người sau lập tức hiểu ý lộ ra âm hiểm cười: "Ta hiểu được."

Vương Tây Bắc gật gật đầu, hai người cũng đi tới Tây Bắc quân khu văn phòng, Vương Tây Bắc tại chủ vị ngồi xuống, thân là tư lệnh Bành Hồng Đào lại chỉ có thể ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

"Đi điều một cái Nghịch Vũ đội viên kiểm tra sức khoẻ."

Vương Tây Bắc phân phó nói.

Bành Hồng Đào lập tức hiểu rõ, lập tức hắn trực tiếp phát thông điện thoại: "Uy, Phiền Tư lệnh sao? Ta là Bành Hồng Đào, ta bây giờ hoài nghi Nghịch Vũ đội viên khả năng dùng dược vật, cùng loại với thuốc kích thích loại hình dược vật."

"Bành Tư lệnh, trong quân không nói đùa, ngươi chắc chắn chứ? Này có thể việc quan hệ quân nhân vinh quang."

Đầu bên kia điện thoại Phiền Tứ Hải nghiêm túc nói.

Bành Hồng Đào gật gật đầu: "Ta xác định, cho nên ta hiện đang đại biểu Tây Bắc quân đội đưa ra chống án, xin đối Nghịch Vũ đội viên tiến hành kiểm tra sức khoẻ, dùng điều tra bọn hắn có hay không dùng cấm dược."

"Chuyện này rất, ta cần cùng mấy vị khác tư lệnh thương lượng, mà lại chúng ta cả nước giải thi đấu mặc dù có thể hành sử chống án kiểm tra sức khoẻ, thế nhưng đã nhiều năm chưa từng có, Bành Tư lệnh, ta kiến nghị ngươi vẫn là nghĩ lại, này hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến hai cái quân đội chỉ thấy tình nghĩa."

"Tình nghĩa?"

Bành Hồng Đào nở nụ cười gằn: "Một đám ăn cấm dược người, chẳng lẽ chúng ta Tây Bắc quân đội sẽ cùng dạng này người hữu tình nghị sao? Đây là đối với chúng ta Tây Bắc quân khu vũ nhục!"

"Bành Tư lệnh, ta cần phải nhắc nhở ngươi, hiện tại chỉ là ngươi một phương tố cầu, còn hoàn toàn không thể phán định Nghịch Vũ đội viên dùng cấm dược, ngôn ngữ của ngươi dùng từ xin chú ý."

"Tốt tốt tốt, Phiền Tư lệnh, các ngươi mau sớm tổ chức hội nghị đi, bất quá ta có khả năng nói cho ngươi là, Đinh Tư lệnh cùng Diêm Tư lệnh nơi đó không cần hỏi, bọn hắn giống như ta hoài nghi Nghịch Vũ đội viên dùng cấm dược, đã có một nửa, cho nên, đã đã đạt thành kiểm tra người yêu cầu, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi, ngươi nhường Cảnh Vân Phàm chuẩn bị sẵn sàng tiếp bị trừng phạt đi!"

Nói xong, Bành Hồng Đào nổi giận đùng đùng cúp điện thoại.

Điện thoại vừa cúp đoạn, hắn lập tức lộ ra nụ cười: "Tây Bắc, một chiêu này thật sự là thật là khéo, nếu quả như thật có thể xác định bọn hắn phục thuốc, không chỉ có có thể đem chúng ta thất bại vãn hồi, còn có thể đem bọn hắn Giang Nam Quân khu đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục, một công đôi việc a, thế nhưng là, bọn hắn thật dùng cấm dược sao?"

Nếu không phải Vương Tây Bắc nói như vậy, kỳ thật Phiền Tứ Hải chính mình cũng không dám xác định, dù sao quân đội không phải sân thi đấu, áo vận hội có dùng cấm dược, thế nhưng quân đội nhưng chưa từng thấy qua, quân nhân ý chí phẩm chất cũng không là phổ thông vận động viên có khả năng so, một phần vạn Nghịch Vũ đội viên không có dùng cấm dược, cái kia đến lúc đó càng sẽ có vẻ bọn hắn Tây Bắc quân thua không nổi.

"Có thể ngắn ngủi thời gian một ngày đề cao nhiều như vậy, đám này Nghịch Vũ đội viên khẳng định là ăn đan dược gì, cái kia con rơi cũng là một cái tu luyện người, mà lại tu vi không thấp, gần như có thể cùng ta ngồi ngang hàng, nghe nói hắn vẫn là một cái Luyện Đan sư, cho nên, một ngày thời gian muốn cho Nghịch Vũ đề cao cũng không phải là không thể được  bất quá, Kinh Thành quân khu y tế viện có người Giang gia tọa trấn, trong đó có ngoại sính hai cái Giang gia Luyện Đan sư, bọn hắn có thể dò xét ra Nghịch Vũ dùng đan dược có hay không vượt chỉ tiêu."

Vương Tây Bắc lời thề son sắt mà nói.

Kỳ thật Hoa Hạ tu luyện người cùng với Luyện Đan thuật chính là Hoa Hạ quốc bảo, quốc gia đối tại năng lực của bọn hắn cũng hết sức coi trọng, tựa như là một chút quân đội hội thỉnh nơi đó tu luyện cao thủ đến đây quân đội chỉ bảo một phen một dạng, Luyện Đan sư đồng dạng sẽ cho quân đội chế tác một chút có trợ giúp binh sĩ thân thể giúp ích thuốc hay.

Thế nhưng, đây đều là có quy định, không thể vượt chỉ tiêu.

Bất luận cái gì đan dược đều là có tác dụng phụ, ít nhất trên cái thế giới này còn không có hoàn toàn không tác dụng phụ dược liệu, liền xem như thuốc Đông y đó cũng là dược ba phần độc.

"Trong vòng một ngày tăng lên nhiều như vậy, nhất định là liều lượng cao dùng đan dược, cái kia tác dụng phụ chắc chắn hết sức rõ ràng, tra một cái một cái chuẩn, Nghịch Vũ liền đợi đến thân bại danh liệt đi, đến lúc đó ta đối tiểu tử này ra tay, cũng liền càng có giải thích."

Vương Tây Bắc cười lạnh, đã tính trước..