Chương 1010: Dược kiểm

Chương 1010: Dược kiểm

"Nghĩ không ra Hàn tiên sinh đã vậy còn quá mạnh, ngắn ngủi thời gian một ngày liền có thể nhường Nghịch Vũ phát sinh dạng này biến hóa nghiêng trời lệch đất, Cảnh tư lệnh, nói thật ta đều có chút hâm mộ ngươi đây, nếu là ta Thái Sơn có thể có nhân tài như vậy tốt biết bao nhiêu a."

Cảnh Vân Phàm trong văn phòng, Tống Liêm cùng Trần Hồng Tinh cũng tại, ba người đang ngồi cùng một chỗ tán gẫu.

Trần Hồng Tinh cười cười: "Hàn tiên sinh thực lực ta cũng có có hiểu biết, lúc ấy tại ba tỉnh miền Đông Bắc nếu không phải là tiên sinh xuất thủ cứu giúp, không chỉ là ta, khả năng toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc thế cục hôm nay đều đã triệt để băng loạn."

Tống Liêm nhìn về phía Trần Hồng Tinh: "Đúng vậy a Trần tư lệnh, sau này chúng ta cũng nhìn thấy, Lâm lão tư lệnh vậy mà lại bị Trì Kháng Việt tên hỗn đản kia bắt cóc, chuyện như vậy đơn giản liền là quốc gia chê cười, sau lưng có ai trợ giúp có lẽ chúng ta cũng không cần nói rõ ràng như vậy, lúc ấy nếu không phải có Hàn tiên sinh, ai, hiện tại thật sự là không dám nghĩ a."

"Ân, lúc ấy tình huống xác thực nguy cấp, chủ yếu là chúng ta cũng không nghĩ tới bọn hắn lại dám đối Lâm lão tư lệnh động thủ, thật sự là to gan lớn mật."

Cảnh Vân Phàm nghe hai người nói chuyện, nói thật, trong lòng của hắn là hết sức mừng thầm.

Ai không muốn có Hàn tiên sinh?

Nhưng là chân chính đạt được Hàn tiên sinh trợ giúp, vẫn là hắn nha, sao có thể không khiến người ta tràn ngập cảm kích.

Ngay tại ba người nóng trò chuyện thời điểm, môn đột nhiên bị đẩy ra, Phiền Tứ Hải một mặt không vui đi đến.

"Phiền Tư lệnh đây là thế nào? Này mặt khổ qua làm sao nhăn thành dạng này? Ai còn có thể khí đến chúng ta Phiền Tư lệnh hay sao?"

Phiền Tứ Hải thở dài một tiếng đi đến máy đun nước bên cạnh uống trước một cốc nước lớn sau đó thở phì phò ngồi tại Cảnh Vân Phàm bên cạnh: "Còn không phải Bành Hồng Đào lão già kia."

"Thì thế nào?"

Nghe được lại là Bành Hồng Đào, làm việc bên trong đại gia liền chú ý tới tới.

Phiền Tứ Hải đột nhiên một quyền nện ở làm việc lên: "Hắn xin đối Nghịch Vũ đội viên tiến hành dược kiểm."

"Cái gì?"

"Cái gì!"

Tống Liêm cùng Trần Hồng Tinh lên tiếng kinh hô.

"Xin dược kiểm? Hắn là nghiêm túc sao? Chúng ta quân đội ở giữa tỷ thí, bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện có người xin dược kiểm, đây là đối quân đội bạn không tín nhiệm, hắn làm ra này loại quyết định chẳng lẽ liền không nghĩ tới ảnh hưởng sao?"

Trần Hồng Tinh cau mày nói ra.

Phiền Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ: "Gia hỏa này ta xem là nghĩ thắng muốn điên rồi, Cảnh tư lệnh, này về sau Giang Nam Quân khu cùng Tây Bắc quân đội liền xem như triệt để kết lên cừu oán."

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu, bất quá trên mặt cũng là không sợ chút nào: "Nếu hắn mong muốn kiểm tra sức khoẻ, vậy liền kiểm tra sức khoẻ đi, chúng ta Nghịch Vũ đội viên làm được đoan tọa đang."

Thấy Cảnh Vân Phàm tỏ thái độ, Phiền Tứ Hải ừ một tiếng, bất quá vẫn là nhắc nhở: "Cảnh tư lệnh, phụ trách kiểm tra người là hai vị đối với y học cùng tu luyện luyện đan đều hiểu rất rõ đồng chí, bọn hắn đồng thời cũng là Giang gia bên ngoài Luyện Đan sư, mặc dù chúng ta tình cảm tốt, thế nhưng cũng sẽ không có bất kỳ thiên vị, ta biết Thanh Long tổng huấn luyện viên chính là trong tu luyện người, ta lo lắng hắn. . . ."

"Ngươi lo lắng hắn liều lượng cao cho đội viên dùng đan dược?"

Cảnh Vân Phàm nhìn về phía Phiền Tứ Hải.

Phiền Tứ Hải vội vàng khoát khoát tay: "Cảnh tư lệnh không nên hiểu lầm, ta cũng chỉ là biểu đạt một thoáng lo lắng."

Cảnh Vân Phàm lắc đầu: "Phiền Tư lệnh suy nghĩ nhiều, yên tâm đi, ta tin tưởng Thanh Long tổng huấn luyện viên, Phiền Tư lệnh, quyết định điều người đi."

Thấy Cảnh Vân Phàm tự tin, Phiền Tứ Hải cũng yên lòng, hắn tùy ý nói: "Ngươi quyết định đi, tùy tiện tới một cái đội viên đi y tế viện là được rồi."

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu lập tức bấm Lương San điện thoại.

"Biết tư lệnh, ta lập tức an bài."

Bên đầu điện thoại kia Lương San biết được tin tức này giọng nói chuyện đều mang một cỗ khí, Cảnh Vân Phàm cũng rất bất đắc dĩ, lập tức vẫn cảm thấy cần cho Hàn Thanh gọi điện thoại hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Tiên sinh, nói với ngài chuyện, Tây Bắc quân khu Vương Tây Bắc xin đối Nghịch Vũ đội viên tiến hành kiểm tra sức khoẻ, bọn hắn hoài nghi đội viên của chúng ta liều lượng cao dùng cấm dược."

Cùng cùng cư Hàn Thanh gian phòng bên trong, thần thức thế giới vết nứt nổi bồng bềnh giữa không trung, điện thoại liền phòng ở a phía ngoài trên mặt bàn, mà Hàn Thanh ngồi xếp bằng tại thần thức thế giới chỗ sâu một bên từ từ nhắm hai mắt hấp linh một bên kết nối lấy điện thoại.

"Kiểm tra sức khoẻ?"

"Đúng, quân đội có quy định này  có thể chống án xin kiểm tra sức khoẻ, chỉ là đã nhiều năm như vậy, đã có rất ít đội ngũ có thể như vậy hoài nghi quân đội bạn, bởi vì dạng này không chỉ có hội thương tổn hai quân tình nghĩa, càng biết làm cho cả quân khu không khí đều trở nên có chỗ ngăn cách, không nghĩ tới Tây Bắc quân vậy mà xách ra."

Nghe được thanh âm trong điện thoại, Hàn Thanh mở mắt.

Choeng

Hai mắt hiện ra kim quang, như hỏa nhãn kim tinh!

"Vương gia khinh người quá đáng!"

Hắn khẽ quát lên, lòng son lại một lần nữa bắt đầu rung động, hắn vội vàng bình tĩnh lại.

Trước có thi kế nhường bọn hắn một nhà vào kinh thành, hiện tại lại đối Nghịch Vũ đưa ra dược kiểm, đây không phải khinh người quá đáng là cái gì?

"Trong mắt bọn họ, khả năng ta vẫn là một con giun dế a?"

Khóe miệng cười lạnh, Hàn Thanh truyền thanh tới điện thoại di động: "Vậy liền để bọn hắn kiểm tra sức khoẻ đi."

Nói xong, hắn liền cúp điện thoại.

Kiểm tra sức khoẻ?

Liều lượng cao dùng dược?

Hàn Thanh lắc đầu: "Liền xem như ta trực tiếp dùng đan dược tăng lên bọn hắn thực lực, cũng tuyệt không phải trên Địa Cầu người có thể điều tra ra, những cái kia đều là ba ngàn thế giới đan phương, há là Địa Cầu lên người có thể điều tra ra, huống chi chân chính nhường Nghịch Vũ các đội viên tăng lên cũng không là đan dược, mà là bộ kia đoán thể quyền."

"Đó là chân chính tăng lên à, không có bất kỳ cái gì ngoại lực mượn nhờ."

Hàn Thanh âm thầm nói.

"Vương gia. . ."

"Vương Tây Bắc. . . ."

. . .

Đạt được Hàn Thanh đồng ý, Cảnh Vân Phàm triệt để yên tâm, lập tức hắn liền mang theo Trần Hồng Tinh Tống Liêm tại Phiền Tứ Hải dẫn dắt hạ hướng phía y tế viện đi đến.

Làm bốn người tới y tế viện thời điểm, y tế viện đã đứng đầy người.

Trong đó, từng cái quân khu đại biểu đều đã chờ đợi ở đây, dược kiểm cần người trong cuộc, mỗi cái quân đội đều cần có đại biểu tại đây bên trong chứng kiến, đây là quy củ.

Mà ngoại trừ quân đội đại biểu bên ngoài, còn lại Tư lệnh quân khu cũng đều toàn bộ đến, dù sao dược kiểm nhiều năm như vậy chưa từng xuất hiện, ảnh hưởng còn là rất lớn.

Cảnh Vân Phàm đoàn người đến thời điểm, y tế viện trong đình viện Nghịch Vũ hết thảy đội viên toàn bộ đều tới, lúc này bọn hắn đang từng cái phẫn nộ nhìn xem Tây Bắc quân bão cát đội viên  bất kỳ người nào nhận dạng này nghi vấn cùng không tín nhiệm đều sẽ phẫn nộ, huống chi bọn hắn là quân nhân.

"Thế nào?"

Cảnh Vân Phàm đi đến thở phì phò Lương San trước mặt hỏi, người sau hít sâu một hơi cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình nói: "Tư lệnh, Tiểu Lục đã tiến vào, đợi chút nữa kết quả liền ra tới."

"Hừ, phục dụng cấm dược liền là phục dụng cấm dược! Còn như thế vàng thật không sợ lửa, đừng nói chúng ta không tín nhiệm các ngươi, chúng ta đây cũng là vì sáng túc quân khu kỷ cương!"

Đứng tại đội viên chờ Bành Hồng Đào âm trầm mà nói.

"Đúng đấy, một ngày thời gian có thể đề cao nhiều như vậy, không phải ăn cấm dược là cái gì? Ha ha, ta xem các ngươi cái kia Thanh Long tổng huấn luyện viên liền là cái giang hồ thuật sĩ đi, chính mình không có năng lực, cho các ngươi uống thuốc, cũng phù hợp các ngươi Giang Nam Quân khu tác phong!"

Đinh Hồng Song ở một bên phụ họa, Diêm duệ trận cũng là liên tục gật đầu.

Tất cả mọi người con mắt đều nhìn về Nghịch Vũ đội viên, tràn đầy nghi vấn.

. . . . ..