Chương 1101: Hài hước

Chương 1101: Hài hước

Bành Hồng Đào đạt được Vương Tây Bắc ra hiệu nhất là sau khi giải thích, trong lòng càng ngày càng nhận định Nghịch Vũ các đội viên phục dụng cấm dược.

Liền xem như cho dù tốt đan dược, cũng sẽ là nhược điểm.

Giải thi đấu phía trước liều lượng cao dùng đan dược, vậy thì là cấm dược, là có thể khiếu nại thành công, cũng sẽ nhường Giang Nam Quân khu đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, cho dù cái này con rơi có lớn hơn nữa năng lực, có thể làm ra thật tốt đan dược, thế nhưng tại Luyện Đan sư hỏa nhãn kim tinh dưới, đều sẽ lộ ra chân tướng.

Chỉ chốc lát, y tế viện trong đại lâu liền có ăn mặc áo khoác trắng dược sư đi ra.

"Hồng đan sư, thế nào?"

Xuống là một cái trung niên nữ tử, thấy được nàng sau khi ra ngoài Phiền Tứ Hải bước nhanh đi tới, người này là một cái đỉnh cấp Luyện Đan sư, ở kinh thành quân đội hết sức có phân lượng, chính là Giang gia ở kinh thành quân khu nhân tài, nàng luyện chế rất nhiều đan dược đều có thể đủ trợ giúp Kinh Thành quân khu binh sĩ đạt được rất tốt giúp ích, thậm chí một ít linh đan diệu dược còn có chăm sóc người bị thương tác dụng, sâu Kinh Thành quân đội binh sĩ kính yêu.

"Không có vấn đề."

Hồng đan sư giật xuống miệng của mình che đậy giơ lên trong tay một ống nhỏ huyết dịch: "Đây là rút ra cái kia cái trẻ tuổi máu của binh sĩ dịch tiêu bản, chúng ta tiến hành đa trọng quy cách kiểm tra, không có bất kỳ cái gì chỉ tiêu là siêu tiêu, hết thảy như người bình thường."

"Cái gì?"

Hồng đan sư thoại thật giống như một khỏa sấm sét nhường Bành Hồng Đào quá sợ hãi, hắn cấp tốc đi đến Hồng đan sư bên cạnh: "Hồng đan sư, ngươi chắc chắn chứ?"

Hồng đan sư nhíu mày nhìn về phía Bành Hồng Đào có chút không vui nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi là đang chất vấn ta sao?"

Ban đầu dược kiểm loại chuyện này liền hết sức tổn thương binh sĩ tình cảm, thậm chí sẽ ảnh hưởng đại quân khu ở giữa tình nghĩa, Hồng đan sư mặc dù chỉ là một cái dược sư, thế nhưng cũng hết sức không thích này loại châm ngòi ly gián người, hoài nghi quân đội bạn binh sĩ, cái này thực sự rất dở.

Thấy Hồng đan sư có chút không vui, Bành Hồng Đào vội vàng khoát tay, hắn biết Hồng đan sư chính là Giang gia người, trực tiếp phát sinh xung đột cũng không tốt, lập tức hắn lui về phía sau hai bước: "Không, ta không phải ý tứ kia, Hồng đan sư, ta làm sao có thể nghi vấn ngươi đây?"

Nói xong hắn quay người đi đến bão cát đội ngũ vung tay lên, hắn người liền theo hắn rời đi, trước khi rời đi, bão cát binh sĩ sắc mặt tái xanh, giống như nhận lấy vô cùng nhục nhã một dạng.

Cũng thế, bại về sau đưa ra xin, kết quả chứng minh bọn hắn chuyện bé xé ra to, nơi này bọn hắn là không mặt mũi ở lại.

Bành Hồng Đào mang theo Tây Bắc quân đội vừa rời đi, Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận hai người cũng là xấu hổ nhìn chăm chú liếc mắt, vội vội vàng vàng mang theo người cũng đều rời đi.

A

Làm những người này đều sau khi rời đi, Lương San kích động nhảy lên, Tiểu Lục cũng theo nghề thuốc vụ trong đại lâu đi ra, một đám Nghịch Vũ đội viên dồn dập vây lại, tất cả mọi người là nhảy cẫng hoan hô.

"Không thể tưởng tượng nổi."

Tống Liêm lắc đầu: "Cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên đơn giản liền là nhân tài a, hắn đến cùng là làm sao làm được?"

Tống Liêm chính là lỗ tỉnh quân khu tư lệnh, đối với Hoa Hạ tu luyện giới cũng là có hiểu biết, lại thêm Hoa Bắc quân đội lưng tựa Giang gia, hắn đối với tu luyện người thần thông cũng là có nghe thấy, có thể coi là là như thế này, hắn cũng theo không dám nghĩ có cái gì tu luyện người có thể dùng thời gian một ngày tướng quân khu một cái bộ đội thực lực tăng lên tới cảnh giới này.

Cảnh Vân Phàm cùng Nghịch Vũ đội viên chúc mừng lấy, mà một bên Trần Hồng Tinh càng là vui mừng mà cười cười, bất kể nói thế nào, Hàn Thanh đều lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, mà hắn cũng là ba tỉnh miền Đông Bắc con rể, có cái tầng quan hệ này, Trần Hồng Tinh sâu cảm giác có thể kết bạn Hàn Thanh chính là là vinh hạnh của hắn.

Ầm

Bành Hồng Đào nổi giận đùng đùng đẩy ra cửa ban công, khi thấy Vương Tây Bắc đang ở bên trong đọc qua văn bản tài liệu thời điểm hắn sững sờ đuổi vội khom lưng: "Tây Bắc, ta không biết ngươi tại đây bên trong."

Vương Tây Bắc nhíu mày, hắn không thích nhất người khác náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhất là tại hắn xem văn kiện thời điểm, bất quá Bành Hồng Đào dù sao cũng là một tỉnh tư lệnh, đối với Vương gia tới nói cũng vẫn là trọng yếu, lập tức hắn khoát khoát tay: "Làm sao vậy, lớn như vậy hỏa khí?"

Bành Hồng Đào cởi áo khoác của mình hung hăng quẳng ở trên ghế sa lon sau đó đi đến máy đun nước bên cạnh lộc cộc lộc cộc nuốt xuống hai chén nước lớn mới bình phục tới trước tiếp tục nói: "Dược kiểm kết quả đi ra."

Vương Tây Bắc cười hạ: "Nhanh như vậy? Thế nào, có phải hay không tra ra được? Ta đã nói, liền xem như cho dù tốt đan dược cũng sẽ có lưu dấu vết, y tế viện cái kia Hồng đan sư mặc dù là Giang gia người, thế nhưng tại quân đội loại địa phương này, hắn không có cái gì thiên vị, huống chi bang Giang Nam Quân khu thậm chí là cái này con rơi đối bọn hắn Giang gia cũng không có có chỗ tốt gì, chỉ muốn cái này lão nữ vừa ra tay liền có thể điều tra ra."

Nói xong, Vương Tây Bắc khép lại văn bản tài liệu: "Cho nên, vẫn là chuẩn bị cẩn thận một thoáng tiếp xuống thi đấu đi, tận khả năng không muốn tại đấu bán kết lãng phí quá nhiều tinh lực, muốn đem mục tiêu đặt ở cùng long hồn đọ sức bên trên."

"Tây Bắc. . . ."

Thấy Vương Tây Bắc liên miên bất tuyệt, Bành Hồng Đào bất đắc dĩ lên tiếng ngăn cản.

"Thế nào?"

Thấy Bành Hồng Đào sắc mặt vẫn là không đúng, Vương Tây Bắc trong lòng cảm giác nặng nề, một cỗ dự cảm không tốt bay lên.

"Dược kiểm kết quả hợp cách, bọn hắn không có liều lượng cao dùng đan dược. . ."

Bành Hồng Đào cắn răng nói.

"Cái gì?"

Vương Tây Bắc trong mắt chấn động: "Cái này sao có thể, một ngày thời gian biến hóa lớn như vậy, trừ phi ăn tạm thời gia tăng thực lực đan dược, bằng không làm sao có thể có biến hóa như thế, liền xem như Vương gia thượng hạng công pháp đều chưa hẳn có thể có dạng này kỳ hiệu, cái này con rơi làm sao có thể làm được?"

"Chẳng lẽ là Hồng đan sư, không, chẳng lẽ là Giang gia theo bên trong quấy phá?" Vương Tây Bắc nắm lên văn kiện trên bàn bóp thành một đoàn trong mắt tỏa ra lửa giận.

Thế nhưng là ổn định lại tâm thần suy nghĩ một chút hắn lại cảm thấy không đúng, Giang gia trước mắt không có lý do gì trợ giúp cái này con rơi a, mà lại Giang Nam Quân khu bản thân liền là Giang gia, phía trước Giang Nam Quân khu thành tích một mực không lý tưởng cũng không có gặp bọn họ giúp đỡ lấy, lần này nếu như bọn hắn trắng trợn che chở, đây chẳng phải là làm trò cười?

"Tây Bắc, ta cảm thấy tiểu tử kia nhất định phải diệt trừ."

Nhìn trước mắt có mê mang Vương Tây Bắc, Bành Hồng Đào âm trầm nói.

"Diệt trừ?"

Này đều không cần Bành Hồng Đào nói, Vương Tây Bắc khẳng định là muốn trừ hết hắn, bất luận theo phương diện nào đến xem, diệt trừ tiểu tử này đối với mình đều là rất có ích lợi.

"Này còn cần ngươi nói, tiểu tử này phải chết, ta sở dĩ lưu hắn đến bây giờ, là muốn chờ bọn hắn một nhà toàn bộ sau khi đến một mẻ hốt gọn, đến lúc đó hiệu quả càng tốt hơn."

Vương Tây Bắc băng lãnh mà nói.

Bành Hồng Đào gật gật đầu: "Tây Bắc, tiểu tử này trên người bí mật quá nhiều, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là từ trong miệng hắn móc ra thứ gì tương đối tốt, một cái bình thường tu luyện người, không có bất kỳ người nào trợ giúp đi tới hôm nay, Tây Bắc, liền xem như ngươi dựa lưng vào Vương gia cũng mới tới cảnh giới này, mà hắn không có cái gì liền đi đến một bước này, đây không phải hết sức kỳ quặc sao?"

Vương Tây Bắc trong mắt lóe lên: "Ngươi hoài nghi hắn có bí mật?".