Chương 1102: Lại đột phá?

Chương 1102: Lại đột phá?

"Bí mật của hắn nhiều lắm, ta là không tin một cái Mao tiểu tử ngắn ngủi hai năm thời gian liền có thể đi đến một bước này." Bình tĩnh trở lại Bành Hồng Đào bắt đầu lý tính phân tích.

Vương Tây Bắc cũng là bị Hàn Thanh cho kích cấp trên, hiện tại tỉnh táo lại sau trong lòng của hắn cũng càng ngày càng hồ nghi.

Này quá không thể tưởng tượng nổi không phải sao?

Căn cứ Vương Tây Bắc đối Hàn Thanh điều tra, tiểu tử này tại lên đại học phía trước còn chẳng làm nên trò trống gì, điển hình một cái ăn chơi thiếu gia, cái kia tiện nữ nhân ở ma đô có chút ít sự nghiệp, cũng xem như có chút tài sản, nhưng vẻn vẹn này chút liền đã nhường tiểu tử này thích việc lớn hám công to mỗi ngày mặc kệ chuyện chính, thế nhưng tất cả những thứ này, tại hắn lên đại học trước mùa hè kia xuất hiện biến hóa.

Khi hắn xuất hiện tại đại học về sau, hắn tựa như là thay đổi một người một dạng.

Đến bây giờ, ngắn ngủi hai năm thời gian, hắn theo chẳng làm nên trò trống gì người bình thường biến thành uy chấn Giang Nam Hàn tiên sinh, một cái chân thực sau khi vỡ vụn kỳ cao thủ!

Phải biết, hắn so với chính mình còn muốn trẻ tuổi. . .

Tỉnh táo sau khi xuống tới Vương Tây Bắc bắt đầu cảm thấy sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Muốn nói thiên phú của hắn mạnh hơn chính mình, Vương Tây Bắc tuyệt đối không tin, hắn chính là Vương gia ưu tú nhất tử đệ, toàn bộ Vương gia ngoại trừ Vương Phong Hỏa bên ngoài không người có thể tại hắn phía trên, thiên phú như vậy, lại thêm Vương gia dạng này Hoa Hạ thâm hậu nhất gia tộc nội tình, mình tại cái tuổi này mới tới sau khi vỡ vụn kỳ, mà này đã tương đương không dậy nổi.

Mà cái này con rơi, hai năm thời gian đã đến cảnh giới này.

Không thể tưởng tượng.

"Quá không thể tưởng tượng nổi!"

Vương Tây Bắc ngồi trên ghế làm việc vẻ mặt càng ngày càng sâu lắng, sự tình càng nghĩ càng không thích hợp, hết thảy đều vượt ra khỏi hắn có thể lý giải phạm trù.

Chính mình thế nhưng là từ nhỏ đã bắt đầu đi đến con đường tu luyện, bên người đều là Vương gia cao nhân chỉ bảo, lại thêm không dùng hết đan dược và công pháp mới tại cái tuổi này đi vào cảnh giới này.

Thế nhưng là cái này con rơi chỉ dùng hai năm, liền cùng mình sánh vai cùng.

"Ngươi nói đúng, gia hỏa này trên người có bí mật." Vương Tây Bắc gật gật đầu, nếu không phải như thế, hắn thực sự không dám nghĩ có người nào có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Tây Bắc, chuyện này ta cảm thấy ngươi vẫn là kỹ càng cùng gia chủ tỏ rõ tương đối tốt, ta lo lắng sau lưng của hắn khả năng có thế lực khác. . ."

Bành Hồng Đào nói ra chính mình suy đoán.

Vương Tây Bắc hiện tại cũng nghĩ như vậy, chỉ dựa vào Hàn Thanh một lực lượng cá nhân, làm sao có thể đi cho tới hôm nay một bước này, muốn nói không có cao nhân chỉ bảo đây tuyệt đối là không thể nào.

"Thế nhưng, liền xem như sau lưng của hắn có người có thế lực, nhưng mà cái gì người cái gì thế lực có thể làm cho hắn ngắn ngủi hai năm liền trưởng thành đến loại tình trạng này đâu?"

Nhìn một chút chính mình, có Vương gia dạng này nội tình dùng hơn hai mươi năm mới đi cho tới hôm nay cảnh giới này.

Tại Hoa Hạ, còn có mấy nhà mạnh hơn Vương gia thế lực đâu?

Có lẽ có, thế nhưng cũng chỉ là cao một chút mà thôi, tỉ như Giang gia, tỉ như hai đại tông, nhưng liền xem như bọn hắn, khả năng ngắn ngủi hai năm liền đem cái này con rơi bồi dưỡng thành tình trạng này sao?

Không có khả năng.

Vương Tây Bắc lắc đầu: "Bây giờ Hoa Hạ không nói hai đại tông, tam đại hào môn bên trong công nhận thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân chính là Giang Thành Phong, Giang Thành Phong ta cũng tính quen biết, tu vi của hắn xác thực cao thâm, ít nhất đã đến Chân Vũ cảnh giới, hắn hôm nay đã sớm có thể tiếp nhận Giang gia, chỉ là Giang gia gia chủ còn đang tráng niên mà thôi, ngoại trừ Giang Thành Phong bên ngoài, liền xem như Vương Phong Hỏa hiện tại hẳn là cũng không tới Chân Vũ cảnh giới, ít nhất mỗi lần ta thăm dò hắn thực lực thời điểm, còn có thể cảm nhận được khí tức của hắn, mặc dù hắn tại che dấu, thế nhưng phải cùng ta không sai biệt lắm, tối đa cũng liền là so với ta mạnh hơn một chút càng thêm tới gần Chân Vũ cảnh giới thôi."

Vương Tây Bắc ở văn phòng vừa đi vừa về đảo quanh: "Mà ngoại trừ Giang gia cùng Vương gia, cũng chỉ còn lại có Tiêu gia."

"Tiêu gia. . ."

Vương Tây Bắc lắc đầu: "Tiêu Ngọc vỡ cùng tiêu hoàng chính là Tiêu gia Kim Đồng Ngọc Nữ, Tiêu Ngọc vỡ ta ngược lại thật ra gặp qua, thế nhưng này người hẳn là dùng Tiêu gia công pháp đem tu vi của mình che giấu, ta đã rất khó cảm nhận được thực lực của hắn, bất quá ta suy đoán thực lực của hắn phải cùng Vương Phong Hỏa không sai biệt lắm, đến mức tiêu hoàng, tiếp xúc không nhiều, nghe nói nàng một mực không xuất đầu lộ diện, liên quan tới nàng thực lực, không ai biết được."

Nói xong, Vương Tây Bắc nhìn về phía Bành Hồng Đào: "Nói này chút bất quá là vì chứng minh, nếu như Hàn Thanh sau lưng có thế lực, cái kia cái thế lực này tuyệt đối so với tam đại gia tộc cường hãn hơn!"

"Bất quá, đó căn bản không có khả năng."

Vương Tây Bắc cười cười: "Toàn bộ Hoa Hạ, ai dám duy trì một cái bị Vương gia vứt bỏ con rơi? Chẳng lẽ muốn cùng ta Vương gia công nhiên đối nghịch sao? Liền xem như hai đại tông cũng không có can đảm này, mà lại, coi như cái này con rơi thật cùng hai đại tông có liên hệ, ta cũng không tin hai đại tông có thể đưa hắn tại ngắn ngủi trong vòng hai năm bồi dưỡng thành trình độ này."

Dạng này vừa phân tích, Vương Tây Bắc liền có chấm dứt luận.

"Cho nên, toàn bộ Hoa Hạ, hắn tuyệt đối không có chỗ dựa."

Dạng này mục đích, Vương Tây Bắc ngược lại lại nhẹ nới lỏng.

"Coi như hắn thực lực tăng lên không thể tưởng tượng, thế nhưng chỉ cần sau lưng không có hai đại tông loại tồn tại này, đối mặt khổng lồ Vương gia, hắn chỉ là sâu kiến thôi, có lẽ hắn thiên phú kỳ tài hoặc là có cái gì phi phàm gặp gỡ, thế nhưng dù như thế nào, đối kháng Vương gia, hắn đều chỉ có một con đường chết."

Nghe xong Vương Tây Bắc toàn bộ phân tích, Bành Hồng Đào trong lòng cũng an ổn lại, phía trước cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên biểu hiện thật sự là để cho người ta khó mà tin được, thế nhưng liền xem như dạng này, chỉ cần sau lưng của hắn không có hai đại tông cái bóng, đối phó hắn, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Cái kia Tây Bắc ngươi có ý nghĩ gì?"

Bành Hồng Đào sâm nhiên hỏi.

Vương Tây Bắc đi đến trước sô pha tọa hạ: "Một mẻ hốt gọn."

"Một mẻ hốt gọn?" Bành Hồng Đào gật gật đầu: "Chuyện năm đó huyên náo Kinh Thành dư luận xôn xao, bây giờ đem bọn hắn một nhà toàn bộ trảm thảo trừ căn, cũng coi như là nhường chuyện này tiêu đi xuống."

Nghĩ như vậy, hai người nhìn nhau cười một tiếng, phảng phất đều đã cảm nhận được đem này con rơi thậm chí bọn hắn một nhà cùng một chỗ diệt sát khoái cảm.

. . . . .

Hô

Thần thức trong thế giới Hàn Thanh mở hai mắt ra, lực lượng trong cơ thể càng phát hùng hồn, thế nhưng trên mặt của hắn nhưng vẫn là mang theo vài phần tiếc nuối: "Tâm động kỳ đột phá cuối cùng vẫn là cần nhờ cảm ngộ mà không phải lực lượng tăng lên a."

Bây giờ, chính mình tiến vào tâm động kỳ sau lực lượng đã ổn định lại, thậm chí ổn bên trong còn có tăng lên, thế nhưng cảm ngộ lại chậm chạp không đến, kỳ thật cái này cũng mạnh cầu không được, tâm linh cảm ngộ thường thường đều là biểu lộ cảm xúc, trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt biến mất, tựa như phía trước cùng Lam Ngữ Yên tại trong đình viện, tâm cảnh trong nháy mắt biến hóa đều có thể mang đến kỳ ngộ, chỉ là Hàn Thanh lần trước không nắm chắc được thật sự là thật là đáng tiếc.

Run lên tay áo, Hàn Thanh đứng dậy trong lòng còn muốn lấy vừa rồi điện thoại.

"Vương Tây Bắc."

Khóe mắt một vệt hàn quang lóe lên: "Như thế hùng hổ dọa người, cứ như vậy mong muốn đem ta dồn vào tử địa sao?"

Chính mình cùng Vương Tây Bắc kỳ thật không oán không cừu, hai người cũng không có bất kỳ cái gì trực tiếp ân oán, thế nhưng hắn lại nghĩ như vậy muốn lợi dụng mạng của mình đem đổi lấy hắn tại Vương gia địa vị.

"Ăn trộm gà bất thành bị mổ."

Bẻ bẻ cổ, Hàn Thanh đã nổi lên mấy phần sát cơ, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thần biết thế giới đi trong đình viện ăn chút cơm thời điểm, vừa đi hai bước hắn đột nhiên nhíu mày sau đó trở lại nhìn về phía gục ở chỗ này ngủ ngon Tiểu Lan.

Bất quá, lần này Hàn Thanh trong mắt cũng không phải là bởi vì Tiểu Lan lười biếng đi ngủ mà xuất hiện sinh khí, mà là một vệt khiếp sợ.

"Lại đột phá?"

Trong lòng khiếp sợ, Hàn Thanh từng bước một hướng phía Tiểu Lan đi đến. . ..