Chương 1103: Khủng bố Tiểu Lan

Chương 1103: Khủng bố Tiểu Lan

"Thần tiên ca ca, thế nào?"

Dịch Tinh Nhã mở to mắt vừa vặn thấy Hàn Thanh đi tới, lập tức vội vàng hỏi.

Hàn Thanh khoát khoát tay đem ngón trỏ đặt ở phần môi: "Xuỵt."

Dịch Tinh Nhã gấp vội vàng che miệng nhỏ của mình sau đó cùng tại hắn thần tiên ca ca sau lưng hướng phía Tiểu Lan đi đến.

Hai người rón rén đi đến tên tiểu tử này bên cạnh về sau, tiểu gia hỏa còn ngủ ngon phún phún đây này, thậm chí cười toe toét miệng sừng còn giữ chảy nước miếng, hai cái góc cạnh trên đầu một mực mềm nhũn ngây thơ chân thành.

Nhìn trước mắt Tiểu Lan, Hàn Thanh hít sâu một hơi nhìn mà than thở lắc đầu.

Nơi này là thần trí của hắn thế giới, nơi này hết thảy hắn đều như lòng bàn tay.

Bây giờ Tiểu Lan, tu vi vậy mà đã đột phá đến tâm động trung kỳ. . . .

Siêu việt chính mình.

"Im lặng. . ."

Hàn Thanh cúi đầu khó được tự giễu một thoáng, so sánh lên Tiểu Lan đến, tu vi của mình tiến độ mặc dù người ở bên ngoài xem ra đã phi phàm, nhưng là cùng Tiểu Lan so ra chênh lệch này thật sự là khó mà mở miệng a.

"Hiện tại giai đoạn này Tiểu Lan tâm tính còn không có thành thục, thần chí cũng không có kiện toàn, tựa như là sủng vật một dạng, chỉ có đơn giản hỉ nộ ái ố, tỉ như, cùng ta cùng với tinh nhã tại cùng một chỗ thời điểm nó liền là vui vẻ, không ai bồi, nó liền là tịch mịch, liền là đơn giản như vậy, chỉ có chờ nó đến linh trí khai hóa, có thể biến ảo thành hình người về sau, khi đó nó cũng liền có được thất tình lục dục của con người, cũng sẽ đa sầu đa cảm."

Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá bây giờ Tiểu Lan rõ ràng không có những tình huống kia, đối với mình tới bảo hoàn toàn chú trọng vận khí tâm động kỳ đến Tiểu Lan trước mặt ngược lại thành dễ dàng nhất đột phá một cảnh giới.

Lại thêm cái tên này mỗi ngày tại thần thức trong thế giới đợi, dư dả linh khí dự trữ để nó mảy may không cần sầu không có linh khí, mà chính mình mỗi ngày đều tại trong thế giới hiện thực bôn ba. . . .

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đột nhiên có chút tội nghiệp lên chính mình tới. . .

"Làm sao ta cảm giác thành cái lão mụ tử đâu? Tại bên ngoài nhọc nhằn khổ sở cung cấp nuôi dưỡng lấy hai tiểu gia hỏa này. . ."

Ai

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh nhịn không được thở dài một cái.

"Thần tiên ca ca, ngươi thế nào?"

Thấy thần tiên ca ca thở dài, Dịch Tinh Nhã quan tâm hỏi.

Hàn Thanh chỉ có thể lắc đầu, chẳng lẽ hắn còn có thể nói "Ta ghen ghét các ngươi." Sao?

"Không có việc gì, tinh nhã, biết chúng ta bây giờ ở nơi nào sao?"

"Ở đâu?" Dịch Tinh Nhã lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút lập tức kinh hỉ nói: "Thần tiên ca ca, chúng ta bây giờ ở kinh thành có đúng hay không? Ta nhớ được ngươi lần trước cùng ta nói qua, làm ngươi thời điểm xuất hiện lại, chúng ta liền đã ở kinh thành."

Hàn Thanh cười gật gật đầu.

Dịch Tinh Nhã hướng phía thần thức thế giới vết nứt liếc một cái.

Hàn Thanh lắc đầu: "Thế nhưng là ngươi còn nhớ rõ, Kinh Thành là cái địa phương nào sao?"

"Địa phương nào?" Dịch Tinh Nhã sững sờ, lập tức vẻ mặt dần dần nghiêm túc: "Thần tiên ca ca, ta biết ngươi có ý tứ gì, Kinh Thành, là những người xấu kia địa phương."

Đúng

Hàn Thanh sờ lên tiểu cô nương đầu.

Dịch Tinh Nhã chân mày buông xuống, trong lòng bi thương từng đợt cuồn cuộn, cái này mười tuổi ra mặt tiểu nha đầu lúc này toát ra một cỗ siêu việt nàng tuổi tác thành thục.

Thấy được nàng cái dạng này, Hàn Thanh trong lòng mềm mại nhất địa phương bị đụng vào, phảng phất liền thấy mình kiếp trước, chỉ là, chính mình gặp Vương gia kiếp nạn lúc sau đã hơn hai mươi tuổi, thế nhưng Dịch Tinh Nhã mới hơn mười tuổi, cái tuổi này liền đã nhận lấy viễn siêu mình đau khổ, nàng là như thế nào kiên trì nổi đây này?

"Nhớ kỹ, ly cừu người càng ngày càng gần, cũng liền chứng minh thời gian của chúng ta càng ngày càng ít, có lẽ, nói không chừng lúc nào chúng ta liền sẽ cùng kẻ thù ánh đao gặp nhau, cho đến lúc đó, ta không cầu ngươi có thể làm ra cỡ nào chuyện không tầm thường, thế nhưng chỉ hy vọng ngươi có nâng lên một thanh đao, vung hướng kẻ thù dũng khí."

Nói xong, Hàn Thanh quay người rời đi.

"Thần tiên ca ca."

Phía sau lưng truyền đến Dịch Tinh Nhã thanh âm.

Hàn Thanh đứng tại vết nứt trước dừng lại.

"Thần tiên ca ca, ngươi có phải hay không cũng hận Vương gia?"

Hàn Thanh thân thân thể chấn động diệt có nói.

"Thần tiên ca ca, ta có thể cảm nhận được, ngươi tới Kinh Thành, không chỉ là vì giúp ta, ta mặc dù nhỏ, thế nhưng ta cũng không ngốc, ta có thể nhìn ra thần tiên ca ca ngươi cũng có đau nhức, mà lại giống như ta, chỉ là, ngươi chôn vô cùng sâu."

Dịch Tinh Nhã thoại một châm châm đâm vào Hàn Thanh tâm lý.

Hắn nghĩ không ra tiểu cô nương này đã vậy còn quá thông minh, có thể phát giác trên người mình chuyện xưa.

"Thần tiên ca ca, chúng ta sẽ thành công, nhất định."

Dịch Tinh Nhã kiên định nói.

Hàn Thanh giơ tay lên quơ quơ, cũng không có quay người trực tiếp nhảy lên nhảy ra thần thức thế giới.

Làm vết nứt khép lại về sau, Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, Dịch Tinh Nhã người tuy nhỏ, nhưng lại bởi vì giống nhau trải qua có thể cảm nhận được trên người mình cùng hắn đồng dạng bi thương, cái kia vài câu trực tiếp thoại khiến cho hắn cảm xúc mãnh liệt, đi đến trước bàn ngồi xuống, qua rất lâu Hàn Thanh mới bình phục lại.

"Tâm động kỳ đối với Tiểu Lan tới nói ngược lại là một cái tu vi tăng nhanh như gió giai đoạn, lại thêm thần thức thế giới hậu đãi hoàn cảnh, rả rích không ngừng linh khí thời khắc đều có thể cho nó bổ sung, thậm chí liền là tại nó lúc nghỉ ngơi, đều tại tu luyện lấy, có thể có tiến độ này, cũng không tính là ngoài dự liệu."

Hàn Thanh trong lòng thầm than, không nói chuyện mặc dù như thế, Tiểu Lan tu vi vậy thì siêu việt chính mình vẫn là để Hàn Thanh kinh ngạc tại Kỳ Lân thiên phú.

"Nếu là hắn có thể hóa rồng, thực lực kia khó có thể tưởng tượng."

Vừa rồi tại thần thức trong thế giới nhìn xem Tiểu Lan ngủ cảm giác đều đang điên cuồng hấp thu linh khí của thiên địa, cái loại cảm giác này Hàn Thanh trong nội tâm là thật hâm mộ, linh thú thể chất cùng nhân loại khác biệt, nhân loại cần chủ quan đi dẫn tới tu luyện, mà linh thú thân thể Tiên Thiên liền có hấp thu linh khí năng lực, thậm chí có thể nói linh thú bản năng liền là hấp thu linh khí, này loại kinh khủng năng lực để bọn hắn có khả năng tại giai đoạn trước không cần giống nhân loại một dạng dựa vào công pháp đến đề thăng chính mình, chỉ cần không ngừng hấp thu như vậy đủ rồi.

Bất quá, Tiểu Lan tu vi siêu việt chính mình, Hàn Thanh cũng là không có chút nào khẩn trương.

Nó đã nhận chủ, cả đời dứt khoát.

Linh thú trung thành xa so với nhân loại càng thêm kiên cố, chúng nó một khi nhận định chủ nhân, cả đời đều không sẽ phản bội, cho dù là dùng sinh mệnh bảo vệ chủ nhân tôn nghiêm, chúng nó cũng không chút do dự.

"Hiện tại Tiểu Lan đến tâm động trung kỳ, nói không chừng lúc nào cũng có thể đột phá đến hậu kỳ, thậm chí có có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo, nếu là như vậy. . . ."

Hàn Thanh khóe miệng không tự chủ bật cười.

Có Tiểu Lan  chẳng khác gì là có được một cái khác so với chính mình càng cường đại hơn giúp đỡ!

Thậm chí, dựa vào linh thú thân thể hạn chế ít ưu thế, Hàn Thanh còn có thể trợ giúp Tiểu Lan càng nhanh hơn đột phá tâm động kỳ, dù sao Tiểu Lan không cần cảm ngộ kỳ ngộ, chỉ cần linh khí tích lũy, mà tâm động kỳ linh khí tích lũy cũng không là rất nhiều, nếu như tất yếu phải vậy, Hàn Thanh thậm chí có thể luyện chế ra đỉnh cấp đan dược đến giúp đỡ Tiểu Lan đột phá!

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh tâm tình vui vẻ, đi vào Kinh Thành sau một mực đè nén tâm tính rốt cục dễ dàng rất nhiều.

Đẩy cửa ra, hắn liền chuẩn bị đi trong đình viện thật tốt ăn một bữa.

Nhưng đúng vào lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra xem xét, lại là Lâm Thanh Ca điện thoại.

. . ..