Chương 1104: Ỷ lại vào

Chương 1104: Ỷ lại vào

"Ai u, Lâm Thanh Ca?"

Đang chuẩn bị nghe Hàn Thanh, bên cạnh truyền đến Lam Ngữ Yên thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lam Ngữ Yên vừa vặn cũng theo bên cạnh ra cửa, sau đó không mời mà tới đưa qua đầu nhìn lại, khi thấy trên màn hình điện thoại di động biểu hiện Lâm Thanh Ca ba chữ về sau, nàng cười to lên: "Trạch nam! Ngươi khẳng định là trạch nam! Huyễn tưởng Lâm Thanh Ca là bạn gái của mình đúng không? Ha ha ha, quá khôi hài a, trạch nam đều là như vậy, huyễn tưởng ra nữ thần, bất quá ngươi cũng thật sự là đủ có thể, trực tiếp tới điện biểu hiện đều muốn thiết trí thành cái này Hoa Hạ nữ thần tên, chậc chậc, thâm niên trạch nam phấn a."

Lam Ngữ Yên quăng Hàn Thanh một cái khinh bỉ ánh mắt hướng thẳng đến trong đình viện đi đến.

Nàng mới sẽ không tin tưởng Hàn Thanh thật có thể tiếp vào Lâm Thanh Ca điện thoại.

Nói đùa, đây chính là Hoa Hạ nữ thần, Hoa Hạ đệ nhất siêu sao, liền xem như nàng đều có chút sùng bái nhân vật đâu, làm sao có thể là tiểu tử này có khả năng nhận biết.

Thấy Lam Ngữ Yên đi xa, đồng thời không có thả ra linh khí tới dò xét, Hàn Thanh lắc đầu trong lòng cũng là không còn gì để nói, nữ nhân này đến cùng từ đâu tới tự tin a, chính mình cũng sắp bị đẩy lên hố lửa mỗi ngày còn như thế tự giải trí  cũng là nhân tài. . .

Không quản được nhiều như vậy, Lâm Thanh Ca điện thoại tới, Hàn Thanh không kịp chờ đợi nhận nghe điện thoại.

"Thanh Ca, ta rất nhớ ngươi."

Lời dạo đầu nhất định phải chân thành, Hàn Thanh thâm tình nói, hết sức chân thành.

Bên đầu điện thoại kia Lâm Thanh Ca sửng sốt một chút lập tức thiên lại bàn tiếng cười truyền tới: "Ta cũng nhớ ngươi."

Hàn Thanh cười hắc hắc trong lòng ấm áp: "Thế nào?"

Đứng tại cửa ra vào, Hàn Thanh một mặt cười khúc khích nghe trong điện thoại Lâm Thanh Ca thanh âm, hồi lâu sau hắn mới thở nhẹ ra tiếng: "Cái gì? Liền mấy ngày nay?"

"Đúng vậy a, ta bên này ngăn kỳ thật sự là điều không ra, cho nên không có cách nào sớm đến, bất quá cha cùng mẹ bọn hắn đã xác định liền hai ngày này, ta lúc này mới nghĩ đến muốn nói với ngươi một thoáng, đến lúc đó nếu như ngươi dễ dàng, có thể hay không chiêu đãi một chút. . ."

Lâm Thanh Ca còn không biết Hàn Thanh trong lòng đối với phía trước cha mẹ mình thái độ đối với hắn có hay không khúc mắc, cho nên nói này chút thời điểm vẫn là một cái cẩn thận từng li từng tí thử không khí.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ta biết rồi, ngươi trước bề bộn, bên này giao cho ta chính là."

Bên đầu điện thoại kia Lâm Thanh Ca thở dài nhẹ nhõm: "Hàn Thanh, ở kinh thành có khỏe không? Ta nghe hồng tinh nói rất nhiều người gây bất lợi cho ngươi, ta không hy vọng ngươi gặp nguy hiểm, ngươi hiểu chưa?"

Một cỗ ấm áp nổi lên, Hàn Thanh an ủi: "Yên tâm đi, an toàn vô cùng, chờ cha mẹ ta sau khi tới, ta hội thật tốt chiếu khán, có ta ở đây, ngươi còn lo lắng cái gì."

Cúp máy Lâm Thanh Ca điện thoại sau Hàn Thanh trong lòng thật cảm khái chính mình lại có thể tìm tới tốt như vậy nữ nhân, trong câu chữ bên trong, Thanh Ca đối với mình quải niệm đều là sâu lắng, thế nhưng nàng trên miệng nhưng xưa nay không kể một ít sẽ cho Hàn Thanh gia tăng phiền não, tỉ như lần này cha mẹ của nàng vào kinh thành, kỳ thật Trần Hồng Tinh đã cùng Hàn Thanh nói, lần này là Giang gia mời Lâm gia vào kinh thành, bọn hắn nghĩ gì tâm tư, Hàn Thanh cũng đoán được, thế nhưng Lâm Thanh Ca lại không nhắc tới một lời, nhớ tới phía trước Trần Hồng Tinh cùng mình nói, Lâm phụ Lâm mẫu đã mở ra thúc giục cưới hình thức, mà Lâm Thanh Ca nhưng chưa bao giờ cùng mình nói qua.

Nàng có thể cho mình, liền là mức độ lớn nhất tự do.

Ngẩng đầu nhìn sắc trời, lúc này vẫn là buổi chiều, Hàn Thanh trầm ngâm một chút trong lòng có ý nghĩ.

Tự mình một người vào kinh thành có thể ở tại cùng cùng cư, thế nhưng hiện tại hai nhà người thần kỳ đồng thời đều muốn đi qua, không chỉ là Lâm Thanh Ca phụ mẫu, còn có cha mẹ của mình, đều muốn vào kinh, như vậy ở tại cùng cùng cư rõ ràng liền không thích hợp, ở kinh thành, bọn hắn cần một cái chỗ ở.

Hàn Thanh cũng không muốn Lâm gia đến từ sau liền ở tại Giang gia, mà chính mình người một nhà sau khi tới cũng vào ở Vương gia.

Tuyệt không.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong lòng liền có suy nghĩ sau đó nhấc chân hướng về phía bên ngoài đi đến.

Làm đến đình viện về sau, Lam Ngữ Yên đang cùng Hình lão ngồi tại bên ngoài ăn trà chiều, toàn bộ trong đình viện người cũng không nhiều, lúc này cũng không có đến cơm chiều thời gian, phần lớn là một chút hôm nay vô sự người ngồi ở chỗ đó thổi chút da trâu nói chuyện phiếm trải qua, mà Hàn Thanh cũng không có dừng lại, hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

"Hắc! Ngươi đi đâu?"

Hàn Thanh vừa ra tới Lam Ngữ Yên đã nhìn chằm chằm hắn, vừa rồi lúc ra cửa thấy Hàn Thanh trên điện thoại di động Lâm Thanh Ca ba chữ to, Lam Ngữ Yên liền cảm thấy thực sự buồn cười quá, bây giờ thấy Hàn Thanh muốn đi ra ngoài, nàng không nhịn được hỏi.

Hàn Thanh quay đầu buông buông tay: "Đại tiểu thư, ta muốn đi đâu chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi hồi báo sao? Chúng ta người xa lạ được a, đừng tưởng rằng uống hai bình rượu liền hảo huynh đệ cùng đi."

"Ai cùng ngươi hảo huynh đệ!" Lam Ngữ Yên oán trách trừng Hàn Thanh liếc mắt.

A

Hàn Thanh ồ một tiếng tiếp tục chuẩn bị ra cửa.

Ấy

Thấy Hàn Thanh hoàn toàn không có cùng mình nói hơn hai câu ý tứ, Lam Ngữ Yên không chịu nổi, nói thật, nàng một người rất buồn bực, đi vào Kinh Thành cũng chỉ có một mục đích, đạt được Vương gia viện trợ, mà bây giờ, Vương Chấn đã đáp ứng nàng, bi thương ngay tại con đường phía trước, mà bây giờ nàng liền ở tại chỗ chờ đợi, luôn luôn nhí nha nhí nhảnh đã quen Lam Ngữ Yên làm sao kìm nén đến ở, ở kinh thành, ngoại trừ Hình lão bên ngoài, nàng liền nhận biết Hàn Thanh một người này, mà lại ở trên người hắn, chính mình tựa hồ tổng có thể tìm tới tại Lam Phong Sơn trong kia vô ưu vô lự tùy ý khôi hài vui sướng.

Cho nên, chẳng biết tại sao, Lam Ngữ Yên tổng là muốn trêu chọc Hàn Thanh.

Có lẽ, này là chính mình cuối cùng vui sướng thời gian đi, nàng không nghĩ không độ.

"Ngươi đi đâu? Mang lên ta thế nào?"

Lam Ngữ Yên từ phía sau theo sau.

Hàn Thanh sững sờ: "Ngươi làm cái gì, ta có chính sự."

"Ha ha ha ha, ngươi cái trạch nam còn có thể có chuyện gì, chẳng lẽ là đi gặp Lâm Thanh Ca sao? Ha ha ha, mang ta lên mang ta lên, ngươi nhìn ta một người tại đây bên trong cũng rất nhàm chán, chẳng lẽ ngươi không nghĩ ta vị đại mỹ nữ như vậy đi theo bên cạnh ngươi sao? Ra ngoài cho ngươi kéo kéo gió cũng tốt a."

Lam Ngữ Yên cười hì hì nói, không đợi Hàn Thanh đồng ý trực tiếp liền trước một bước rời đi cùng cùng cư, đi ra cửa sau còn quay đầu lại hướng lấy Hàn Thanh vẫy tay: "Đi thôi, thất thần làm gì?"

Hàn Thanh không còn gì để nói, quay đầu nhìn về phía Hình lão, người sau xa thân cúi đầu. . . .

"Vất vả tiên sinh, tiểu thư nhà ta vui sướng không được mấy ngày, hi vọng tiên sinh chớ để ý." Hình lão truyền thanh tới, đi theo Hàn Thanh cao thủ như vậy bên người, Hình lão vẫn là yên tâm, mà lại, hắn cũng muốn Lam Ngữ Yên có thể trong mấy ngày này vui sướng một chút.

Hô

Này hai người cũng là không có người nào, chính mình cũng xem như bày ra.

Hàn Thanh xoay người nhìn thoáng qua Lam Ngữ Yên, trong đầu hồi tưởng lại phía trước tại Hồ Tâm đình một màn kia, nữ nhân này vì gia môn mà quỳ cái kia một cái chớp mắt, sự bi thương của nàng, cừu hận của mình, đều đến từ một cái gia tộc.

"Được rồi."

Hàn Thanh gật gật đầu đi ra cửa chính, Lam Ngữ Yên vội vàng cười hì hì cùng ở phía sau hắn: "Có cái gì chính sự nha? Đi làm cái gì nha? Tiểu tỷ tỷ ta hầu ở bên cạnh ngươi có phải hay không đặc biệt thỏa mãn nha?"

Một đường đi, Lam Ngữ Yên tựa như một con chim én nhỏ một dạng ở bên cạnh không ngừng chíu chíu chíu kêu to lấy. . ..