Chương 1105: Mua nhà?

Chương 1105: Mua nhà?

Đi đến đầu đường, Lam Ngữ Yên nhìn chung quanh một thoáng, không thể không nói, Lam Ngữ Yên là cái cực phẩm đại mỹ nữ, dáng người cao gầy tràn ngập sức sống, mà lại trên thân còn luôn có một cỗ quỷ linh Tinh quái sức lực, hết sức chọc người nhãn cầu, nàng nhìn chung quanh, mà bốn phía người đều hướng phía nàng nhìn quanh.

"Chúng ta đi nơi nào nha?"

Lam Ngữ Yên đi trở về đến Hàn Thanh bên cạnh, nàng bởi vì xúc động đi có chút nhanh.

Hàn Thanh im lặng nhìn xem Lam Ngữ Yên, này ra một chuyến môn, nàng đến mức vui vẻ như vậy sao?

Ban đầu Hàn Thanh chỉ muốn yên lặng một người, hiện ở bên người đi theo cái Lam Ngữ Yên, người đi trên đường thỉnh thoảng liền hướng phía hắn nhìn qua, ánh mắt bên trong lộ ra hâm mộ.

"Ta chỉ muốn điệu thấp."

Hàn Thanh trong lòng bất đắc dĩ.

"Chờ một chút."

Hàn Thanh bốn phía nhìn một chút, nói thật, hắn cũng không biết bây giờ đi đâu bên trong phù hợp.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi nói cho ta biết ta giúp ngươi ngẫm lại ý tưởng." Thấy Hàn Thanh một mặt mê mang một dạng, Lam Ngữ Yên tới sức mạnh.

"Mua nhà."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói

"Cái gì?" Lam Ngữ Yên bưng bít lấy chính mình cái miệng anh đào nhỏ nhắn không thể tin được Hàn Thanh.

"Mua nhà a."

Hàn Thanh lại một lần nữa nói ra.

Lâm gia và nhà mình đều muốn đi qua, toàn bộ Kinh Thành chính mình cũng không có nơi an thân, bọn hắn tới về sau ở chỗ nào đâu? Chính mình thân là nhi tử, ân, tương lai cũng sẽ là Lâm gia nhi tử, làm sao có thể nhường hai bên phụ mẫu sau khi đến đều không ở địa phương đâu?

Hàn Thanh quyết định mua nhà.

Kinh Thành mua nhà.

"Ha ha ha ha ha!"

Lam Ngữ Yên bưng lấy bụng của mình ha ha phá lên cười, chọc cho một bên người hâm mộ nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng đều cảm khái thời đại này trêu chọc muội, tướng mạo không trọng yếu hội đùa cô nương vui vẻ mới trọng yếu a.

"Ngươi muốn mua phòng, xin nhờ, ngươi không muốn đùa ta, ngươi là nghiêm túc sao? Hàn Thanh, ngươi có biết hay không đây là nơi nào? Nơi này chính là Kinh Thành, ngươi biết một phòng nhỏ bao nhiêu tiền không? Đồng đều giá đều đến năm sáu vạn, một bộ năm sáu mươi mét vuông căn phòng đều muốn hai trăm vạn cất bước, mong muốn cái 100 mét vuông trở lên ba thất hai sảnh ít nhất phải 600 vạn! Ngươi muốn mua phòng? Không phải ta xem thường ngươi, ta nhìn ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới chưa chắc có 1000 khối tiền a?"

Thực sự không phải Lam Ngữ Yên không tin Hàn Thanh thực lực kinh tế, mà là người sau khắp toàn thân từ trên xuống dưới cho cảm giác của nàng thực sự không giống một cái có thể móc ra trăm vạn món tiền khổng lồ người.

"Ta muốn mua biệt thự."

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Cái gì mấy mười mét vuông 100 mét vuông? Ta muốn mua chính là biệt thự, mà lại muốn hoàn cảnh ưu nhã giao thông tiện lợi, bên cạnh công trình còn muốn hoàn thiện người còn ít hơn."

". . . . ."

Lam Ngữ Yên không phản bác được, người một khi mù quáng tự tin đứng lên, thật sự là lời gì cũng dám nói nha.

"Hoàn cảnh ưu nhã giao thông tiện lợi, còn muốn công trình hoàn thiện người còn thiếu, ngươi làm sao không nói thẳng ngươi muốn ở tại Tử Cấm thành bên trong?"

Lam Ngữ Yên lắc đầu cảm thấy mình có chút không phản bác được.

"Tử Cấm thành?"

Hàn Thanh suy tư một chút: "Cũng không phải là không thể được  bất quá, vẫn là lưu cho quốc gia này nhân sâm xem đi."

". . . ."

"Hàn Thanh, ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi không muốn nói đùa a, bằng không đợi chút nữa xuống đài không được, ở kinh thành, nơi này là Hoa Hạ cùng ma đô đặt song song giá phòng đắt nhất hai cái địa phương, một căn biệt thự ít nhất phải hơn ức!"

"Ta muốn hai bộ."

". . ."

Lam Ngữ Yên đưa tay đặt ở chính mình, cao ngất hai chi con thỏ không ngừng phập phồng, sau một hồi lâu Lam Ngữ Yên mới gật gật đầu: "Được a, vậy hôm nay ta liền nhìn một chút ngài có thể hay không mua xuống hai sáo phòng."

Nói xong, Lam Ngữ Yên xuất ra chính mình smartphone lục soát một thoáng, bây giờ đã là smartphone thời đại, năm 2010, Nokia 5230 lưu hành nhất, mà quả táo 4S cũng đã bắt đầu kích động, mọi người tùy thời tùy chỗ thông quá điện thoại di động liền có thể kết nối internet sinh hoạt, bất kỳ tin tức gì đều có thể trên điện thoại di động tìm tới, đây là một cái thoát ly máy tính bắt đầu bước dài hướng vô tuyến quả nhiên thời đại.

"Ha ha, ta có thể cho ngươi tra được một chỗ tốt, ta hỏi ngươi một lần nữa a, ngươi không có nói đùa a, cái tiểu khu này thế nhưng là khu nhà giàu a, bên trong ở Kinh Thành không ít phú hào minh tinh các loại đại nhân vật a, đều không phải là dựa theo một mét vuông mà tính, mà là một căn biệt thự trực tiếp là hai trăm triệu người dân tệ nha."

Lam Ngữ Yên tại Hàn Thanh trước mắt lung lay điện thoại.

Hàn Thanh thấy được triều dương khu gió ngữ lâm ba chữ, đó là một cái cấp cao khu dân cư, toàn bộ đều là biệt thự, mà lại mỗi một nhà biệt thự thiết kế cảm giác phi thường tốt, bất quá Hàn Thanh cũng chỉ nhìn cái đại khái, ngược lại chính mình đối Kinh Thành cũng không hiểu rõ, đã có mục tiêu liền đi xem một chút chính là.

Tiền

Không là vấn đề.

"Đi thôi."

Hàn Thanh phất phất tay ngăn cản một chiếc taxi sau đó hướng về phía Lam Ngữ Yên nói ra.

Thấy Hàn Thanh thật lên xe đối lái xe nói gió ngữ lâm mục đích này, Lam Ngữ Yên cũng cười hì hì ngồi lên xe, bất kể như thế nào, đi theo Hàn Thanh chế giễu đều thú vị nhiều.

Lái xe xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem phía sau hai người trẻ tuổi, khi thấy Lam Ngữ Yên về sau, lái xe trong mắt cũng lộ ra kinh diễm vẻ mặt, thế nhưng hắn cũng không dám cùng hai cái vị này tiếp lời, ở kinh thành có thể đi gió ngữ lâm, tuyệt đối không phải cái gì nhân vật bình thường, mà đủ loại nhị đại ở kinh thành mật độ đây chính là cả nước cao nhất, nói không chừng một cái quần áo phổ thông người trẻ tuổi liền sẽ là một cái nào đó cao quản nhi tử, người không thể xem bề ngoài, Hoàng thành dưới chân người đều hiểu đạo lý này.

Bất quá Lam Ngữ Yên rõ ràng không rõ.

"Chậc chậc, Hàn Thanh, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, ra tay liền là hai căn biệt thự, còn tại gió ngữ lâm, vậy thì là bốn cái ức, tại ngươi này giống như liền là chuyện một câu nói, thật là thần tượng của ta."

Lam Ngữ Yên cười ha hả nói.

Tại tài xế lái xe phía trước tay lái đột nhiên thoáng qua, xe nhịn không được điên bá một thoáng.

"Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . . ."

Lái xe chặn lại nói xin lỗi, thấy đây đối với người trẻ tuổi không có trách cứ mới an tâm, nhưng vẫn là tại thầm nghĩ trong lòng:

"Hai bộ. . . Mẹ nó, ta này kéo đến là vị nào gia a. . ."

Kinh Thành giao thông hết sức hỗn loạn, thế nhưng tốt ở kinh thành sĩ đều là lão tài xế, theo cùng cùng cư đi một đầu gần đường mà lại xe ít người thiếu, không đến một giờ hai người liền đi tới gió ngữ lâm này tòa khu nhà giàu.

Xuống xe về sau, nhìn trước mắt hoàn cảnh, Hàn Thanh hết sức hài lòng.

Gió ngữ lâm vị trí là triều dương khu cấp cao khu sinh hoạt, nơi này quy hoạch ban đầu liền hết sức không sai, hết thảy đều là dùng người dùng sinh hoạt tới quy hoạch, cho nên, vùng này không có cái gì cao lớn văn phòng, mà vừa rồi tại trên xe taxi, đến gió ngữ lâm bên ngoài bốn phía liền đã rất ít người, cái này khu vực, coi như không phải gió ngữ lâm cái tiểu khu này, địa phương khác giá phòng cũng đều đã đến mười vạn trở lên một bình, chính là Kinh Thành Phương gia cao nhất địa phương một trong, tự nhiên người cũng ít, mà gió ngữ lâm càng là vùng này bên trong sang quý nhất tồn tại, bốn phía đều bị rừng trúc chỗ thấp thoáng, từ bên ngoài cơ hồ không nhìn thấy cảnh tượng bên trong, toàn bộ trong khu cư xá không có cao lầu, toàn bộ đều là một tòa tòa nhà chiếm diện tích cực lớn biệt thự nguyên bộ.

"Không sai."

Hàn Thanh hài lòng gật đầu, sau đó không để ý Lam Ngữ Yên ánh mắt hoài nghi trực tiếp hướng phía tiêu thụ bán building bộ đi tới. . . ..