Chương 1106: Ba cái ức

Chương 1106: Ba cái ức

Lam Ngữ Yên tựa như là cái tiểu tùy tùng một dạng đi theo Hàn Thanh sau lưng, chỉ là trên mặt mừng thầm lại giấu không được, vừa đến gió ngữ lâm, liền liền Lam Ngữ Yên đều bị hoàn cảnh nơi này trấn trụ.

Không hổ là Kinh Thành tốt nhất đến khu dân cư một trong, nơi này tứ phía đều là rừng trúc, một trận gió tới rừng trúc lượn quanh, Hạ Phong đều hơi lạnh, quanh mình hết thảy đều như thế tĩnh mịch, phồn hoa bận rộn Kinh Thành tại đây bên trong bảo lưu lại một phần tinh khiết thế ngoại đào nguyên, mà mong muốn ở chỗ này, đó cũng không phải là mỗi cái người kinh thành cũng có thể làm đến.

Thậm chí, ngàn ngàn dặm mới tìm được một a.

Hàn Thanh nghênh ngang hướng phía tiêu thụ bán building bộ đi đến, bên trong người sớm liền thấy Hàn Thanh hai người, toàn bộ gió ngữ lâm chính là Kinh Thành sang quý nhất địa phương, mà có thể người tới nơi này, cái nào không là không phú thì quý, mà lại gió ngữ lâm quanh mình cũng không có thương nghiệp công trình, hiện tại tòa nhà lại vừa mới mở, tới nơi này, đều là xem phòng.

Mà lại, có thể tới đều không phải là đùa giỡn, gió ngữ lâm dạng này tòa nhà cũng không giống như mặt khác tòa nhà vừa mở bàn liền chen bể đầu, nơi này có thể không có mấy người mua được, cho nên mỗi một cái tới, đều là cao chất lượng khách hàng, này ròng rã một ngày, tiêu thụ bán building bộ muộn tám giờ liền tan việc, mắt nhìn lấy còn lại nửa giờ liền tan việc, thế mà mới tới hôm nay người đầu tiên.

"Tỷ, cho cái cơ hội chớ cùng ta đoạt có được hay không, ta đều một tháng không có ký một đơn."

Trần Ý Hàm ôm trên tay tòa nhà tin tức hướng về phía bên cạnh quản lý bán cái manh năn nỉ nói.

Quản lý nhìn thoáng qua hai cái này khách nhân, ngoại trừ cái kia đang đi tới nữ nhân nhường hắn hai mắt tỏa sáng bên ngoài, nam nhân kia cũng không có khiến cho hắn nhấc lên tiêu thụ dục vọng, ngẫm lại Trần Ý Hàm cũng xác thực hơn một tháng không có ra tay một bộ phòng ở, cũng thật không dể dàng liền gật gật đầu đem cơ hội này nhường cho nàng.

Thấy quản lý gật đầu, Trần Ý Hàm kinh hỉ vạn phần, nàng là theo khác tòa nhà điều tới, đi vào gió ngữ lâm cũng mới hai ngày, nhưng là trước kia tại khác tòa nhà toàn bộ một tháng một đơn đều không có ký ra ngoài, tại sôi động Kinh Thành bất động sản thị trường, đây cơ hồ là kém nhất thành tích, hoàn toàn bất đắc dĩ, nàng quyết định tới gió ngữ lâm thử thời vận, nắm đủ loại quan hệ sau rốt cục đến nơi này, dù sao, nếu có thể tại đây bên trong ký một đơn, liền đầy đủ mình tại địa phương khác nhọc nhằn khổ sở làm một năm.

Người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh.

Trần Ý Hàm kích động nghênh ra ngoài cửa, chẳng qua là khi thấy người trẻ tuổi trước mắt này về sau, nàng trong lòng nhịn không được thất vọng.

Phổ thông xuyên qua, phổ thông tướng mạo, phổ thông khí chất, trên thân cái này chuyển động áo thun ngực còn in trào lưu thời thượng này loại Kinh Thành tìm cũng không tìm tới không chính hiệu Tử nhãn hiệu.

Nếu như không nên nói có thứ gì khác biệt, có lẽ liền là khí chất của hắn nhiều ít còn có chút đè ép được đi, luôn cảm giác là cái điệu thấp thế nhưng cất giấu thứ gì người.

Thế nhưng, có thể cất giấu cái gì đâu? Trên dưới một trăm vạn cực hạn, loại người này làm sao có thể có tại gió ngữ lâm sức mua đâu?

Mặc dù Trần Ý Hàm cũng biết người không thể xem bề ngoài, thế nhưng bình thường những cái kia điệu thấp kẻ có tiền bọn hắn cũng không phải thật sự điệu thấp, bọn hắn điệu thấp chỉ là người bình thường không phát hiện ra được cao điệu thôi.

Tỉ như, một kiện người bình thường thoạt nhìn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì điểm sáng quần áo, thậm chí cảm thấy đến khả năng liền là hàng vỉa hè hàng.

Thế nhưng trên thực tế, người ta đó là LV toàn cầu định chế khoản.

Lại tỉ như, một đôi giày, phía trên một cái nhãn hiệu đều không có.

Thế nhưng người ta đó là Amarni độc lập nhà thiết kế sở trường tác phẩm.

Cái gọi là điệu thấp, chỉ là có lúc xem không hiểu thôi.

Thế nhưng, không có cái nào phú hào hội điệu thấp đến xuyên trào lưu thời thượng này loại quần áo đi. . . .

Không phú thì quý người, bọn hắn đối với chất lượng sinh hoạt yêu cầu đã cao đến người thường khó có thể tưởng tượng mức độ, không chút nào khoa trương, bọn hắn vừa ra khỏi cửa, cái kia chính là hành tẩu xa xỉ cửa hàng, chỉ là có năng lực nhìn ra ở trong đó giá trị người, lại lác đác không có mấy.

"100 khối."

Thế nhưng Trần Ý Hàm lại liếc mắt liền có thể nhận ra người trẻ tuổi trước mắt này khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo giá trị.

Duy nhất để cho nàng hơi cảm giác vui mừng liền là bên cạnh cái này mỹ lệ làm rung động lòng người nữ nhân.

Nhìn một lần toàn thân của nàng, Trần Ý Hàm trong lòng âm thầm gật đầu, đẹp đẽ khóa eo Tiểu Lan váy, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ giày Cavans, đơn giản chặt chẽ bím tóc đuôi ngựa, toàn thân nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái dị thường nhưng lại có phú quý khí tràng.

Càng thêm then chốt chính là, Trần Ý Hàm nhìn không ra Lam Ngữ Yên trên thân cái quần này là nhãn hiệu gì, nhưng sự tình nàng có thể nhìn ra chất liệu.

"Này loại tài năng quần áo, so với Amarni LV đặt trước chế, không có chút nào rơi xuống hạ phong a."

Trong lòng kinh ngạc tán thán, Trần Ý Hàm lập tức khóa chặt lần này mục tiêu chủ yếu.

"Nếu như đoán không sai, nữ nhân này mới là kim chủ."

Có mục tiêu, Trần Ý Hàm trên mặt liền tích tụ ra nghề nghiệp cung kính nụ cười: "Tiểu thư, tiên sinh, hoan nghênh hai vị quang lâm chúng ta gió ngữ lâm, có thể làm tiểu thư ngài phục vụ, là vinh hạnh của ta."

Trần Ý Hàm khom người nói ra.

Lam Ngữ Yên tùy ý gật đầu hoàn toàn không có giảng lực chú ý đặt ở Trần Ý Hàm trên thân, mà là tiếp tục đi theo Hàn Thanh bên cạnh, đối với nàng tới nói, thân là Lam Phong Sơn đại tiểu thư, mặc dù chưa từng tới Kinh Thành, thế nhưng làm Tây Nam đại tông môn truyền thừa người, tiền đối với nàng tới bảo hoàn toàn không là vấn đề, này gió ngữ lâm mặc dù quý, nhưng nếu như Lam Ngữ Yên nếu mà muốn, cũng không có vấn đề gì  bất quá, nàng đối với mấy cái này không có hứng thú, nàng cảm thấy hứng thú chính là Hàn Thanh.

A không, nói cho đúng Hàn Thanh có thể cho nàng mang tới vui sướng.

"Tiểu thư, gió ngữ lâm là năm nay triều dương khu được chú ý nhất một cái tòa nhà, có thể tại đây bên trong mua ngài chia phòng sinh tuyệt đối sẽ không nhường ngài hối hận, nếu như có thể mà nói, ta đơn giản cùng ngài giới thiệu một chút chúng ta tòa nhà được không?"

Thấy cái này mỹ nữ đối với mình không thế nào nhiệt tình, Trần Ý Hàm cũng không có lùi bước, tại cái nghề này nàng biết, đối người giàu có phục vụ, không thể hùng hổ dọa người, chỉ cần cùng bên cạnh hắn cho hắn vừa đúng giảng giải là có thể.

Quả nhiên, Lam Ngữ Yên vẫn không có để ý đến nàng, mà là tất cả lực chú ý đều đặt ở nàng bên cạnh trên thân nam nhân.

Vậy thì nhường Trần Ý Hàm có chút không tiếp.

Người nam này chính là ai vậy? Cô gái này xem xét cũng không phải là bình thường người, thế nhưng là vì cái gì đối nam nhân này để ý như vậy đâu?

Trần Ý Hàm bắt đầu có chút hoài nghi phán đoán của mình, chẳng lẽ mình thật nhìn lầm?

Không có khả năng a, nam nhân này lên không có một chút kim tiền mùi vị a.

Đúng lúc này, một mực tại tòa nhà mô hình ngắm nhìn Hàn Thanh nói chuyện.

"Một tòa này bán đi sao?"

Hàn Thanh chỉ tới gần cư xá quang cảnh hồ khẽ động biệt thự, biệt thự này chính là toàn bộ cư xá vị trí tốt nhất một ngôi biệt thự, dựa vào núi, ở cạnh sông, chung quanh còn không có mặt khác hộ gia đình, cũng là gió ngữ lâm giá vị cao nhất một ngôi biệt thự.

Trần Ý Hàm làm sao đều không nghĩ tới, nam nhân này hỏi một chút liền là một bộ này.

"Tiên sinh, một bộ này là chúng ta gió ngữ lâm chí tôn biệt thự, trước mắt có người hỏi ý kiến giá, thế nhưng còn không có bán ra, bất quá một bộ này cùng với một bộ này, chính là gió ngữ lâm giá vị cao nhất hai ngôi biệt thự, bán ra giá là ba trăm triệu."

Trần Ý Hàm lại chỉ hồ đối diện một bộ khác nói ra.

Nói ra cái giá tiền này thời điểm, nàng tim đập của mình đều là gia tốc, không có cách, hai căn biệt thự sáu cái ức, giống nàng dạng này tiêu thụ, liền là làm cả đời đều chưa hẳn có thể bán ra đi một bộ a.

"Ba cái ức?"

Hàn Thanh nhíu mày.

Thấy Hàn Thanh cái biểu tình này, một bên Lam Ngữ Yên trong lòng bắt đầu mừng thầm.

"Sợ đi? Lập tức liền có thể dùng xem kịch vui rồi...!"

Thầm nghĩ trong lòng, Lam Ngữ Yên cũng càng ngày càng mong đợi..