Chương 1107: Thật có nhiều như vậy tiền?

Chương 1107: Thật có nhiều như vậy tiền?

Ba cái ức?

Hàn Thanh đối tiền không có khái niệm.

Hắn quan tâm không phải con số này, mà là này hai tòa nhà hoàn cảnh tốt nhất biệt thự xung quanh nguyên bộ công trình, bởi vì vì chúng nó đều độc lập tại ven hồ, hắn lo lắng chung quanh công trình hội theo không kịp.

"Khả năng còn muốn mua xe."

Hàn Thanh thấp giọng suy tư.

"Mua xe?"

Một bên Lam Ngữ Yên một mực chú ý đến Hàn Thanh phản ứng, nghe được hắn đột nhiên tới một câu như vậy, Lam Ngữ Yên làm càn làm bậy bị kinh đến.

"Thế nào, ngươi bây giờ còn muốn mua hai căn biệt thự lại xứng hai chiếc xe?"

Nàng cười khanh khách mà nói.

Đứng ở một bên Trần Ý Hàm đã hoàn toàn nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này.

Xem ý tứ này, hắn đối hai bộ chí tôn biệt thự đều có ý tứ? Hơn nữa còn muốn thuận tiện xứng hai bộ xe?

"Chẳng lẽ ta thật có mắt như mù rồi?"

Liền xem như đỉnh cấp đại phú hào, làm ra này loại quyết định cũng sẽ không nói nhẹ nhàng như vậy đi. . . Gặp qua đủ loại người Trần Ý Hàm có thể chưa từng thấy trước mắt này loại chủ.

"Tiểu khu chúng ta bên trong đều có nguyên bộ thay đi bộ xe  chờ vật nghiệp tiến vào chiếm giữ về sau, sẽ có bảo an mỗi ngày tại trong cư xá xác định vị trí đưa đón, đến lúc đó nếu như ngài cần, này chút cũng sẽ vì ngài phục vụ, bất luận cái gì sinh hoạt công trình đều là đầy đủ đồng thời đỉnh cấp, này chút ngài đều có thể yên tâm."

Trần Ý Hàm giải thích nói, chỉ nói là này chút thời điểm, nàng càng nhiều vẫn là dùng Lam Ngữ Yên làm chủ.

"Mang ta đi nhìn một chút phòng ở đi."

Chỉ là lần này, nói chuyện vẫn là nam nhân này. . . .

"Tiên sinh, ngài nghiêm túc sao?"

Theo bản năng, Trần Ý Hàm nói ra cực không chuyên nghiệp một câu.

Hàn Thanh nhíu mày: "Dĩ nhiên, nếu như đầy ý, ta hiện tại liền muốn định."

"Ách. . . . Ta vậy thì an bài thay đi bộ xe, ngài chờ một lát!"

Trần Ý Hàm bắt đầu kích động lên.

Nàng có một loại dự cảm, chính mình nhìn nhầm khả năng càng lúc càng lớn.

Một bên quản lý thì là buồn bực nhìn xem này một đôi khách hàng, trên mặt vẫn như cũ hồ nghi chiếm đa số.

"Ý hàm, không nên quá thất thố, ta cảm thấy người nam này sức mua khả năng còn không đạt được, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, hắn không phải người đại phú đại quý, ngươi vẫn là thu điểm, ta sợ ngươi kỳ vọng càng lớn thất vọng càng lớn."

Quản lý thuận tay ngăn cản vội vã chạy đi ra bên ngoài chuẩn bị an bài thay đi bộ xe Trần Ý Hàm mấy đạo, người sau trầm ngâm một chút gật gật đầu: "Ta biết rồi quản lý, thế nhưng ta hơn một tháng không có danh sách, lại không thu vào, ta tiền thuê nhà đều đóng không nổi, hi vọng đây là một cái chuyển cơ đi."

Dù cho chỉ có một tia hi vọng, Trần Ý Hàm cũng hi vọng mình có thể bắt lấy.

Rất nhanh, Trần Ý Hàm liền sắp xếp xong xuôi thay đi bộ xe, nàng tự mình lái xe mang theo Hàn Thanh cùng Lam Ngữ Yên hướng phía gió ngữ lâm bên trong viện chạy tới, một đường vừa lái lấy, nàng một bên kỹ càng tận tụy giới thiệu gió ngữ trong rừng kiến trúc đặc điểm, công trình, cùng với thiết kế lý niệm.

Hàn Thanh cùng Lam Ngữ Yên ngồi trên xe cẩn thận nhìn xem bên trong viện quang cảnh công trình, không thể không nói, gió ngữ lâm xác thực được cho là Kinh Thành cấp cao nhất khu nhà ở, mặc kệ là xanh hoá vẫn là chỉnh thể vườn khu con đường thiết kế, không có chỗ nào mà không phải là hợp lý nhất, mà lại tùy ý nhìn một chút, hai bên đường một chút thực vật đều là phi thường quý báu thực vật.

Này gió ngữ lâm nếu không phải cấp cao khu dân cư, hoàn toàn có khả năng trở thành một cái vườn cây a!

"Xem ta đều muốn ở chỗ này mua bộ phòng ở." Lam Ngữ Yên có chút nhỏ hâm mộ nói.

"Nữ sĩ, ngài hoàn toàn có khả năng cân nhắc chúng ta nơi này a, ngài xinh đẹp như vậy hào phóng, chỉ có chúng ta gió ngữ lâm mới có thể xứng với ngài khí chất." Sẽ không khen người tiêu thụ không phải một cái tốt tiêu thụ, Trần Ý Hàm am hiểu sâu đạo, nghe được Lam Ngữ Yên động tâm thoại sau đuổi bề bộn nắm lấy cơ hội chào hàng, dù sao dưới cái nhìn của nàng, vị nữ sĩ này mua nổi xác suất so nam nhân này lớn nhiều lắm.

Gió ngữ lâm xác thực đủ lớn, mặc dù toàn bộ vườn trong vùng không có quá nhiều biệt thự, thế nhưng một cái khác thự liền chiếm diện tích cực quang, trọn vẹn ba tầng cao tại trên máy gần năm sáu trăm mét vuông sân nhỏ, còn có chung quanh xanh hoá, cơ hồ mỗi một nhà độc lập biệt thự đều một cái cỡ nhỏ công viên, như thế, toàn bộ gió ngữ lâm diện tích liền vô cùng to lớn lớn.

Xe lại tại vườn trong vùng mở ước chừng sau hai mươi phút mới rốt cục cũng ngừng lại.

Trước mắt, liền là vừa rồi Hàn Thanh chỉ cái kia căn biệt thự.

Lần đầu tiên nhìn thấy căn biệt thự này, Hàn Thanh liền đối ngoại xem phi thường hài lòng, toàn bộ gió ngữ trong rừng biệt thự kiểu dáng khác nhau, mỗi một cái đều có thuộc tại phong cách của mình, thế nhưng không hề nghi ngờ, trước mắt một tòa này chính là toàn bộ vườn khu cấp cao nhất.

Liên hợp biệt thự, bên trái ba tầng bên phải ba tầng, còn có sân thượng vườn hoa, mà mỗi cái ban công thậm chí đều có mấy mười mét vuông, phía dưới vườn hoa liền càng không cần phải nói, gần có nửa cái sân bóng lớn như vậy, dạng này nhà ở diện tích ở kinh thành này tấc đất tấc vàng địa phương, có thể nói là cỡ nhỏ hoàng cung a!

"Chí tôn số một chiếm diện tích tổng cộng là 1500 mét vuông, nhà ở chiếm diện tích 300 mét vuông, liên hợp xà kép, tổng cộng 612 mét vuông, ba tầng diện tích gần 2000 mét vuông, còn có 600 mét vuông sân thượng vườn hoa, đình viện chiếm diện tích 900 mét vuông, bể bơi chiếm trong đó 200 mét vuông diện tích, vườn hoa chiếm diện tích 200 mét vuông, còn có sủng vật khu cùng với hưu nhàn khu, toàn bộ biệt thự tạo hình cùng liên quan đến đều dựa theo quốc tế cấp cao nhất xa xỉ sinh hoạt tới lượng thân định chế, nhà ở bao quát phòng chơi bi-da, phòng tập thể thao, yoga thất, đàn dương cầm thất các loại gian phòng, các hạng nguyên bộ đầy đủ, thỏa mãn phẩm chất sinh hoạt hết thảy nhu cầu."

Trần Ý Hàm toàn diện giới thiệu, nàng xử lí bất động sản tiêu thụ nhiều năm như vậy, đây là theo miệng nàng bên trong nói ra cao đoan nhất nhà ở, thậm chí Trần Ý Hàm cảm thấy tương lai trong ba năm Kinh Thành đều chưa hẳn có so gió ngữ lâm càng đỉnh cấp tòa nhà.

Nói xong, Trần Ý Hàm chỉ hướng hồ đối diện: "Nữ sĩ, tiên sinh, thỉnh hướng bên kia xem, nơi đó cái kia một tòa chính là chúng ta gió ngữ lâm chí tôn biệt thự số 2, nguyên bộ công trình cùng số một hoàn toàn giống nhau, là chúng ta gió ngữ lâm song tử tháp, toàn bộ gió ngữ lâm xa hoa nhất hai cái biệt thự liền là hai người bọn họ."

Nói xong, Trần Ý Hàm dùng tay làm dấu mời: "Hiện tại ta mang hai vị tiến đến thăm một chút đi."

Nói xong, nàng đi tới cửa đối trên cửa chính bộ mặt phân biệt hệ thống xoạt một thoáng mặt, cửa chính từ từ mở ra, bên trong hương thơm vườn hoa đầu tiên ánh vào đến tầm mắt, toàn bộ đình viện to lớn, nhưng là bởi vì có hoa thảo cây cối tưới tiêu, thoạt nhìn là như vậy thoải mái cùng phong phú.

Mà đi vào biệt thự này về sau, bên trong đủ loại cấu tạo càng là lộng lẫy, bể bơi, đình, thậm chí sân sau còn trồng hai khỏa cao lớn cách thức tiêu chuẩn ngô đồng tràn đầy mùi vị cùng phong tình.

Tiếp lấy đi vào trong biệt thự bộ, yoga thất, phòng tập thể thao, đàn dương cầm thất, chuyển động thất các loại, liên hợp biệt thự có chừng mười mấy cái gian phòng! Thỏa mãn đủ loại khác biệt nhu cầu, mà lầu ba phòng ngủ chính một gian diện tích liền có trên trăm mét vuông, to lớn cửa sổ sát đất có thể nhìn xuống toàn bộ hồ nước núi xa, phong cảnh nhất tuyệt.

"Rất tốt."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, trong lòng hài lòng.

"Nữ sĩ ngài cảm thấy thế nào?"

Nghe được Hàn Thanh, Trần Ý Hàm lễ phép tính hơi cười sau đó liền quay đầu hỏi hướng Lam Ngữ Yên.

Lam Ngữ Yên khẽ cười một cái: "Ngươi nhìn ta nhưng vô dụng a, ta cũng không muốn mua phòng, hắn nói hắn muốn mua, hiện tại hắn nói rất tốt, ngươi còn không vội vàng nhường hắn cùng ngươi ký đơn."

Lam Ngữ Yên cười trên nỗi đau của người khác mà nói, cao trào rốt cuộc đã tới, nàng đảo là muốn nhìn một chút Hàn Thanh từ nơi nào móc ra mấy cái ức!.