Chương 1108: Không quan tâm tiền người

Chương 1108: Không quan tâm tiền người

Thấy cái này đại mỹ nữ cuối cùng vẫn tỏ thái độ không mua, Trần Ý Hàm trong lòng vẫn là thất vọng, thế nhưng xuất phát từ nghề nghiệp tố chất, nàng vẫn là quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, xin hỏi bộ phòng này ngươi ngươi còn hài lòng không?"

Hỏi xong Trần Ý Hàm tựa hồ cũng đã nghĩ đến hắn câu tiếp theo lời kịch.

"Ta suy nghĩ lại một chút đi."

Hắn nhất định hội nói như vậy, sau đó tìm cái lý do rời đi.

"Ngươi biết bán xe sao?"

Thế nhưng Hàn Thanh thoại lại ngoài Trần Ý Hàm đoán trước.

"Bán xe?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đúng, ta còn cần hai chiếc xe, nếu như ngươi có nhận biết bán xe, giúp ta đề hai chiếc xe, tiền không là vấn đề, dễ chịu mấu chốt nhất, ở giữa ngươi nghĩ rút nhiều ít đều có thể, thế nhưng xe tính năng cùng an toàn nhất định phải bảo đảm."

Hàn Thanh móc ra một tấm thẻ chi phiếu sau đó vừa chỉ chỉ đối diện bộ kia chí tôn số hai: "Còn có cái kia một bộ, hai bộ cùng một chỗ xoạt, xe tiền ngươi trước tiên có thể quét đi, dĩ nhiên, nếu như ngươi biết giá tiền."

Nói xong, Hàn Thanh lại nhìn chung quanh một thoáng: "Đúng rồi, còn có đồ dùng trong nhà, ngươi cũng cùng một chỗ giúp ta đặt mua đi, xứng với bộ phòng này là được rồi, thanh nhã mộc mạc một chút, cấp bậc không thể thấp, thế nhưng không nên quá cao điệu."

"Tiên sinh. . . Ngạch. . . Ngài là nói hai phòng nhỏ phối hợp hết thảy đồ dùng trong nhà còn có hai chiếc xe?" Trần Ý Hàm có chút không tin mình thính giác.

Hàn Thanh đương nhiên gật đầu: "Ta ở kinh thành cũng không biết người nào, chỉ có thể làm phiền ngươi tới làm, ngượng ngùng, cần bao nhiêu thù lao thoại ngươi trực tiếp theo trong thẻ đề là được rồi, thế nhưng sự tình nhất định phải mau sớm làm tốt, ta cho ngươi ba ngày thời gian, nơi này nếu có thể ở người, còn có xe, đều muốn chuẩn bị tốt."

Trần Ý Hàm chỉ cảm thấy đầu óc có chút choáng váng.

"Ba ngày thời gian có chút sốt ruột tiên sinh. . ." Nàng theo bản năng trả lời.

Hàn Thanh lắc đầu: "Ngươi là làm bất động sản, này chút trang trí nội thất ngươi cũng hiểu rõ, có tiền là được, cái gì đều muốn tốt nhất, không chậm trễ thời gian là được."

Nói xong, Hàn Thanh hướng về phía Lam Ngữ Yên ngoắc ngoắc tay, Lam Ngữ Yên một mặt mộng đi tới.

"Hơi trễ, đi ăn cơm đi?"

". . . ."

Trần Ý Hàm mở ra thay đi bộ xe về tới tiêu thụ bán building bộ, thấy Trần Ý Hàm đi xuống xe, nhất là trên mặt nàng cái kia một mặt mộng ép vẻ mặt, quản lý phảng phất đã xem thấu hết thảy, làm Trần Ý Hàm sau khi đi vào quản lý liền đi tới: "Thế nào, ta nói cho ngươi đừng ôm kỳ vọng, kỳ vọng càng lớn thất vọng càng lớn, gia hỏa này xem xét liền là giả vờ, được rồi, chậm rãi thần, còn có cơ hội."

Nói xong, quản lý nhìn đồng hồ liền chuẩn bị tan việc.

Đúng lúc này, Trần Ý Hàm đột nhiên móc ra một tấm thẻ chi phiếu.

Quản lý nhíu mày.

"Quản lý, lúc này vị tiên sinh kia thẻ ngân hàng, chí tôn số một cùng số hai hắn muốn dự định xuống tới, tiền đặt cọc giao phó."

". . . . ."

Quản lý đầu óc chấn động trong lúc nhất thời không nói ra lời, trừng to mắt hồi lâu sau hắn mới tiếp nhận tấm thẻ này: "Thật sao?"

Nói thật, đến bây giờ Trần Ý Hàm đều còn không có chậm tới đây chứ, thậm chí lúc này, nàng cũng không biết trong tấm thẻ này đến cùng có tiền hay không: "Vị tiên sinh kia liền chờ ở bên ngoài lấy, quản lý, xoạt xoạt xem đi, quét một cái liền biết."

Hiện tại thời đại này, mua phòng ốc tiền đặt cọc giao quá ít người, liền xem như ức vạn phú ông mua bộ mấy ức phòng ở đều là giao tiền đặt cọc, dù sao, giữ lại hắn tiền của hắn có thể dùng làm vốn lưu động, làm cái gì không kiếm tiền ai sẽ lập tức đầy đủ rồi?

Trừ phi, mấy cái ức thật đã hoàn toàn không cần thiết.

Trải qua bán tín bán nghi cầm lấy thẻ đi tới sân khấu, hơn trăm triệu mức chuyển khoản cần công ty cấp lãnh đạo đồng ý, dạng này hóa đơn liền là cởi mở thương đều khó có thể tưởng tượng, cho nên, quản lý vẫn là trước cho phía trên gọi điện thoại, đạt được đồng ý về sau hắn mới đưa thẻ cắm vào POS trên máy.

600000000.

Làm đem cái kia làm người hoa cả mắt số không toàn bộ đánh xong về sau, trải qua lặp đi lặp lại xét duyệt ba lần về sau mới điểm xuống xác nhận khóa.

Hắn cam đoan, làm quản lý đã nhiều năm như vậy, liền là hắn đều chưa từng có chuyển qua lớn như vậy mức trướng.

Đừng nói hắn, liền là bình thường ngân hàng một ngày đều chưa hẳn có mức này đi.

Quản lý cùng Trần Ý Hàm nín thở ngưng thần cùng đợi.

Tích

Thanh âm thanh thúy vang lên, hai người đuổi vội cúi đầu nhìn về phía POS cơ.

Phía trên bốn chữ lớn rõ ràng.

Chuyển khoản hoàn thành.

Phù phù.

POS ném xuống đất, toàn bộ tiêu thụ bán building bộ chỉ còn lại có tiếng nuốt nước miếng, làm dạng này mức tiền tài thật chuyển khoản thành công, bọn hắn mới ý thức tới vừa rồi bọn hắn tự tay thao tác cỡ nào to lớn một khoản tiền khoản. . . .

"Ngươi sẽ không phải thật có sáu cái ức a?"

Ngồi tại thay đi bộ trên xe, Lam Ngữ Yên tò mò nhìn bên cạnh Hàn Thanh.

Chẳng lẽ hắn thật sự có sáu cái ức, vừa rồi cho ra thẻ ngân hàng thời điểm, cái tên này trên mặt không có một chút luống cuống, thật giống như tấm thẻ kia thật sự có nhiều tiền như vậy một dạng.

Chẳng lẽ hắn thật sự có?

Thấy thế nào đều không giống a.

"Chờ một chút muốn ăn cái gì? Dù sao cũng là ta mua đệ nhất đệ nhị phòng nhỏ, mặc dù không có chuyển vào đến, thế nhưng cũng ăn mừng một thoáng thăng quan niềm vui đi."

Hàn Thanh cười nói, hồn nhiên không quan tâm vừa rồi hắn tiêu phí bao nhiêu tiền.

Lam Ngữ Yên lắc đầu: "Ngươi nhất định còn đang diễn, ngươi tuyệt đối không có tiền, muốn ta nói, ngươi khác không được thế nhưng có một dạng ta phục ngươi, đó chính là ngươi da mặt."

"Thật dày."

Lam Ngữ Yên giơ ngón tay cái lên: "Nếu như ngươi thật sự có sáu cái ức, tiêu hết số tiền này tuyệt đối không thể có thể như thế thờ ơ, trừ phi ngươi căn bản không quan tâm tiền, thế nhưng xã hội này, nơi nào có không quan tâm tiền?"

Liền xem như Lam Phong Sơn dạng này tu luyện tông môn đều cần tiền để duy trì, xã hội này, không có cái gì có thể thoát ly tiền.

Không quan tâm tiền người?

Không có.

Khả năng có người có cái này tinh thần cảnh giới, đem tiền xem đạm, nhưng là tuyệt đối không có khả năng không cần tiền.

Thấy Lam Ngữ Yên chết sống không tin mình, Hàn Thanh cũng lười giải thích, nơi xa, Trần Ý Hàm cùng quản lý đã bước chân vội vã hướng phía bên này nhỏ chạy tới, Hàn Thanh nhún nhún vai: "Ừ, bọn hắn tới, có tiền hay không ngươi hỏi bọn hắn liền biết."

Nghe được Hàn Thanh, Lam Ngữ Yên quay đầu nhìn về phía vội vàng chạy tới quản lý cùng Trần Ý Hàm.

"Tiên sinh! Phía trước là chúng ta quầy phục vụ chủ quan, ngài đã tới cũng không có thật tốt chiêu đãi ngài, thật sự là lỗi của chúng ta, hi vọng ngài có thể đại nhân không chấp tiểu nhân, ta vừa rồi đã cùng chúng ta chủ tịch trực tiếp nói chuyện, chủ tịch nói, dù như thế nào đều hy vọng có thể cùng ngài gặp một lần, xin ngài ăn một bữa cơm, không biết tiên sinh có nguyện ý hay không phần mặt mũi."

Quản lý khom người khiêm tốn đến cực điểm mà nói.

Một bên Trần Ý Hàm liền thở mạnh cũng không dám, trên tay còn cầm lấy tấm chi phiếu kia thẻ, chỉ là tay của nàng hiện tại đã có chút không nắm vững tấm thẻ này, run rẩy vô phương dừng lại, trong lòng rung động càng là khó lấy lắng lại.

"Ăn cơm liền miễn đi, cái kia trong thẻ ta cũng không biết còn có bao nhiêu tiền, bất quá nên xứng hai chiếc xe cùng chuẩn bị đồ dùng trong nhà là không có vấn đề, vậy liền đã làm phiền ngươi, ba ngày thời gian hi vọng ngươi đem nơi này đều đặt mua tốt, thanh nhã mộc mạc, hai bộ đều là, người nhà của ta ưa loại phong cách này, thù lao thoại ngươi nhìn xem lấy là được, tạ ơn."

Hàn Thanh khoát khoát tay vỗ vỗ Lam Ngữ Yên bả vai, người sau lúc này mở to sáng lấp lánh con mắt bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn đang phát ra ngốc.

"Đi, đi ăn cơm."

Hàn Thanh nhắc nhở câu, sau đó hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, tấm kia không biết còn có bao nhiêu tiền thẻ cứ như vậy tùy ý lưu tại Trần Ý Hàm trên tay. . . . ..