Chương 1109: Mứt quả

Chương 1109: Mứt quả

"Hàn Thanh, ngươi rốt cuộc là ai, quá thần kỳ, ngươi đơn giản liền là cái mê."

Lam Ngữ Yên đi tại Hàn Thanh bên cạnh tò mò hỏi.

Gió ngữ lâm không chỉ là trong cư xá xanh hoá tốt, liền liền cư xá bên ngoài đều đã là cây xanh râm mát, hoàn toàn không giống một cái bận rộn quốc gia đại đô thị dáng vẻ, bởi vì gió ngữ lâm tòa nhà vừa mở hai tháng, cho nên còn không có quá nhiều hộ gia đình tiến đến, mà xung quanh ngoại trừ gió ngữ lâm bên ngoài mặt khác tòa nhà cũng đều không có bắt đầu phiên giao dịch, cho nên lúc này đầu này bóng rừng trên đường lớn chỉ có Hàn Thanh cùng Lam Ngữ Yên hai người lẳng lặng đi.

"Ta ở đâu là cái mê, ta hết sức chân thực a."

Nghe được Lam Ngữ Yên nói chính mình là cái mê, Hàn Thanh rất là vô tội, hắn cho tới bây giờ đều là có một nói một có hai nói hai đó a, lúc nào giấu đông giấu tây à nha?

"Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Chẳng lẽ là ngươi quốc tế đạo tặc?"

Lam Ngữ Yên cẩn thận nhìn chăm chú Hàn Thanh, càng xem càng cảm thấy tiểu tử này rất có thể là ẩn giấu cực sâu quốc tế tội phạm truy nã!

"Ngươi còn muốn hay không cùng ta cùng ăn cơm tối? Không ăn ngươi bây giờ liền có thể đi về."

Hàn Thanh lười nhác lại lý hội nữ nhân này kỳ tư diệu tưởng.

Lam Ngữ Yên hừ lạnh một tiếng lắc đầu: "Ta mới không cần trở về, trở về quá nhàm chán, còn không bằng đi theo ngươi, ta hiện tại phát hiện đi theo bên cạnh ngươi đặc biệt có ý tứ, ngươi không cần ta đi đùa giống như đều chơi rất vui dáng vẻ, hắc hắc, tốt thú vị, ta thích."

Ách

Hàn Thanh trên thân lên một lớp da gà.

"Bản tiểu thư ưa thích đi theo bên cạnh ngươi ngươi nên kiêu ngạo mới là! Chẳng lẽ ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có được Lâm Thanh Ca a, có thể có bản tiểu thư tiếp khách, đã là ngươi đời trước đã tu luyện phúc phận!"

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Lam Ngữ Yên chống nạnh ngạo kiều mà nói.

Bờ eo thon cắm xuống, như thủy xà tinh tế.

Lúc này chân trời mây hồng cuồn cuộn, trời chiều chiếu sáng đại địa cuối cùng ánh chiều tà, tại bóng rừng đường bên trên, Hạ Phong hơi phật, một trận sạch gió lay động Lam Ngữ Yên váy, vì nàng tăng thêm mấy bôi linh động mà trở nên đẹp không sao tả xiết.

"Đói bụng không?"

Hàn Thanh đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Thấy nam nhân này đột nhiên toát ra một vẻ ôn nhu, Lam Ngữ Yên trong lòng nhịn không được chấn động một cái, dưới trời chiều, nam nhân này trên mặt góc cạnh thật giống như đỏ ửng dưới núi xa, để cho người ta thoạt nhìn thâm thúy không thôi, chẳng biết tại sao, chính mình luôn luôn không nhìn trúng nam nhân này lúc này vậy mà tản ra khác mùi vị, mà này chút, Lam Ngữ Yên đều là lần đầu tại Hàn Thanh trên thân thấy.

"Kinh Thành a. . ."

Hàn Thanh cũng không nghĩ tới mình tại vừa rồi một khắc này sẽ tâm động.

Cũng không phải vì Lam Ngữ Yên tướng mạo cùng tính cách mà tâm động, mà là vào thời khắc ấy, hắn phảng phất theo Lam Ngữ Yên trên thân thấy được một loại cảm ngộ, đó là một loại biết rõ đối mặt cực khổ vẫn như cũ nguyện ý khổ bên trong mua vui cảm ngộ.

Trong nháy mắt đó, nữ hài tử này so trời chiều đều mỹ lệ hơn.

Ngẫm lại một đời trước chính mình, tại cả nhà bị Vương gia đả kích về sau, chính mình cả ngày uống rượu sống qua ngày, nhìn nhìn lại trước mắt Lam Ngữ Yên, không có sai biệt vận mệnh, nhưng lại hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Lam Ngữ Yên trên mặt đột nhiên xoa đỏ ửng, chính nàng cũng không biết mình giờ phút này là như thế nào thần thái, chỉ là theo bản năng gật gật đầu nhỏ giọng nói: "Đói bụng. . . ."

Hàn Thanh cười cười, hai người lúc này cũng đi tới đầu đường: "Đi, nghe nói Kinh Thành bạo đỗ ăn cực kỳ ngon, thăng quan niềm vui, ta ở kinh thành cũng không có bằng hữu, ngươi có thể làm bạn với ta, cám ơn, ta mời ngươi, đi!"

Nói xong, chận một chiếc taxi, Hàn Thanh lôi kéo Lam Ngữ Yên liền lên xe.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, phồn bận bịu cả ngày Kinh Thành cũng không có bởi vì mặt trời lặn mà sửa chữa, ban ngày bận rộn sinh hoạt kết thúc, phong phú sống về đêm cũng lại bắt đầu.

"Vương Phủ Tỉnh."

Đối lái xe nói ra mục đích, Hàn Thanh dựa vào cửa sổ xe nhìn hướng ra phía ngoài dần dần trở nên xanh đậm sâu thẳm Thiên.

Kinh Thành đêm, tại đèn đuốc sáng trưng bên trong bị điểm xuyết, khắp nơi đều là đi ra chơi đùa người đi đường, cũng là tới gần Vương Phủ Tỉnh người càng là nhiều, Vương Phủ Tỉnh chính là Kinh Thành địa phương náo nhiệt nhất một trong, nơi này không chỉ là trung tâm thương nghiệp, cũng là du lịch trung tâm, mặc kệ theo trời nam biển bắc từ đâu tới du khách, chỉ cần đến Kinh Thành, ngoại trừ điểm du lịch bên ngoài, Vương Phủ Tỉnh cũng là bọn hắn trải nghiệm Kinh Thành mùi vị phải qua chỗ.

Nơi này từ xưa đến nay liền là Kinh Thành trung tâm, càng là mua sắm và mỹ thực Thánh địa.

Cùng mặt khác phồn hoa thành thị trung tâm khác biệt, Kinh Thành Vương Phủ Tỉnh còn bảo lưu lấy lão Kinh Thành mùi vị, nơi này có nhiều loại chợ đêm quà vặt, có đủ loại cổ lão tạp kỹ, tại Vương Phủ Tỉnh trên đường cái xuyên qua, thỉnh thoảng còn có thể thấy khỉ làm xiếc lão nghệ nhân cầm lấy đồng bát cầu một ít tiền tài, mỗi lần ba năm bước, liền có thể thấy vừa tròn vừa lớn mê người vô cùng mứt quả, khắp nơi đều là phi thường náo nhiệt cảnh tượng, không có ma đô Hàng thành như thế thời thượng phồn hoa, nhưng lại tiếp đầy địa khí, nhường người thật giống như về tới lão Kinh Thành, không ngừng tiếng rao hàng càng làm cho người có xuyên qua trăm năm cảm giác.

"Oa! Vậy thì là mứt quả sao? Ta tại Tây Nam thời điểm cũng nếm qua, thế nhưng là không có chút nào chính tông đây."

Cùng Hàn Thanh đi tại Vương Phủ Tỉnh trên đường cái, lúc này sắc trời đã hoàn toàn tối xuống dưới, khắp nơi đều là du khách như thoi đưa, ban đầu rộng rãi Vương Phủ Tỉnh đường phố cũng không chịu nổi nhiều người như vậy chen chúc không thể tả.

Thấy bên cạnh có lão nhân tại đẩy mứt quả xe rao hàng, Lam Ngữ Yên nhịn không được ngừng lại bước chân.

"Cô nương, tới căn mứt quả đi, đến Kinh Thành không nếm thử chúng ta mứt quả có thể thực sự thật là đáng tiếc, ngươi xem một chút, lão già ta mùi vị kia rất nhiều, có quýt, có quả mận bắc, có chuối tiêu còn có chuỗi, tới một cây đi."

Lão gia tử cười ha hả nói, một ngụm giọng Bắc Kinh.

Lam Ngữ Yên khát vọng nhìn trước mắt mứt quả thế nhưng trên mặt lại lóe lên một vệt đỏ bừng, lão gia tử cũng là kiến thức rộng rãi người, tự nhiên hiểu rõ, lập tức hắn liền quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Chàng trai, mang theo như thế bạn gái xinh đẹp đi ra, mua cho nàng căn mứt quả đi."

Nghe đến lão gia Tử nói như vậy, một bên Lam Ngữ Yên vội vàng hốt hoảng khoát tay: "Lão đại gia, ta cùng hắn không phải nam nữ bằng hữu. . . ."

Mặc dù Lam Ngữ Yên nói như vậy, thế nhưng lão đại gia rõ ràng không tin, hắn cười ha hả nhìn về phía Hàn Thanh: "Chàng trai, mua một cây đi."

Hàn Thanh nhìn xem bên cạnh luôn luôn quỷ linh Tinh quái Lam Ngữ Yên đột nhiên lộ ra như thế ngây thơ chân thành một mặt, lập tức cảm thấy có chút buồn cười: "Lão đại gia, tới căn lớn nhất nhất ngọt."

"Được rồi!"

Lão đại gia cười rút ra một cây nổi tiếng nhất mứt quả, Hàn Thanh giao trả tiền nhận lấy sau đưa cho Lam Ngữ Yên: "Ừ, nhìn một chút lần này chính tông không chính tông."

Như nước chảy biển người trong biển người, nam nhân ở trước mắt đem chính mình từ nhỏ thích ăn lại theo chưa từng ăn qua món ngon nhất mứt quả đưa tới trước mặt của mình.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất ngưng kết.

Người bên cạnh triều giống như không tồn tại, quanh mình hết thảy huyên náo ở trong lòng đều tĩnh mịch xuống dưới.

Lam Ngữ Yên tâm, chưa bao giờ có rung động.

Này cả đời, nàng giống như chưa từng có dạng này thời gian.

Dạo bước tại náo nhiệt phiên chợ, tự do, vui sướng, có người làm bạn.

Còn cố ý yêu mứt quả.

Nước mắt, không biết lúc nào treo ở khóe mắt của nàng.

Cuộc sống như vậy, lập tức liền muốn chấm dứt.

Lam Ngữ Yên trong lòng một trận bi thương.

Thế nhưng là, nàng thiên sinh liền là người vui sướng, dù cho sinh hoạt tương lai là bi thương, nàng cũng phải cười kiên cường.

"Cám ơn ngươi."

Tiếp nhận Hàn Thanh đưa tới mứt quả, Lam Ngữ Yên kéo ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn ăn một miếng đi một cái, phấn nộn quai hàm tròn trịa đáng yêu dị thường.

"Đây là ta nếm qua món ngon nhất mứt quả."

Nữ hài cười nói, trong mắt rưng rưng.

. . ..