Chương 1110: Lam Phong Sơn tối cường người thừa kế

Chương 1110: Lam Phong Sơn tối cường người thừa kế

Bán mứt quả lão đại gia cười nhìn trước mắt đôi nam nữ này, hắn đi ra chính mình xe đẩy nhỏ đi vào Hàn Thanh bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chàng trai, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

A

Ban đầu không có chuyện gì Hàn Thanh bị lão đại gia câu nói này cho hỏi ngẩn ra.

Lão đại gia lắc đầu: "Xem xét liền là không có kinh nghiệm, hài tử, yêu đương liền phải thật tốt đàm, cô nương hiện tại cần một cái ôm, đừng ngốc đứng."

"Thế nhưng là. . . Chúng ta thật không phải là nam nữ bằng hữu a." Hàn Thanh vô tội mà nói.

Lão đại gia dùng sức tại Hàn Thanh phía sau lưng lên đẩy một thoáng: "Ta nói ngươi tiểu tử này làm sao như thế trẻ con miệng còn hôi sữa đâu, tốt như vậy cô nương ngươi còn cẩn thận cái gì? Con gái người ta hiện tại cũng rơi nước mắt, là cái nam nhân đều muốn cho chút an ủi a."

"Phốc phốc!"

Thấy Hàn Thanh ngu ngơ bộ dáng, Lam Ngữ Yên nhịn không được che miệng bật cười: "Lão gia gia, ngươi cũng không cần mắng hắn, hắn có thể đần."

Nói xong, Lam Ngữ Yên thẳng tắp hướng phía trước đi một bước, đứng ở Hàn Thanh trước mặt.

Mứt quả theo Hàn Thanh trên cổ lướt qua.

Lam Ngữ Yên hai tay vòng lấy Hàn Thanh cổ, rúc vào trong ngực của hắn.

"Cám ơn ngươi."

Nữ hài thanh âm ôn nhu truyền đến, rất nhanh, nàng liền buông lỏng tay ra: "Đi thôi, chúng ta đi ăn bạo đỗ, ta buổi tối hôm nay muốn mở rộng ăn giới, bản tiểu thư quyết định tăng mập!"

Nói xong, Lam Ngữ Yên một bên vung lấy trên tay mứt quả một bên hướng phía đằng trước tiếp tục đi đến.

Biển người bên trong, Hàn Thanh nhìn xem bóng lưng của nàng, nghĩ đến vừa rồi cái kia ôm, chẳng biết tại sao, một khắc này, tim của hắn một trận nhảy nhót, mà lại, không đơn thuần là thân thể trái tim.

Còn có lòng son.

"Tiểu tử ngốc, tốt như vậy cô nương đừng bỏ qua."

Bán mứt quả lão đại gia căn dặn nói.

Hàn Thanh cười hạ cũng vội vàng đuổi theo.

"Tới tới tới! Rau trộn nổ tương mặt a! Mười đồng tiền một đêm thơm ngào ngạt vui thích a."

"Lư đả cổn lư đả cổn a, ăn không ngon không lấy tiền a."

"Xào lá gan xào lá gan, ba vị tiến đến ngồi."

"Đậu hà lan vàng đậu hà lan vàng, chính tông đậu hà lan vàng, đi qua đi ngang qua ngài có thể tuyệt đối không nên bỏ lỡ, lão Kinh Thành chính quy đậu hà lan vàng a."

"Ướp lạnh cháo mồng 8 tháng chạp rồi, nếm một ngụm thi đấu thần tiên uy!"

Khắp nơi đều là tiểu thương tiếng rao hàng, Lam Ngữ Yên thật giống như bay thẳng đến yến một dạng xuyên qua tại trong chợ đêm, nàng nơi này nhìn một cái nơi đó nhìn một chút, hết thảy trong mắt của nàng đều là như vậy mới lạ.

Có lẽ là mới lạ đi.

Cùng ở sau lưng nàng Hàn Thanh lẳng lặng bồi tiếp nàng.

Có lẽ là trân quý đi.

Dù sao, lúc này tương lai của nàng thoạt nhìn là như vậy bất hạnh.

Dạng này thời gian, nàng còn có thể hưởng thụ bao dài?

"Đằng trước liền là bạo đỗ!"

Lam Ngữ Yên đột nhiên quay đầu lại kích động nói: "Ngươi nói a, bạo đỗ ăn thật ngon, ta thế nhưng là giữ lại bụng đâu, ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Nàng cười, hướng phía chạy phía trước đi.

Đầu mùa hè thời gian, ban đêm đã có chút nóng bức, nhưng đúng là mùa hè ban đêm, mới có náo nhiệt không giống nhau.

"Có lẽ trải qua này chút, nàng mới hiểu hơn tự do ý nghĩa đi." Nhìn xem bóng lưng của nàng, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười.

"Nàng là may mắn."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Vương gia, mới là bất hạnh."

"Dạng này thời gian, chậm rãi thật dài."

Cười cười, Hàn Thanh bước nhanh hướng phía trước mặt bạo đỗ cửa hàng đi đến.

A

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh đột nhiên dừng bước, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía bên cạnh một đầu tĩnh mịch hẻm.

Vương Phủ Tỉnh trên đường cái phi thường náo nhiệt, thế nhưng bên cạnh này một đầu ngõ hẻm lại ít ai lui tới, mãnh liệt biển người cũng không có cho nơi này mang đến một điểm náo nhiệt, dưới ánh đèn lờ mờ, hẻm tĩnh mịch lại dài.

"Hàn Thanh!"

Ngay tại Hàn Thanh cảm nhận được dị dạng chuẩn bị hướng phía cái này hẻm đi đến thời điểm, đằng trước đột nhiên truyền đến Lam Ngữ Yên thanh âm.

Hàn Thanh nhìn về phía nàng, người sau đã lại về tới trước mặt hắn.

"Hàn Thanh, ngươi làm sao chậm như vậy?"

Lam Ngữ Yên có chút trách cứ nhìn về phía hắn.

"Nhanh đi cho ta điểm tốt bạo đỗ, ta muốn tìm cái phòng vệ sinh thuận tiện xuống." Nói như vậy, Lam Ngữ Yên nhìn về phía một bên hẻm: "A, nơi này có đầu hẻm, vậy khẳng định có phòng vệ sinh, Hàn Thanh, ngươi đi điểm bạo đỗ, ta phải cay, thật to một phần nha."

Nàng cười, sau đó quay người mặt hướng đầu này hẻm, trên mặt lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác bi thương.

Đang chuẩn bị đi, nàng lại quay đầu lại: "Hàn Thanh."

Hàn Thanh không nói gì, lẳng lặng nhìn nàng.

Lam Ngữ Yên nhìn chăm chú Hàn Thanh dung nhan, hồi lâu sau nàng nét mặt tươi cười như hoa, phảng phất tại trong liệt hỏa tách ra tuyết liên.

"Hôm nay, là ta vui sướng nhất một ngày."

Nói xong, nàng quay đầu hướng phía hẻm đi đến.

"Đi cho ta điểm bạo đỗ, nhớ kỹ, đừng tới tìm ta, nếu như ta chưa có trở về. . . . Vậy ngươi liền đi về trước đi. . . ."

Hoang ngôn tự sụp đổ, ở đó muốn lên cái gì nhà vệ sinh.

Bất quá, Hàn Thanh cũng không có vạch trần hắn, mà là thành thành thật thật hướng phía trước mặt bạo đỗ cửa hàng đi đến.

Đi đến đầu hẻm Lam Ngữ Yên lại ngừng lại, nàng hướng phía gian kia nguyên bản muốn ngồi xuống nhấm nháp bạo đỗ cửa hàng nhìn lại, khói bếp bên trong, tiểu nhị cùng ông chủ đang ở tích cực kiếm khách, mà Hàn Thanh liền đứng ở nơi đó điểm bạo đỗ, mọi người ở bên cạnh hắn lui tới, khói lửa bên trong, một màn này tại Lam Ngữ Yên tinh mâu bên trong vĩnh hằng.

Lau khóe mắt của mình, không biết lúc nào sớm đã ướt át, nàng hít một hơi ngẩng đầu lên chuyển hướng trước mắt u ám hẻm, từng bước một hướng phía bên trong đi đến.

Làm thân ảnh của nàng biến mất tại đầu hẻm về sau, bạo đỗ cửa hàng Hàn Thanh quay đầu nhìn lại.

Ngốc

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

"Ông chủ, bạo đỗ thêm cay, siêu cấp cay, ta đi đi nhà vệ sinh  chờ sau đó trở về ăn."

"Đúng vậy chàng trai ngươi cứ việc đi, trở về cho ngài cùng cô nương chuẩn bị tốt nhất tốt bạo đỗ!"

Ông chủ hét lớn, Hàn Thanh quay người hướng phía hẻm đi đến.

. . . .

Váy theo gió đêm phiêu động, đi tới hẻm chỗ sâu Lam Ngữ Yên ngừng cước bộ của mình.

Bên cạnh tường cao bên trên, một thân ảnh màu đen đứng ở nơi đó, cùng với ánh trăng, sát khí lẫm nhiên.

"Nghĩ không ra lại là Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão đích thân đến, xem ra ta cái mạng này các ngươi Huyết Nguyệt hội vẫn là hết sức xem trọng nha." Lam Ngữ Yên ngữ khí băng lãnh mà nói, hoàn toàn không có phía trước cái kia bóng dáng của nàng.

Đạo thân ảnh màu đen kia đứng tại tường cao bên trên, toàn thân hắn khoác lên quần áo màu đen, phía sau lưng còn khoác lên một đầu áo choàng, áo choàng phía trên có một cái Hồng Nguyệt đồ án.

Đó là Huyết Nguyệt hội đánh dấu.

"Lam Phong Sơn đại tiểu thư, năm mươi năm tới Lam Phong Sơn thiên phú mạnh nhất người thừa kế, tuổi còn trẻ liền đã đến thiên nhân trung kỳ, tu vi như thế, ta đích thân đến không quá phận."

Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão thanh âm so ánh trăng càng thăm thẳm, giống như là từ trong bóng tối truyền đến một dạng, mang theo vài phần âm lệ, mang theo vài phần vô tình.

"Theo Tây Nam chạy tới Kinh Thành, cũng xem như khó cho các ngươi, nếu tới, cái kia thì xuống đây đi, không phải liền là mong muốn bản tiểu thư mệnh sao? Có bản lĩnh, liền lấy."

Ngẩng đầu, Lam Ngữ Yên màu đen tinh mâu lóe lên một đạo màu lam ánh sáng!

Một cỗ bàng bạc khí tức bắt đầu theo trên người của nàng phát ra, toàn bộ hẻm trong khoảnh khắc bị nàng linh khí chỗ lá chắn!

Lam Phong Sơn đại tiểu thư, năm mươi năm tới tối cường người thừa kế, tại thời khắc này tách ra nàng lực lượng chân chính.

. . ..