Chương 1111: Động vật máu lạnh

Chương 1111: Động vật máu lạnh

"Đại tiểu thư không xa ngàn dặm đi vào thường xuyên, không phải là vì thỉnh Vương gia tương trợ, chỉ là ta không nghĩ tới, đại tiểu thư một mặt đem chính mình đưa cho Vương gia, một mặt lại vụng trộm đi theo tình lang đi ra đi dạo, thật sự là đánh một tay bài tốt a."

Đại trưởng lão âm dương quái khí nói.

Lam Ngữ Yên trong lòng giận dữ: "Đừng muốn nói bậy."

"Làm được còn sợ người nói? Đều nói đại tiểu thư nhí nha nhí nhảnh, thế nhưng cũng băng thanh ngọc khiết, nghĩ không ra cũng là như thế cô gái, chậc chậc, thật sự là lệnh lão phu mở rộng tầm mắt a."

Nghe được lão gia hỏa này nói như vậy, chẳng biết tại sao, Lam Ngữ Yên trong lòng lạ thường phẫn nộ.

Này phẫn nộ, không phải bắt nguồn từ hắn vũ nhục đối với mình, mà là bắt nguồn từ hắn đối Hàn Thanh miệt thị.

"Nghĩ không ra đường đường Lam Phong Sơn đại tiểu thư, Tây Nam một phương bá chủ người thừa kế, vậy mà lại coi trọng như thế cái mặt hàng, chậc chậc, như thế điều kiện tốt, tốt như vậy tướng mạo dáng người, thật sự là đáng tiếc, nếu là muốn trộm ăn, chúng ta Huyết Nguyệt hội ít hội trưởng thế nhưng là vẫn muốn cùng đại tiểu thư chung đi Vu sơn nhấc lên một phen mây mưa đây."

Ngươi

Nghe được này Đại trưởng lão miệng đầy ô uế, lam ngữ khí giận không chỗ phát tiết.

Choeng

Một đạo màu lam ống sáo xuất hiện ở trong tay nàng.

"Này liền không nhịn được rồi?"

Khi thấy này nắm hư hóa màu lam ống sáo sau khi xuất hiện, Đại trưởng lão lắc đầu cười lạnh thành tiếng: "Không kiêu không ngạo, đại tiểu thư, vậy hôm nay liền để ta gặp gỡ ngươi này Lam Phong Sơn công pháp bí truyền lam kèn tây đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn lắc một cái áo choàng theo tường cao lên nhảy xuống tới.

Đèn đường mờ vàng rốt cục đánh vào trên mặt của hắn, đây là một tấm dị thường âm trầm mặt mo, trên mặt còn có từng đầu hoa văn, những hoa văn kia giống như là dùng đốt màu đỏ bừng xẻng in vào, lại là một vòng trăng máu đồ án.

"Đều nói Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão chính là Huyết Nguyệt hội gần với hội trưởng cùng ít hội trưởng người, hôm nay ta liền đến thật tốt lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi."

Nhìn xem này âm trầm lão đầu, Lam Ngữ Yên lạnh lùng mà nói, trong tay màu lam ống sáo lóe chói lọi ánh sáng, thật giống như vùng địa cực ánh sáng màu lam một dạng, hết sức mỹ lệ.

Nhìn xem chuôi này hư hóa màu lam ống sáo, Đại trưởng lão khen không dứt miệng: "Đều nói Tây Nam công pháp đệ nhất không phải chúng ta Huyết Nguyệt hội Huyết Nguyệt công pháp, mà là các ngươi Lam Phong Sơn lam kèn tây, nói thật, lão phu đã sớm muốn thử xem này lam kèn tây đến cùng có cái gì chỗ huyền diệu, hôm nay ta không xa ngàn dặm theo Tây Nam tới, chính là vì chính tay đâm ngươi này dư mắc, Lam Phong Sơn đại tiểu thư, diệt trừ ngươi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi một chút Lam Phong Sơn còn có cái gì kiên trì lý do."

Nói xong, hắn xương khô tay dò xét thành ưng trảo hình dạng, phía trên nhiều sợi gân xanh nổi lên thoạt nhìn hết sức dọa người.

"Hừ! Huyết Nguyệt hội táng tận thiên lương, Tây Nam nhiều ít tu luyện người bị các ngươi giết hại? Thuận người xương nghịch người vong, hôm nay ta liền dùng đến lam kèn tây cho các ngươi đi đầu nhất kích."

Lam Ngữ Yên váy theo gió mà động, trong tay lam kèn tây lóe ánh sáng chói mắt, ngay tại nàng chuẩn bị thi triển lam kèn tây uy lực thời điểm, đối diện Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão đột nhiên làm loạn.

Chỉ gặp hắn duỗi ra chính mình ưng trảo hướng phía Lam Ngữ Yên tốc độ cao bức tới, mang theo một cỗ tập tục thế bức người.

Này Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão mặc dù tuổi tác đã cao, thế nhưng tu vi quả thực cường hãn, nhất là thân pháp cao minh, chỉ là qua trong giây lát liền đã dồn đến Lam Ngữ Yên trước người, một con kia ưng trảo vô tình cầm lấy Lam Ngữ Yên bộ mặt, không lưu tình chút nào.

Lam Ngữ Yên biến sắc thế nhưng cũng không có bối rối, chỉ gặp nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, người nhẹ như yến hướng về sau thối lui, màu lam váy tại trong gió đêm cổ động, nàng như đích trước khi tiên tử nhẹ nhàng.

Choeng

Rốt cục, lui lại bên trong Lam Ngữ Yên một cái lắc thân dùng trong tay ống sáo bổ vào Đại trưởng lão trên tay, từng đợt màu lam vỡ hoa hiển hiện, Đại trưởng lão trên tay nhất thời bốc lên màu lam khói xanh!

Xì xì xì. . . .

Đứng vững xuống Đại trưởng lão nhìn xem mu bàn tay của mình, trên mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thật không hổ là lam kèn tây, vậy mà nhất kích phía dưới liền có thể có uy lực này, xem ra ta là có chút coi thường." Chỉ gặp hắn trên mu bàn tay tựa như là bị bị phỏng một dạng, máu thịt đều đã có chút mơ hồ, thoạt nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

Lam Ngữ Yên lạnh lùng nhìn xem Đại trưởng lão: "Ngươi tại Tây Nam tàn sát nhiều ít sinh linh? Chết tại trên tay ngươi người ngươi tự mình biết có bao nhiêu không? Tam muội cùng Tứ đệ, cái nào không phải là bị ngươi tự tay sát hại, bây giờ, ngươi còn dám đứng trước mặt ta, ta sao có thể không giúp bọn hắn báo thù?"

Lam Ngữ Yên động dung mà nói.

Tây Nam chỗ, tại Huyết Nguyệt hội tàn sát hạ sớm đã là sinh linh đồ thán, nhiều ít tu luyện người tại bọn hắn uy áp hạ khuất phục, mà cũng có người lựa chọn chống lại, có ít người dùng nhất kích chi lực cùng Huyết Nguyệt hội liều mạng, có ít người thì là đầu nhập vào Lam Phong Sơn, mà Lam Ngữ Yên Tam muội cùng Tứ đệ liền là tại một trận nghĩ cách cứu viện vô tội tu luyện người hành động bên trong cùng trước mắt cái này Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão đụng vào, về sau tàn nhẫn bị hắn giết hại.

Căn cứ sau này trốn về đến đệ tử nói tới.

Chính mình Tam muội hai mắt bị hắn trừ đi, chính mình Tứ đệ hai tay bị hắn chém đứt.

Dùng cái này, tới đả kích hết thảy mong muốn chống lại Tây Nam tu luyện người lòng tin.

Không thể không nói, một chiêu này đi hữu hiệu, tại Lam Phong Sơn Tam tiểu thư cùng Tứ công tử chết thảm về sau, Tây Nam tu luyện người chống cự đi tới thung lũng, đại đa số người hoặc là rời đi Tây Nam hoặc là khuất phục tại Huyết Nguyệt hội phía dưới.

Mỗi lần đến đêm khuya, Lam Ngữ Yên luôn có thể nghĩ từ bản thân Tam muội cùng Tứ đệ, bọn hắn là như vậy hoạt bát đáng yêu bồi bạn chính mình cùng nhau lớn lên.

Thế nhưng là, bọn hắn chết đi thời điểm một cái hai mươi, một cái vừa mới vừa mười tám!

"Há, ngươi nói ngươi cái kia đệ đệ cùng muội muội a."

Đại trưởng lão sờ lên trên tay mình vết thương, một trận khói đen lan tràn, cái kia vết thương liền hợp lại như lúc ban đầu.

"Đúng là ta giết, muốn ta nói cũng là bọn hắn quá không trải qua đánh vận khí cũng không dễ, làm sao lại gặp được ta, không quan trọng Tông Sư thực lực, còn không phải ta muốn làm sao giết liền giết thế nào? Lúc ấy ta đã cho bọn hắn cơ hội a, chỉ cần thành thành thật thật đầu hàng, đứng ra giảng mấy câu, nhường những cái kia phản kháng người thấy rõ tình thế từ bỏ phản kháng, bọn hắn dù sao cũng là các ngươi Lam Phong Sơn Tam tiểu thư cùng Tứ công tử nha, nếu như quăng dựa vào chúng ta Huyết Nguyệt hội, chúng ta khẳng định hội coi trọng bọn hắn, ai, chỉ là đáng tiếc, hết lần này tới lần khác muốn ngu xuẩn mất khôn, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức hạ thủ, ai, cái kia một hai tròng mắt cũng thật sự là sáng ngời đâu, thật tốt tiểu cô nương a, chết cũng là thảm, còn có ngươi cái kia đệ đệ, nếu không phải hắn một mực chống cự, ta cũng sẽ không chém đứt hai cánh tay của hắn."

"Ma đầu!"

Lam Ngữ Yên cũng nhịn không được nữa trong lòng bi thống gào thét lên tiếng.

"Chẳng lẽ ngươi không có lương tâm sao? Ngươi này lãnh huyết động vật! Ngươi căn bản cũng không phải là người." Trong tay lam kèn tây phát ra chói tai đua tiếng âm thanh, tỏ rõ lấy chủ nhân của nó lúc này là cỡ nào phẫn nộ.

"Vì ta Huyết Nguyệt hội nhất thống Tây Nam đại nghiệp, này chút tính là gì? Ha ha, lãnh huyết? Không có giá trị người, chết cũng không có tổn thất a, không phải sao?"

Đại trưởng lão liếm liếm khóe miệng của mình, chẳng biết xấu hổ mà nói.

Lam Ngữ Yên thân thể run rẩy, trên người nàng linh khí núi kêu biển gầm bạo phát đi ra, toàn bộ hẻm gió lớn không ngừng, nếu không phải là hai người phân biệt tại đầu hẻm bố trí linh khí lá chắn, sợ không phải nơi này đã sớm long trời lở đất.

"Hôm nay, ta liền dùng tính mạng của ngươi cảm thấy an ủi ta Tam muội cùng Tứ đệ trên trời có linh thiêng!"

Lam Ngữ Yên trầm giọng nói, trong tay ống sáo đặt ở bên môi.

. . ..