Chương 1112: Buông ra nữ hài kia

Chương 1112: Buông ra nữ hài kia

Tiếng sáo du dương, vang đãng tại đây tĩnh mịch trong ngõ hẻm.

Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão sắc mặt đang thấp giọng xuất hiện trong nháy mắt nghiêm túc xuống tới.

"Không hổ là Lam Phong Sơn lam kèn tây, danh xưng Tây Nam đệ nhất công pháp, quả thật có chút diệu dụng."

Này thấp giọng thật giống như ma chướng một dạng, tại tai của mình bờ không ngừng tiếng vọng, mà lại theo tiếng sáo càng ngày càng dài, Đại trưởng lão thậm chí cảm giác đến đầu óc của mình đều có một ít choáng váng, liền liền hai mắt của chính mình xem vật đều có chút mơ hồ.

Lam Ngữ Yên không có dừng lại, nàng đan môi không ngừng khẽ run, tiếng sáo tại nàng thổi hạ càng ngày càng đẹp diệu, từng đạo màu lam khí thể theo ống sáo bên trong phát ra, thật giống như từng đầu màu lam dài sợi tơ một dạng, tràn ngập toàn bộ hẻm.

Mà này còn chưa kết thúc, càng thêm làm người kinh ngạc chính là, tại Lam Ngữ Yên thổi dưới, cái kia từng đạo màu lam khí thể bắt đầu xuất hiện biến ảo, từng đôi màu lam óng ánh bươm bướm bắt đầu xuất hiện, trên không trung uyển chuyển nhảy múa!

Được không thần kỳ.

Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão lông mày bắt đầu nhíu chặt, một cỗ áp lực vô hình bắt đầu đưa hắn bao phủ, loại áp lực này cũng không là thực chất áp lực, mà là một loại khiến cho hắn có chút không thể ra sức áp lực, hắn chỉ cảm thấy hiện tại toàn thân mình đều hết sức tan rã, lực lượng vô phương ngưng tụ, mà lại hiện tại thính lực của mình, thị lực còn có tinh thần lực đều đang giảm xuống, thậm chí liền liền mong muốn hấp thu một chút linh khí đều trở nên chật vật.

Một con kia chỉ phiên phiên khởi vũ bươm bướm đều tại triều lấy Đại trưởng lão bay đi, mỗi một cái đều sẽ rơi ở trên người hắn, sau đó phủ phục hai lần về sau liền biến mất ở trong thân thể hắn biến mất không thấy gì nữa, mà theo từng con bươm bướm biến mất ở ngoài thân thể hắn, Đại trưởng lão biểu lộ cũng càng ngày càng tiều tụy, thật giống như lực lượng lại từng chút một biến mất.

Toàn bộ trong ngõ hẻm, màu lam thần kỳ không ngừng trình diễn, đủ loại màu lam khí thể huyễn hóa ra tới sinh linh hướng phía Đại trưởng lão mà đi, chỉ chốc lát, Đại trưởng lão thân thể liền bị màu lam chỗ khép lại, toàn bộ người cũng đã không thấy được.

Mà tiếng sáo mặc dù du dương, thế nhưng người trình diễn lại cũng không dễ dàng.

Theo thời gian trôi qua, Lam Ngữ Yên cao ngất ngực bắt đầu xuất hiện chập trùng, tiếng sáo cũng không có phía trước như vậy ăn khớp, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tiếp không lên khí hiện tượng, mà lại nàng trắng nõn cái trán cũng bắt đầu xuất hiện mồ hôi mịn, bờ môi có chút run lên, thân thể cũng bắt đầu vô lực.

"Thổi lam kèn tây cần khổng lồ linh khí chống đỡ, mỗi một đoạn thấp giọng truyền tấu đều đang tiêu hao lấy trong cơ thể linh khí, tu vi của ta cuối cùng vẫn là hội không thể tiếp tục được nữa a."

Một bên thổi lấy, Lam Ngữ Yên một bên ở trong lòng cảm khái.

Nhiều nhất lại kiên trì năm phút đồng hồ, nếu là trong vòng năm phút này Đại trưởng lão còn không có sụp đổ mất, cái kia Lam Ngữ Yên cũng không có tiếp tục thi triển này huyễn pháp lam kèn tây uy lực.

Lam kèn tây chính là là một loại thần kỳ công pháp, nó có thể danh xưng Tây Nam đệ nhất công pháp cũng là bởi vì nó cũng không là thực chất hóa tổn thương, mà là theo tinh thần tới tay, để cho địch nhân tại trong tiếng địch dần dần mê thất, tiếp theo lam kèn tây sẽ tìm được sơ hở từng chút một cẩn thận thăm dò đem địch nhân linh khí từng chút một tiêu hao, một con kia chỉ phiên phiên khởi vũ bươm bướm liền là hấp thu Đại trưởng lão linh khí tốt nhất giúp đỡ, mà tiếng sáo cũng lại không ngừng quấy nhiễu người Đại trưởng lão tinh thần, này loại giết người ở vô hình công pháp và Tây Nam Miêu Cương một vùng vu thuật phá có chút cộng minh, mà trên thực tế, Lam Phong Sơn tại Tây Nam chiếm cứ nhiều năm như vậy, dựa vào là liền là cùng vu thuật không ngừng dung hợp, lúc mới bắt đầu nhất, Lam Phong Sơn cũng là Trung Thổ tông môn, chỉ là tại trăm năm trước tu chân đại diệt vong sau di chuyển đến Tây Nam địa khu, về sau cùng nơi đó vu thuật bắt đầu chung tan, dần dần đản sinh ra lam kèn tây này một khái quát Trung Thổ công pháp và Miêu Cương vu thuật tồn tại, trở thành danh xưng Tây Nam đệ nhất công pháp lam kèn tây.

Giai điệu còn tại kiên trì, Lam Ngữ Yên trắng nõn trên tay thậm chí đều xuất hiện mồ hôi, ánh mắt của nàng bắt đầu có chút tan rã, không thể không nói, lam kèn tây đối với linh khí tiêu hao thực sự quá to lớn, mặc dù có thể mê hoặc kẻ địch tiêu hao kẻ địch, nhưng là đồng thời đối với mình tiêu hao cũng là vô cùng lớn lao, Lam Ngữ Yên thiên nhân trung kỳ tu vi, tại một chiêu lam kèn tây thi triển sau linh khí liền đã xuất hiện thiếu thốn tình huống.

Rốt cục, tiếng sáo đoạn.

Lam Ngữ Yên vô lực buông xuống trong tay ống sáo, thân thể thật giống như vừa mới ngâm một trận suối nước nóng mồ hôi đầm đìa, trong tay màu lam ống sáo cũng một trận tan rã, sau cùng tan biến tại vô hình trung.

Gió đêm thổi tới, trong ngõ hẻm màu lam khí thể bắt đầu biến mất, một con kia chỉ nhảy múa bươm bướm cũng thay đổi thành lấm ta lấm tấm mảnh vỡ biến mất tại trên không.

Lam Ngữ Yên thở phì phò nhìn về phía trước mắt.

Màu lam tiêu tán về sau, Đại trưởng lão thân thể lại một lần nữa xuất hiện, chỉ là lúc này Đại trưởng lão nằm thẳng dưới đất nhắm chặt hai mắt, thật giống như ngủ thiếp đi một dạng, quanh thân không có một tia linh khí, muộn gió lay động quần áo của hắn, hắn không có một chút phản ứng.

Hô

Lam Ngữ Yên thở phào một cái.

Trong mắt của nàng là thư thái một hồi cũng là một loại tiêu tan vẻ mặt.

"Đệ đệ, muội muội, tỷ tỷ cho các ngươi báo thù, các ngươi trên trời có linh thiêng nhìn thấy không?"

Nàng ngửa đầu nhìn về phía đen kịt Thiên.

Trên trời tinh không biết bị cái gì vùi lấp, thế nhưng Lam Ngữ Yên không quan tâm, nàng có quá nhiều thoại mong muốn nói với bọn họ.

"Các ngươi đều thấy được à, mỗi một cái bị hắn giết hại mà vô tội người đã chết."

Nàng thấp giọng nỉ non, từng bước một hướng phía Đại trưởng lão đi đến.

Nàng muốn vạch phá cổ họng của hắn, triệt để chính tay đâm cái này Tây Nam ma đầu, khiến cho hắn không còn có tỉnh lại cơ hội.

Đi đến Đại trưởng lão nằm thân thể bên cạnh, Lam Ngữ Yên cúi đầu nhìn một chút cái này đồ thán sinh linh Đại Ma Đầu, tâm tình thả lỏng chưa từng có, Lam Phong Sơn cùng Huyết Nguyệt hội chống lại nhiều năm như vậy, Lam Phong Sơn tổn thất vô số, thế nhưng Huyết Nguyệt hội nhân vật trọng yếu lại từng cái lông tóc không tổn hao gì, bây giờ, nàng rốt cục có cơ hội vì tất cả Lam Phong Sơn người phụng lên một tin tức tốt.

Không

Hẳn là hai cái.

Lập tức, nàng dùng hạnh phúc của mình đổi lấy Vương gia cứu binh cũng sẽ chạy tới.

Tây Nam quay về an bình thời khắc, sắp đến.

Nghĩ như vậy, Lam Ngữ Yên cúi người, trong tay một trận linh khí lấp lánh, hóa chưởng làm đao, đặt ở Đại trưởng lão trên cổ.

"Đại tiểu thư, ngươi nghĩ có thể hay không quá đơn giản một chút."

Nhưng vào lúc này, Đại trưởng lão bờ môi đột nhiên chuyển động, ngay sau đó, hắn đen kịt âm lãnh con mắt lại lần nữa kéo ra, khóe miệng giơ lên một tia đắc ý cười.

A

Lam Ngữ Yên lên tiếng kinh hô vội vàng liền muốn đứng lên.

Thế nhưng, đã chậm.

Đại trưởng lão vung mạnh lên tay đem Lam Ngữ Yên hung hăng bắt lấy, ngay sau đó, từng đạo màu đỏ như máu khí thể bắt đầu theo bên trong thân thể của hắn phát ra từng tia hướng phía Lam Ngữ Yên lan tràn mà đi.

"Xem ra đại tiểu thư là quên chúng ta Huyết Nguyệt hội còn có Huyết Nguyệt công pháp a? Chẳng lẽ phụ thân ngươi liền không có đã nói với ngươi chúng ta Huyết Nguyệt công pháp năng lực sao?"

Đại trưởng lão âm hiểm nói: "Nín thở ngưng thần dùng huyết hóa linh, ngươi cái kia lam kèn tây là mạnh, có thể tiêu hao cạn ta linh khí, thế nhưng chỉ cần ta huyết mạch còn tại, liền có thể dùng huyết hóa linh!"

Thoại âm rơi xuống, Đại trưởng lão tùy ý cười to, mà bị hắn bắt lấy Lam Ngữ Yên thì là một mặt tro tàn sau cùng vô lực nhắm mắt lại  mặc cho cái kia màu đỏ như máu khí thể hướng phía chính mình lan tràn tới.

Nàng đã không có sức chống cự, lam kèn tây đã đem nàng tiêu hao hầu như không còn.

"Cái kia phần bạo đỗ, rốt cuộc không kịp ăn."

Tại sinh mệnh khả năng thời khắc cuối cùng, hiện lên ở trong lòng cô bé, lại là chờ đợi nàng cái kia một phần bạo đỗ.

Còn có người kia.

Nhưng ngay tại này tuyệt vọng thời điểm, thanh âm quen thuộc tại đầu hẻm vang lên.

"Buông ra nữ hài kia.".