Chương 1113: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 1113: Ngươi đến cùng là ai?

Nghe được cái thanh âm này, Lam Ngữ Yên hốt hoảng mở to mắt hướng phía đầu hẻm nhìn lại.

"Ta không phải không cho ngươi tới sao? Ngươi đi nhanh một chút!"

Nàng kêu gào.

Hàn Thanh thân ảnh dần dần trong bóng đêm hiển hiện, dưới ánh đèn lờ mờ, hắn mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

"Bạo đỗ đều lạnh, ngươi còn chưa tới."

Trong giọng nói còn mang theo một chút oán trách.

Không biết tại sao, giờ khắc này Lam Ngữ Yên rơi lệ: "Lạnh ngươi trước hết ăn, ta đều nói rồi có khả năng không cần chờ ta. . ."

Hàn Thanh lắc đầu: "Chợ đêm sao có thể một người ăn đâu? Mà lại ta muốn là siêu cấp cay, một người ăn không hết."

Ngươi

Nước mắt rong chơi tại gương mặt, Lam Ngữ Yên tâm đều hòa tan.

"Tình lang tới a."

Thấy Hàn Thanh xuất hiện, Đại trưởng lão nở nụ cười gằn: "Cái kia vừa vặn, hai người cùng một chỗ song túc song phi đi, đại tiểu thư, ngươi không phải một mực nói ta là lãnh huyết ma đầu sao? Ta đây hiện tại cho các ngươi một cái làm Lương Sơn Bá Chúc Anh Đài cơ hội, ngươi có thể phải thật tốt cảm tạ ta à."

Nghe được Đại trưởng lão, Lam Ngữ Yên này mới phản ứng được vội vàng hướng về phía Hàn Thanh hô: "Hàn Thanh, ngươi nhanh lên, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương!"

Đi

Hàn Thanh cười cười: "Tại sao phải đi đâu?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại trưởng lão: "Nơi này là Kinh Thành, là Vương Phủ Tỉnh, khắp nơi đều là người, ngươi tại đây bên trong đối nữ hài động thủ động cước, cẩn thận ta cáo ngươi bỉ ổi."

". . . . ."

Đại trưởng lão một mặt mộng ép nhìn xem Hàn Thanh, cho tới bây giờ không ai như thế cùng hắn nói chuyện.

Hàn Thanh lắc đầu: "Xem xét liền là trên núi tới, không kiến thức, ta cho ngươi biết a, tranh thủ thời gian buông tay, bằng không đừng trách ta không khách khí, ngươi một cái lão đầu, ta cũng không muốn động thủ động cước với ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh hướng thẳng đến hai người đi tới.

"Hàn Thanh. . . Ngươi nhanh lên a!"

Lam Ngữ Yên lo lắng không tưởng nổi.

Thế nhưng Hàn Thanh cạnh như không nghe thấy tiếp tục đi.

"Tiểu tử, ngược lại ngươi đều phải là người chết, vậy liền nhường ngươi xem một chút cái thế giới này mặt khác đi." Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão âm tiếu, trên cánh tay của hắn, huyết khí bắt đầu hóa thành linh khí, trong không khí bầu không khí bắt đầu ngưng kết.

"Hàn Thanh. . . ."

Thấy Hàn Thanh vẫn là một mặt dũng cảm đi, Lam Ngữ Yên lần thứ nhất cảm giác được nhịp tim chợt ngừng cảm giác, lúc này, nàng chỉ cầu thượng thiên có thể làm cho hắn rời đi, hoàn hảo không chút tổn hại rời đi.

Ngưng

Một đạo màu đỏ như máu linh tường xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh bước chân ngừng lại.

"Nhìn thấy không? Không thể tưởng tượng a? Tiểu tử, ngươi bước vào một cái ngươi hoàn toàn không nên tiếp xúc thế giới."

Màu đỏ như máu linh tường bên trong, một tia ánh sáng đỏ đang đang ngưng tụ, chỉ cần Hàn Thanh lại tiến lên trước một bước, hồng quang liền sẽ đâm xuyên thân thể của hắn, khiến cho hắn quy thiên.

Hàn Thanh trên mặt không có toát ra Đại trưởng lão mong đợi kinh hãi, tương phản, hắn tiếp tục tiến lên!

Hồng quang lớn nhanh chóng liền muốn hướng phía Hàn Thanh đâm tới.

Oanh

Thế nhưng, không kịp xuất hiện, Hàn Thanh trước mặt này phiến tường đỏ liền ầm ầm đổ sụp.

Đại trưởng lão thân thể như bị sét đánh, này linh tường cũng không phải thiên địa linh khí mà hóa, chính là dùng hắn huyết tinh mà thành, dẫn động tới hắn huyết mạch, này vừa vỡ, thân thể của hắn cũng là đại chấn.

"Ngươi là làm ảo thuật sao?"

Hàn Thanh cười to: "Cái gì một cái thế giới khác? Ở chỗ nào?"

Hàn Thanh cười, tiếp tục tiến lên, hướng phía Lam Ngữ Yên từng bước một đi tới.

Đại trưởng lão ánh mắt kinh hãi, giờ khắc này hắn không để ý tới trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, tay trên không trung một túm, thế nhưng Hàn Thanh nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Linh khí. . . ."

"Này linh khí trong thiên địa đâu?"

Lúc này, Đại trưởng lão kinh ngạc phát hiện, quanh mình linh khí trong thiên địa vậy mà một tia không còn, thật giống như nơi này là khu vực chân không một dạng, bất luận hắn làm sao ngưng tụ linh khí, đều không thể tụ lại lên một tia Linh khí.

Hắn không ngừng đưa tay mong muốn ngưng tụ, thế nhưng theo Hàn Thanh bước chân càng ngày càng gần, hắn lại một điểm linh khí đều không có đạt được.

Đường đường Thiên Nhân cảnh giới trung kỳ cao thủ, vậy mà không linh có thể dùng!

Cái kia cũng chỉ có một giải thích.

Linh khí này, đã sớm bị người khống chế.

Mà lúc này, ngoại trừ tên tiểu tử trước mắt này, còn có ai có thể khống chế nơi này linh khí đâu?

"Chẳng lẽ tu vi của ngươi. . . . Trên ta xa?"

Đại trưởng lão rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, hắn thân thể run rẩy nói, nhìn trước mắt Hàn Thanh, tên ma đầu này giống như gặp được một cái khác càng khủng bố hơn ma đầu.

"Sâu kiến."

Rốt cục, Hàn Thanh đi tới Đại trưởng lão trước mặt, cũng đi tới Lam Ngữ Yên trước mặt.

Hắn cứ như vậy đứng chắp tay.

Quanh mình hết thảy linh khí bắt đầu ngưng tụ.

A

Chỉ cảm thấy một trận lực lượng vô hình, Lam Ngữ Yên thân thể liền thoát ly Đại trưởng lão khống chế bị đẩy lên Hàn Thanh trong ngực, Hàn Thanh một cái tay đưa nàng kéo, một cái tay khác đối Đại trưởng lão một điểm.

Một vệt kim quang lóe lên.

Nhất chỉ thiền.

Không cần mảy may linh khí, trên thực tế, đối phó Thiên Nhân cảnh giới người, Hàn Thanh căn bản khinh thường tại ra tay.

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, tại Đại trưởng lão ngưng kết vẻ mặt xuyên thấu thân thể của hắn, mãi đến hắn chết một khắc này, hắn đều không thể tin được biến cố bất thình lình này.

Người trẻ tuổi này, rốt cuộc là ai?

Oanh

Một trận lửa xanh bùng cháy, đồ thán Tây Nam nhiều ít nhân mạng Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão cứ như vậy chết tại Kinh Thành Vương Phủ Tỉnh bên cạnh một đầu không tên trong ngõ hẻm.

Tro đều không thừa.

Trong ngực, Lam Ngữ Yên ôm thật chặt chính mình, bởi vì kinh ngạc nhường lực lượng của nàng càng lớn, nàng hai tay vây quanh tại Hàn Thanh bên hông, không thể tin được trước mắt một màn này.

Nhường Tây Nam nhiều ít người nghe tiếng tang an, nhiên ba mẹ mình sứt đầu mẻ trán Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão liền chết như vậy?

Phải biết, Đại trưởng lão thế nhưng là Huyết Nguyệt hội đệ tam cao thủ, liền chết như vậy?

Càng thêm khó có thể tin chính là. . .

Lam Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn Hàn Thanh: "Ngươi giết?"

Hàn Thanh bĩu môi: "Là hắn quá yếu, một cái Xú lão đầu còn dám bỉ ổi cô nương xinh đẹp, ta thân là tổ quốc đóa hoa sao có thể khoanh tay đứng nhìn."

". . . . ."

Bên hông lực lượng càng lúc càng lớn, Hàn Thanh lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, Lam Ngữ Yên đã tại trong ngực của mình khóc ồ lên, thân thể mềm mại của nàng run rẩy, trước ngực hai cái đại bạch thỏ không ngừng run run mang đến từng đợt rã rời, dù là Hàn Thanh định lực mười phần nhưng chung quy là cái nam nhân, trong lúc nhất thời cũng có chút không chịu nổi.

"Khụ khụ. . . Có khả năng nới lỏng tay."

Hàn Thanh cảm thấy xấu hổ mà nói.

"Ngươi cái tên xấu xa này!"

Lam Ngữ Yên dùng sức tại Hàn Thanh ngực đập một cái: "Người rất xấu!"

"Người xấu. . . Xin nhờ, ta cứu được ngươi có được hay không, ta là ân nhân."

Hàn Thanh im lặng.

"Nói ngươi là người xấu ngươi chính là người xấu!"

Lam Ngữ Yên quật cường nói.

A

Trên cánh tay một trận đau, cô nàng này thế mà tại trên cánh tay của mình cắn một cái.

Nhìn xem nàng khí đô đô đích cái miệng nhỏ nhắn, Hàn Thanh nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Hàn Thanh, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lam Ngữ Yên nghiêm mặt nói.

Tiện tay liền là mấy cái ức, tiện tay chém giết Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão này Tây Nam họa lớn, lúc này, liên quan tới Hàn Thanh đủ loại không giống bình thường đều tại Lam Ngữ Yên trong đầu hiển hiện, tửu lượng kinh người chính mình say hắn giống như không có việc gì một dạng, buổi sáng lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong đình viện chính mình không có chút nào phát giác, Hình lão phía trước suy đoán. . . .

Nhiều như vậy hết thảy, chính mình đã sớm nên có phát giác!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lam Ngữ Yên mỗi chữ mỗi câu hỏi.

. . . ..