Chương 1114: Kỳ quái tâm tư

Chương 1114: Kỳ quái tâm tư

Hàn Thanh lắc đầu, cũng không định nói cho Lam Ngữ Yên thân phận của hắn.

Thấy Hàn Thanh lắc đầu, Lam Ngữ Yên mong muốn hỏi lại.

"Bạo đỗ đợi chút nữa liền lạnh, đi ăn đi."

Hàn Thanh hướng về phía nàng lắc đầu, Lam Ngữ Yên nhìn thật sâu hắn liếc mắt nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Là siêu cấp cay a?"

"Dĩ nhiên."

. . . .

"Lam Ngữ Yên không chết?"

Cổ kính gian phòng bên trong, Tiêu Minh Giám tựa ở chiếc ghế lên lật xem trên tay thư tịch, thế nhưng ngoài miệng nói ra lại có chút nghi hoặc.

Đứng tại hắn trước sân khấu chính là một người trung niên nam nhân, nam nhân lúc này vẻ mặt cũng khó nhìn.

"Không chết, buổi sáng hôm nay chúng ta cùng cùng cư gián điệp còn chứng kiến nàng tại trong đình viện dùng cơm."

"Cái kia Huyết Nguyệt hội cái kia Đại trưởng lão đâu?"

Tiêu Minh Giám để sách xuống.

"Mất đi liên hệ." Nam người không biết làm sao lắc đầu.

"Mất đi liên hệ rồi?"

Tiêu Minh Giám lông mày vặn ở cùng nhau.

"Thiếu gia, hiện tại Lam Ngữ Yên không có chết, sự tình liền phiền toái, nếu như cho Vương Chấn biết chúng ta xuống tay với Lam Ngữ Yên, đến lúc đó khả năng không tốt hợp tác, đối Tiêu vương hai nhà quan hệ cũng sẽ có ảnh hưởng."

Nam nhân có chút nóng nảy mà nói.

Tiêu Minh Giám xoa xoa đôi bàn tay chỉ trong lòng cũng có chút phiền phức.

Vốn là cùng Vương Chấn gặp mặt về sau, biết được Vương Chấn mong muốn một mũi tên trúng hai con nhạn một phương diện muốn Lam Ngữ Yên người, một phương diện diệt Lam Phong Sơn sau đó cùng Tiêu gia cùng một chỗ đến đỡ Huyết Nguyệt hội, nhờ vào đó tại Tây Nam kiếm một chén canh.

Chuyện tốt đều để hắn chiếm vẫn được?

Tiêu Minh Giám chuẩn bị tới cái rút củi dưới đáy nồi.

Một phương diện mặt ngoài đáp ứng Vương Chấn, một phương diện sau lưng thông báo Huyết Nguyệt hội để bọn hắn phái người trước tới thu thập Lam Ngữ Yên, không có Lam Ngữ Yên, Lam Phong Sơn đối với Vương Chấn liền không có chút nào giá trị lợi dụng, mà bọn hắn Tiêu gia cũng không cần tại bởi vì Lam Phong Sơn mà cắt đi một bộ phận lợi ích cho Vương gia.

Nhưng mà ai biết, hành động thế mà thất bại.

"Cái kia Huyết Nguyệt hội lão đầu không phải tu vi tại Lam Ngữ Yên phía trên sao? Chẳng lẽ hội thất bại? Là không có tới vẫn là thất bại, đến có cái tin chính xác."

Tiêu Minh Giám có chút nghĩ không thông, theo lý thuyết Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão tu vi hẳn là tại Lam Ngữ Yên phía trên, mà lại bọn hắn Huyết Nguyệt công pháp đối với lam kèn tây có tự nhiên khắc chế, làm sao có thể thất bại đâu?

"Hẳn là thất bại, lão đầu kia tới thời điểm là ta tự mình đi đón, không có khả năng không có hành động."

"Vậy thì kì quái."

Tiêu Minh Giám vẻ mặt nghi hoặc: "Cái kia đến cùng là ai cứu được Lam Ngữ Yên đâu? Chẳng lẽ là Vương gia?"

Nói xong, Tiêu Minh Giám lại tự mình lắc đầu: "Không có khả năng, Vương Chấn nghĩ chẳng qua là Lam Ngữ Yên, mà Vương gia hành động Vương Chấn còn không làm chủ được, Vương gia vẫn là Vương thị tam kiệt định đoạt, cho nên không thể nào là Vương gia, cái kia sẽ là ai chứ?"

Nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Minh Giám càng phát giác sự tình không đơn giản.

Mặc dù Kinh Thành ngọa hổ tàng long, thế nhưng có thể chém giết một cái thiên nhân trung kỳ cảnh giới cao thủ, ngoại trừ tam đại hào môn bên ngoài cũng chỉ có Kinh Thành thập bát môn những người kia.

Thế nhưng là, không nghe nói Kinh Thành thập bát môn cùng Lam Phong Sơn có liên hệ a, mà lại, giữa bọn hắn không có lợi ích quan hệ, Kinh Thành thập bát môn không cần thiết phạm cùng Huyết Nguyệt hội náo tách ra nguy hiểm đi trợ giúp Lam Phong Sơn đi.

"Tin tức này nhất định không muốn truyền đi, cùng Huyết Nguyệt hội bên kia chào hỏi, chỉ cần hai đầu chúng ta không nói tin tức này, không ai sẽ biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng cái này Lam Ngữ Yên. . ."

Bị ám sát là Lam Ngữ Yên, chỉ cần nàng nói cho Vương Chấn, như vậy Vương Chấn khẳng định sẽ có tỉnh táo, dù sao nam nhân này hiện tại sắc mê tâm khiếu, Thiên mãi đến hắn có thể hay không vì cô gái tra cái úp sấp.

Lam Ngữ Yên đã biết ám sát nàng chính là Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão, mà bây giờ Huyết Nguyệt hội là Tiêu gia quân cờ, bọn hắn động thủ Vương Chấn khẳng định sẽ hoài nghi mình.

"Không được, cái này Lam Ngữ Yên nhất định phải diệt trừ."

Suy nghĩ minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, Tiêu Minh Giám đột nhiên có chút hối hận chính mình tùy tiện hành động.

Nếu như bởi vậy phá hủy Tiêu vương hai nhà quan hệ, vậy phiền phức liền lớn, chính mình trong gia tộc địa vị ban đầu liền so ra kém cái kia một đôi bích ngọc, nếu như lần này hành động lại bị biết được, nói không chừng chính mình càng thêm hội rớt xuống ngàn trượng.

"Thiếu gia, nếu không ta đi."

Nam nhân chủ động chờ lệnh, rõ ràng cũng biết nếu như lần này sự bại hắn cùng chủ tử của hắn đều lại nhận lớn lao ảnh hưởng.

Tiêu Minh Giám gật gật đầu: "Đúng, ngươi tự mình đi, dạng này ta yên tâm một chút, bất quá ngươi nhớ kỹ. . ."

Nam nhân ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Minh Giám  chờ đợi hắn.

"Bất luận thành bại, ngươi nhất định phải trở về, ta phải biết đến cùng là ai đang giúp nữ nhân này, ngươi hiểu chưa?"

Nói xong, Tiêu Minh Giám cảm thấy vẫn là có chút không yên lòng, hắn hướng phía nam nhân vẫy tay, người sau đi tới, Tiêu Minh Giám ở trên người hắn vỗ, nam người thân thể chấn động.

"Ta ở trên thân thể ngươi lưu lại linh khí ấn ký, thời khắc mấu chốt nếu như sự tình ngoài dự liệu, tùy thời truyền tin."

Nam nhân dùng sức chút đầu gấp nói tiếp:

"Đúng rồi thiếu gia, hoàng tiểu thư trở về, hai ngày nữa gia yến thiếu gia cần có mặt một thoáng, mà lại nghe nói phu nhân cũng sẽ trở về, thiếu gia nhất định phải biểu hiện tốt một chút."

Tiêu Minh Giám gật gật đầu ánh mắt thâm thúy: "Ta biết."

. . . .

Hai ngày này Hàn Thanh cùng Lam Ngữ Yên lại khôi phục phía trước trạng thái, Lam Ngữ Yên vẫn là bộ kia quỷ linh Tinh quái dáng vẻ, nhìn thấy Hàn Thanh cũng không có đêm hôm đó thâm tình, thật giống như cái kia không giống bình thường Hàn Thanh chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng, Hàn Thanh dĩ nhiên không ngại Lam Ngữ Yên dùng trạng thái gì tới mặt đối với mình, hắn cùng Lam Ngữ Yên bất quá là bèo nước gặp nhau, lại thêm cùng Vương gia đều có chút quan hệ, cho nên Hàn Thanh mới sẽ ra tay giúp đỡ đồng thời cùng nàng cũng tính trở thành bằng hữu.

Bất quá, liền xem như Lam Ngữ Yên ẩn giấu cho dù tốt, Hàn Thanh vẫn là thỉnh thoảng sẽ thấy làm chính mình rời đi đình viện mà Lam Ngữ Yên vừa vặn tại thời điểm, ánh mắt của nàng kiểu gì cũng sẽ như có như không nhìn về phía hắn bóng lưng, chẳng qua là khi Hàn Thanh quay đầu thời điểm, nàng ngay lập tức sẽ thu hồi.

Lam Ngữ Yên chính mình cũng không biết mình thế nào.

Nàng không làm rõ ràng được mình bây giờ loại cảm giác này là chuyện gì xảy ra, một phương diện trong lòng muốn biết, một phương diện trong lòng có không muốn biết, nàng nghĩ biết Hàn Thanh là ai, thế nhưng nàng lại không muốn đi hỏi.

Càng thêm để cho nàng phiền não chính là, bất luận nàng suy nghĩ gì, đều là liên quan tới hắn.

"Tức chết ta rồi!"

Nhìn xem Hàn Thanh trấn định rời đi đình viện hoàn toàn không có cùng mình chào hỏi, Lam Ngữ Yên thở phì phò chu miệng nhỏ của mình một quyền đập vào trên mặt bàn.

Mảnh gỗ cái bàn đều bị nàng không cẩn thận ném ra vết rạn. . . .

Ngồi tại nàng một bên Hình lão một mặt mộng nhìn xem tiểu thư của mình, hắn đã buồn bực hai ngày, từ từ ngày đó tiểu thư cùng vị tiên sinh kia sau khi rời khỏi đây trở về thật giống như biến thành người khác một dạng, mỗi ngày đa sầu đa cảm, nguyên lai cái kia tâm lớn nữ hài hoàn toàn biến mất, không có việc gì cũng không trong phòng đợi, không làm gì liền chạy tới trong đình viện ngồi, hoàn toàn giống như là biến thành người khác. . . .

"Tiểu thư. . . Có phải hay không vị tiên sinh kia đắc tội ngươi. . ."

Tuyệt đối đừng là như thế này a, cái kia tiên sinh thực lực Hình lão rất rõ ràng, cũng đừng là hai bọn hắn xảy ra chuyện gì mâu thuẫn a.

Lam Ngữ Yên cắn môi một cái: "Không có."

Nói xong, thấy Hàn Thanh cũng không có trở về, nàng cũng đứng lên nói: "Hình lão, giúp ta liên hệ Vương Chấn, ta muốn gặp hắn.".