Chương 1115: Trong bụi hoa nam nhân

Chương 1115: Trong bụi hoa nam nhân

Bóng rừng Đại Đạo trước, Hàn Thanh dựa vào lấy một khỏa cứng cáp cây già dương dương tự đắc.

Chim hót hoa nở, Hạ Phong mát lạnh, ve sầu kêu to, mọi chuyện đều tốt.

Ngày mùa hè ánh nắng xuyên thấu qua loang lổ lá cây rơi xuống ngôi sao năm cánh một dạng bóng mờ, bóng mờ xen vào nhau tinh tế, có vẩy trên mặt đất, có đánh vào Hàn Thanh trên mặt.

Bình thản nhàm chán, chỉ thiếu phiền não.

Hàn Thanh là một cái ưa thích thanh tĩnh người, nhưng đã đến tâm động kỳ, hắn cỡ nào chờ mong cuộc sống của mình không muốn như vậy thanh tĩnh, dạng này, hắn có thể có càng nhiều cảm ngộ cơ hội.

Hàn Thanh mua cho mình một bộ tai nghe, dùng tới nghe ca.

Hắn hiện tại hoàn toàn một lần nữa thích ứng Địa Cầu sinh hoạt, tầm mắt lòng dạ cũng sẽ không tiếp tục là kiếp trước bộ dáng, mặc dù năm đó trải qua vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, thế nhưng Hàn Thanh đã có thể rất tốt đi thể hội hiện nay sinh hoạt.

Lúc này, trong tai nghe cùng với ngày mùa hè ánh nắng phát ra chính là hắn nữ nhân yêu mến ca.

Lâm Thanh Ca 《 táo bạo 》

Đây là một bài toàn trình đều dùng không biết ngôn ngữ tùy ý hừ ra tới ca, nhưng lại thể hiện Lâm Thanh Ca kinh động như gặp thiên nhân âm nhạc thiên phú, một câu: Trong sáu tháng, bình thản nhàm chán, mọi chuyện đều tốt, chỉ thiếu phiền não.

Chỉnh trong bài hát chỉ có câu này ca từ, mặt khác đều là Lâm Thanh Ca trữ phát ra tới tiếng ngâm xướng, nhưng lại vô cùng mỹ diệu, vô cùng thiếp hợp lý hạ tâm tình.

Ngay tại Hàn Thanh buồn bực ngán ngẩm nghe ca thời điểm, một chiếc taxi đứng tại đầu này bóng rừng đầu đường.

Ăn mặc cao bồi đủ mông quần soóc nhỏ, trên thân một bộ màu trắng lịch sự tao nhã ngắn tay áo sơmi Lăng Thiến từ trên xe đi xuống.

"Thật chậm."

Thấy Lăng Thiến đi xuống, Hàn Thanh lấy xuống tai nghe lầm bầm một câu.

Chậm

Lăng Thiến thanh toán tiền xe xoay người nhìn về phía Hàn Thanh: "Xin nhờ, đã nói mười điểm, hiện tại mới chín điểm đại ca, ngươi sớm đến sau đó nói một cái tuân thủ thời gian người chậm, ngươi nói đức bắt cóc a? Lại nói, ta cũng sớm một giờ đến a, ai biết ngươi nhàm chán như vậy sớm hai giờ đến."

Lăng Thiến trong lòng không còn gì để nói, hiện tại người gặp mặt đến trễ là thái độ bình thường, thế nhưng nàng bình thường cùng người gặp mặt đều sẽ sớm nửa giờ đến, hôm nay tòng quân khu tới nắm giữ không tốt thời gian, trước thời hạn một giờ, thế nhưng Hàn Thanh dọa người hơn, sớm hai giờ đã đến, Lăng Thiến không thể không hoài nghi gia hỏa này có phải hay không cả ngày hoàn toàn không có việc gì.

"Ngươi muốn là mỗi ngày không có chuyện, liền đi quân đội nhìn một chút, ngươi cái kia Nghịch Vũ đội viên mỗi ngày đang huấn luyện tràng huấn luyện, âm dương Bát Quế người ta tổng huấn luyện viên đều tại khua chiêng gõ trống chỉ đạo lấy, liền ngươi, bóng người cũng không thấy một cái."

Hôm nay Lăng Thiến khó được đem tóc dài khoác ở trên vai, cũng không có đâm thành dĩ vãng nàng ưa thích bím tóc đuôi ngựa, tươi mát xinh đẹp tóc dài đen nhánh, nàng đẹp đẽ khuôn mặt trắng noãn bị từng đạo loang lổ ánh nắng đánh trúng, sáng loáng giống như ngày mùa hè nữ thần.

Lăng Thiến xác thực rất xinh đẹp, lại thêm tại quân đội rèn luyện ra được dáng người ma quỷ, nữ nhân như vậy tại khí chất lên liền vung những nữ nhân khác một đoạn dài, hơn nữa còn mang theo chặt chẽ chi phong, thế gian ít có.

Khi nàng đi đến Hàn Thanh trước người thời điểm, Hàn Thanh còn có thể nghe đến một cỗ thanh tâm mùi thơm, Lăng Thiến không thích dùng nước hoa, nàng và nữ hài khác biệt, mặt khác nữ hài đều ưa thích nước hoa đồ trang điểm này chút, thế nhưng Lăng Thiến từ nhỏ tại quân khu trưởng lớn, tính tình có cỗ nam nhân mới có hào phóng, đối nước hoa đồ trang điểm túi xách này chút khịt mũi coi thường.

Cho nên, này thanh tâm mùi thơm hoàn toàn chính là nàng mùi thơm cơ thể. . .

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Ta đã nói với bọn họ về sau muốn huấn luyện cái gì, chỉ cần bọn hắn dựa theo ta nói làm, sẽ không có vấn đề."

Hàn Thanh giải thích một chút.

Nghịch Vũ đám kia đội viên Hàn Thanh vẫn là yên tâm, phía trước chính mình rời đi thời điểm đã đã thông báo hai ngày này tiếp tục đánh quyền, cái kia bộ quyền pháp đối chỗ tốt của bọn họ còn xa xa không có kết thúc, thậm chí, bọn hắn có khả năng kiên trì cả đời.

Mỗi một lần luyện quyền, đối với bọn hắn tố chất thân thể đề cao đều là to lớn, này loại đề cao không phải là ngắn hạn, chỉ cần bọn hắn kiên trì, mỗi ngày đều có thể cho bọn hắn mang đến biến hóa, nhất là vừa mới bắt đầu trong khoảng thời gian này.

"Được thôi, cho mình lười biếng tìm lý do."

Lăng Thiến bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn sau đó nhìn chung quanh một thoáng: "Nơi này hoàn cảnh cũng không tệ, Kinh Thành ta cũng đã tới mấy lần, nghĩ không ra còn có chỗ như vậy, bị cây rừng ngăn cách, bên ngoài liền là phồn hoa triều dương quảng trường, thế nhưng này một khối lại an tĩnh như vậy, không tệ không tệ, ngươi tìm chỗ tốt."

Ban đầu hôm nay Lăng Thiến là chuẩn bị một người dạo chơi Kinh Thành, ngày mai nàng có sắp xếp, thế nhưng ai biết sáng sớm Hàn Thanh một chiếc điện thoại tới nói cái gì muốn cho nàng bồi tiếp nhìn một chút phòng ở, làm Lăng Thiến một thoáng không có kịp phản ứng.

Bất quá, nàng vẫn là hết sức vui mừng.

"Nghĩ không ra ngươi vẫn rất thân mật, phía trước cũng tính là coi thường ngươi, dạng này là được rồi, nhạc phụ nhạc mẫu tới, trực tiếp làm một phòng nhỏ, cái này điểm nhất định phải tăng max."

Lăng Thiến tán thưởng hai câu, bất quá nhìn xuống hoàn cảnh nơi này suy nghĩ một chút vị trí này vẫn là nghi ngờ nói: "Nơi này giá phòng nên không rẻ đi, tốt như vậy hoàn cảnh cùng vị trí."

Hàn Thanh lắc đầu: "Ta đối tiền không có khái niệm gì, chỉ cần phòng ở phù hợp liền tốt, hai ngày nữa bọn hắn không phải lại tới nha, mà lại Thanh Ca làm xong cũng sẽ tới, phòng ở hiện tại cũng tại an trí, ngươi đối Thanh Ca còn có bá phụ bá mẫu hiểu rõ một chút, giúp ta tham mưu một chút nhìn một chút trang trí thành phong cách nào tương đối tốt."

Lăng Thiến hì hì cười một tiếng: "Ngươi đây liền tìm đúng người, ánh mắt của ta luôn luôn hòa thanh ca là cân bằng, đã ngươi hôm nay thái độ thành khẩn, ta đây liền giúp ngươi xem một chút đi."

Nói xong, Lăng Thiến nện bước thẳng tắp đôi chân dài hướng phía đằng trước đi đến.

Hàn Thanh theo sau lưng ánh mắt không tự chủ nhìn về phía trước người này đôi nghịch thiên đôi chân dài, hoàn toàn là một tia dư thừa thịt đều không có, trắng nõn, dài nhỏ, tràn ngập nữ tính ôn nhu lực lượng, lại thêm hôm nay Lăng Thiến đầu này quần soóc ngắn, bất kỳ người đàn ông nào cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt a.

Đi vào gió ngữ lâm cổng thời điểm, nhường Hàn Thanh không nghĩ tới chính là, hai hàng mỹ nữ nhân viên bán hàng đứng tại cửa tiểu khu chờ đợi, các nàng thống nhất ăn mặc màu đỏ ăn mặc, ngực đều cài lấy Úc Kim Hương, đều nhịp cùng đợi.

Làm Hàn Thanh vừa xuất hiện, hai hàng mỹ nữ đồng loạt khom lưng.

"Hoan nghênh tiên sinh đến gió ngữ lâm, ngài tương lai nhà."

Trần Ý Hàm đứng ở chính giữa vội vàng đi ra: "Tiên sinh, chúng ta một mực tại nơi này cung hậu ngài."

Từ khi chí tôn số một cùng số hai bán ra về sau, trực tiếp chấn động gió ngữ lâm nhà đầu tư, liền là toàn bộ Kinh Thành bất động sản vòng đều nhỏ làm chấn động, dù sao chí tôn số một cùng số hai chính là Kinh Thành bây giờ số một số hai hai căn biệt thự, lại có thể có người một hơi đều ra mua, hơn nữa còn không phải người kinh thành, liền kinh động đến không ít người, gió ngữ lâm nhà đầu tư trực tiếp an bài về sau chỉ cần vị tiên sinh này đến, nhất định phải là cao nhất quy cách tiếp đãi, cho nên nguyên bản chỉ có hai người tiêu thụ bán building bộ liền nhiều mười mấy mỹ nữ, tùy thời chờ đợi Hàn Thanh đến, cho hắn nhất thân mật phục vụ.

Bất quá, Trần Ý Hàm lần này lại bị Hàn Thanh khiếp sợ đến.

Lần trước mỹ nữ kia đâu?

Làm sao lần này lại thay đổi một cái?

Mà lại mấu chốt là, lần này mỹ nữ cùng lần trước so ra, không có chút nào kém. . .

Nam nhân này là sống tại trong bụi hoa sao. . ..