Chương 1116: Ô lực mở rộng

Chương 1116: Ô lực mở rộng

Lăng Thiến nhìn trước mắt xếp hàng hoan nghênh hai hàng mỹ nữ, lại nhìn một chút chỗ sâu gió ngữ lâm, trong lòng cũng là nhỏ chấn một thoáng.

Này gió ngữ lâm vẻn vẹn là từ bên ngoài thoạt nhìn liền khí thế bàng bạc, ở kinh thành có thể có dạng này biệt thự hoàn cảnh, Lăng Thiến cũng thông minh, tưởng tượng liền có thể đoán ra này giá vị chỉ sợ là cái thiên văn sổ tự.

Bất quá ngẫm lại Hàn Thanh Hàn tiên sinh thân phận, số tiền này hắn cũng cầm ra được.

"Tiên sinh, vị này là?"

Trần Ý Hàm thận trọng hỏi thăm, lúc này, hai hàng mỹ nữ đều tại nàng bày mưu đặt kế hạ lui xuống, nàng có thể nhìn ra, Hàn Thanh không thích nhiều người, đối tại khách hàng của mình, Trần Ý Hàm một mực hết sức cẩn thận quan sát đến, chớ nói chi là vị này chính là chính mình quý nhân.

Hai bộ chí tôn biệt thự bị chính mình bán bán đi.

Lại không nói đến thành tựu đầy đủ chính mình mấy năm áo cơm không lo, mà lại bởi vì dạng này tiêu thụ công trạng, chính mình trong công ty trực tiếp thăng liền ba cấp trở thành khu vực tiêu thụ chủ quản, hiện tại dưới tay cũng có mấy chục người, mà lại tiền lương trực tiếp theo tới trước lương tạm sáu ngàn tăng tới bây giờ đích lương hàng năm năm mươi vạn!

Trước mắt vị này kim chủ, cải biến cuộc sống của mình, hắn muốn cái gì đều không đủ.

Phải biết, ở kinh thành, đụng tới dạng này kim chủ, tiêu thụ nhân viên liền xem như ra bán mình thân thể vậy cũng là tranh phá da đầu cũng phải cướp được, thậm chí Trần Ý Hàm đều làm tốt phương diện này chuẩn bị.

Bất quá về sau nàng nghĩ đến cùng Hàn Thanh cùng đi cái kia áo lam mỹ nữ, cùng nàng so ra, chính mình kém quá xa.

Hôm nay đi theo bên cạnh hắn hoàn toàn mới mỹ nữ càng làm cho Trần Ý Hàm tự động hổ thẹn.

Chỉ sợ chính mình xa xa không vào được pháp nhãn của hắn đi.

"Này là bằng hữu ta."

Hàn Thanh tùy ý giới thiệu một chút sau đó liền theo Trần Ý Hàm lên thay đi bộ xe.

"Tiên sinh, tiểu thư, đồ dùng trong nhà một mực đưa làm xong, đều theo chiếu yêu cầu của ngài mua một chút thanh lịch đồ dùng trong nhà, sau đó ngài hôm qua cho ta điện thoại tới nói là muốn chính mình quyết định trang trí phong cách, hiện tại công người cũng đã đình công, đúng, trang trí công ty chúng ta tìm cũng là Kinh Thành danh tiếng tốt nhất một cái độc lập phòng làm việc tới lắp đặt thiết bị, giá vị tương đối cao, thế nhưng cấp bậc cũng cao, thiết kế cảm giác mạnh."

"Ngươi xem đó mà làm là được rồi, ta chính là tới định nhất hạ trang tu phong cách, mặt khác toàn bộ đều là con bà nó xử lý, tấm thẻ kia tùy tiện dùng." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Trần Ý Hàm đã thành thói quen vị này đại lão phong cách hành sự, nàng đời này lần đầu tin tưởng một câu.

Có người thật đối tiền không có khái niệm. . . .

Xe rất nhanh liền mở ra chí tôn số một.

Mở ra đình viện cửa chính, mỹ lệ đình viện liền xuất hiện ở Lăng Thiến trước mặt, trên đường đi nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nói thật, Lăng Thiến hâm mộ.

Tốt như vậy hoàn cảnh, liền liền nàng đều rất muốn vào ở tới a.

Mặc dù Lăng Thiến chính là thiếu tướng, thế nhưng nàng chung quy là quốc gia quân nhân, không thích hợp ở quá mức xa hoa địa phương, địa vị tuy cao, nhưng lại không thích hợp cùng tiền tài xa hoa cách quá gần, cho nên, khi thấy gió ngữ trong rừng hoàn cảnh về sau, nàng trong lòng cũng là hâm mộ.

"Tiên sinh, ngài nhường ta giúp ngươi mua cỗ xe ta cũng giúp ngươi chọn mua tốt, đệ đệ ta tại lao vụt làm tiêu thụ, ta là trực tiếp tìm hắn đề xe, bởi vì hắn nơi đó có hiện xe, ngài lại cuống cuồng dùng cho nên tìm hắn, tiên sinh, ta không là muốn cho đệ đệ nhiều kiếm tiền, thật sự là vì ngài thuận tiện."

Trần Ý Hàm nói xong liền có chút khẩn trương, Hàn Thanh còn để cho nàng chuẩn bị hai chiếc xe, có thể ở lại chí tôn số một số hai nhân vật, có thể mua xe sao?

Chỉ có thể là xe sang trọng, thế nhưng xe sang trọng bình thường đều là muốn dự định, từ nước ngoài trực tiếp nhập khẩu tới nhắc lại xe, có hiện xe rất ít, Trần Ý Hàm liền nghĩ đến đệ đệ của mình, ngay tại lao vụt làm việc, thông qua quan hệ lấy được hai chiếc hiện xe, cũng là Kinh Thành hết thảy lao vụt 4S cửa hàng cấp bậc cao nhất hai chiếc.

Trần Ý Hàm trong lòng là muốn cho đệ đệ cũng kiếm một bút, thế nhưng cũng thật sự là bởi vì Hàn Thanh cuống cuồng muốn, nàng chỉ có thể dạng này.

"Một cỗ Maybach S 680, giá bán là 350 vạn, tiền đặt cọc đề xe."

"Một cỗ là lao vụt SUV hệ liệt tôn quý vương giả khoản, giá bán là ba trăm vạn."

Nói ra hai chiếc xe về sau, Trần Ý Hàm trong lòng là có chút khẩn trương, này hai chiếc xe nàng đều là chính mình quyết định, sợ Hàn Thanh hội không hài lòng: "Tiên sinh, còn có hai chiếc xe đều là tiền đặt cọc trực tiếp đề xe, không biết có hay không vượt qua ý của ngài. . . ."

Hàn Thanh phất phất tay: "Không có việc gì, mang ta nhìn một chút xe đi."

Trần Ý Hàm gấp vội vàng gật đầu, trên tay điều khiển từ xa nhấn một cái, ga ra tầng ngầm cửa chính từ từ mở ra.

Hai chiếc lóe tôn quý màu đen dài khoản lao vụt hoàn toàn mới bá khí đậu ở chỗ đó, sáng lên hắc sắc quang mang tỏ rõ lấy tôn quý của nó phi phàm.

"Tiên sinh, đây là hai chiếc xe chìa khóa xe."

Trần Ý Hàm khẩn trương đem chìa khóa xe đưa cho Hàn Thanh.

Hàn Thanh tiện tay tiếp nhận gật gật đầu: "Có khả năng."

Nói xong, chẳng hề để ý liền rời đi.

Trần Ý Hàm tâm lý lại một lần nữa khiếp sợ, người ta mua một cỗ mười mấy vạn xe đều muốn phần tử trí thức tất cả mọi người vui đề xe mới, thế nhưng Hàn Thanh vừa ra tay sáu triệu năm trăm ngàn lượng chiếc xe thật giống như người không việc gì một dạng. . . .

Hô

Trần Ý Hàm hít sâu một hơi, thế giới quan của nàng đã sớm bị Hàn Thanh lặp đi lặp lại nhiều lần quét mới.

"Lên lầu nhìn một chút trang trí đi."

Hàn Thanh đối Lăng Thiến nói ra.

Lăng Thiến gật gật đầu, đối Hàn Thanh hoa lên tiền tới tư thế cũng xem như lĩnh giáo.

Lên lầu về sau, phòng ở đơn giản cứng rắn trang đã không sai biệt lắm, cần liền là chỉnh thể phong cách xác định, toàn bộ phòng ở mỗi gian phòng đều to lớn vô cùng, triều dương, lấy ánh sáng tốt, mỗi cái gian phòng đều là rơi xuống đất cửa sổ lớn, đối mặt núi hồ cảnh đẹp làm người tâm thần thanh thản.

"Thanh Ca gian phòng là cái nào ở giữa?"

Lăng Thiến tò mò hỏi.

Hàn Thanh mang theo nàng thẳng đến lầu ba mà đi đi tới lớn nhất cái gian phòng kia phòng ngủ chính.

"Căn này."

Hàn Thanh cười nói.

Lăng Thiến mở to hai mắt nhìn trước mắt căn này xa hoa phòng ngủ chính, gian này phòng diện tích liền so đến được người ta một sáo phòng. . .

"Lớn như vậy?"

Lăng Thiến kinh ngạc nói.

Hàn Thanh cười hạ mở cái xe: "Bằng không giường không bỏ xuống được."

"Giường không bỏ xuống được?" Lăng Thiến không có kịp phản ứng liền lên Hàn Thanh xe: "Làm sao có thể không bỏ xuống được đâu? Lớn như vậy gian phòng, mười cái giường đều thả xuống được đi?"

"Ta muốn đặc biệt lớn giường."

Hàn Thanh cười ha hả nói.

"Đặc biệt lớn? Muốn lớn như vậy giường làm cái gì?" Lăng Thiến càng ngày càng nghi hoặc, hồn nhiên không biết Hàn Thanh ô lực mở rộng.

"Giường lớn tốt lăn a."

Hàn Thanh cho Lăng Thiến một cái ngươi hiểu ánh mắt.

Lăng Thiến sững sờ lập tức phản ứng lại xấu hổ quát một câu: "Lưu manh!" Sau đó dụng lực bấm một cái Hàn Thanh bả vai.

Không nhịn được, trong đầu của nàng lại một lần nữa hiện ra lần trước mình tại cổng nghe Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca đại chiến thậm chí sau này còn. . . .

"Phù phù. . . Phù phù. . ."

Chẳng biết lúc nào, Lăng Thiến nhịp tim nhịn không được gia tốc lên, chưa trải qua việc đời nàng mỗi lần nghĩ tới đây cũng nhịn không được xuân tâm dập dờn, dù sao nàng cũng là nữ nhân.

Nhìn trước mắt Lăng Thiến ra vẻ trấn định nhưng lại đã đỏ rực khuôn mặt, Hàn Thanh cũng cảm thấy mình nói có chút quá, ngượng ngùng xin lỗi: "Ha ha, ta đùa giỡn a, ngươi đừng để ý."

Chỉ là, Lăng Thiến lời kế tiếp lại làm cho Hàn Thanh mở rộng tầm mắt:

"Hàn Thanh, Thanh Ca. . . Thích ngươi sao?"

"Ý của ta là. . . Thanh Ca thích cùng ngươi cái kia sao? Hết sức dễ chịu à. . . . . ?".