Chương 1117: Lão tài xế

Chương 1117: Lão tài xế

Ách

Nói thật, Hàn Thanh thật không nghĩ tới Lăng Thiến thế mà hỏi như vậy.

"Nữ nhân này như thế mạnh mẽ?"

Hàn Thanh trong lòng cảm khái.

Phía trước bởi vì tại ba tỉnh miền Đông Bắc một lần kia xấu hổ, kỳ thật sau này Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào đối mặt Lăng Thiến, dù sao bị người đụng vào chuyện như vậy, không xấu hổ là không thể nào.

Chỉ là sau này, Lăng Thiến tính tình bản thân liền sáng sủa, lại thêm Lâm Thanh Ca tình thương cực cao, lại có từ nhỏ đến lớn tốt nhất khuê mật tình cảm, thời gian dần qua khúc mắc cũng liền mở ra.

Kỳ thật, không chỉ là khúc mắc mở.

Nữ sinh ở giữa tu tu nói chuyện phiếm cũng hoàn toàn mở.

Kỳ thật Hoa Hạ nữ nhân mặc dù nhìn bề ngoài so sánh cẩn thận, tại toàn thế giới đều là nổi danh, nói chuyện đến Hoa Hạ nữ nhân phần lớn là hiền lành trễ nhà tiểu gia bích ngọc cái chủng loại kia loại hình, đối với chuyện nam nữ luôn luôn là ngượng ngùng mở miệng.

Thế nhưng trên thực tế, bây giờ Hoa Hạ nữ nhân nhất là khuê mật ở giữa, tại cùng một chỗ trò chuyện đồ vật ô đơn giản khó coi, liền là nam nhân ở giữa cũng có thiếu sót.

Tại Hoa Hạ nhiều ít cái đại học nữ sinh ký túc xá ban đêm trò chuyện đề tài, cái nào không phải rung động nam nhân thể xác tinh thần.

Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có các cô nương trò chuyện không ra.

"Ngươi cái gì tư thế thoải mái nhất a? Ta vẫn là ưa thích truyền thống từng chút một hắn ở phía trên, sâu như vậy một chút."

"Ngươi biết cái gì, như thế mới là nhất không sâu được a, muốn ngươi ở phía trên, hắn ở phía dưới, đó mới là nhất trụ kình thiên trực tiếp xuyên thấu ngươi đây, nha. . . Siêu cấp thoải mái. . ."

"Thật sao "Thế nhưng là ta cảm thấy tại đằng sau cũng rất thoải mái a."

"Chậc chậc, còn có thật nhiều tư thế mà các ngươi a, thật không có kinh nghiệm. . ."

Này chút, đều là đám nữ hài tử thường ngày.

Cho nên, lúc này Lăng Thiến hỏi ra loại lời này, Hàn Thanh mặc dù kinh ngạc một chút, thế nhưng nghĩ đến tính cách của nàng cùng với cùng Lâm Thanh Ca không có gì giấu nhau quan hệ, cũng liền không có như vậy kì quái.

"Nàng hết sức ưa thích a."

Hàn Thanh ngạo kiều nói: "Cái kia Thiên ngươi cũng tại bên ngoài trông coi, bản Bảo Bảo giữ vững được bao lâu ngươi hẳn phải biết a?"

Lúc này Hàn Thanh, trên mặt có trước nay chưa có kiêu ngạo: "Mà lại ngươi cũng biết ta là tu luyện người, loại chuyện này đó là người thường có thể so sánh sao? Chỉ cần ta vui vẻ, cán thương vĩnh viễn hừng hực ngươi tin hay không? Ta này còn không phải đau lòng Thanh Ca, dù sao hợp với nhiều lần đỉnh phong, ta sợ nàng dậy không nổi. . ."

"Nhiều lần?"

Lăng Thiến bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn gương mặt đỏ bừng lên tràn đầy kinh ngạc.

Nàng không phải không hiểu rõ chuyện nam nữ, dù sao nàng cũng là hơn hai mươi tuổi nữ nhân, làm sao có thể đối với mấy cái này sự tình không có hiểu, bình thường nam nhân kiên trì nửa giờ coi như có thể, một giờ đều rất ít.

Từng có rất nhiều chuyên nghiệp báo cáo điều tra.

Hoa Hạ có chín mươi phần trăm nữ nhân ở nam nữ trong sinh hoạt không có đạt được qua thỏa mãn.

Phần lớn cũng là vì chiếu cố chính mình tâm tình của nam nhân giả vờ, chân chính có thể thu hoạch được vui sướng ít càng thêm ít.

Thế nhưng là Hàn Thanh thế mà có thể làm cho Lâm Thanh Ca thần hồn điên đảo nhiều lần như vậy. . . .

Một cỗ bản năng phản ứng tràn ngập Lăng Thiến thân thể, chẳng biết lúc nào, nàng hai đầu thon dài hai đùi trắng nõn kéo căng tại cùng một chỗ, đứng yên tư thế cũng không nữa như vậy tự nhiên, phảng phất thân thể đều có chút gấp.

Thấy Lăng Thiến dần dần mê ly ánh mắt, Hàn Thanh có chút mộng.

"Lên phản ứng?"

". . ."

Thấy Lăng Thiến hiện tại cái dạng này, Hàn Thanh làm sao có thể nhìn không ra nàng lúc này thân thể đã hơi có chút phản ứng, nữ nhân so nam nhân càng thêm mẫn cảm, làm cho các nàng lên phản ứng có đôi khi mấy câu hoặc là một cái từ như vậy đủ rồi, nam nhân cần kích thích, thế nhưng nữ nhân nhẹ nhàng vẩy lên có đôi khi liền thuộc về ngươi.

Mà Lăng Thiến mặc dù tính tình muốn mạnh, thế nhưng chung quy là cô gái, hơn nữa còn là một cái cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua chuyện nam nữ nữ nhân, bây giờ nói đến như thế đề tài nhạy cảm, khó tránh khỏi hội có một ít phản ứng.

"Cảm giác kia. . . Hết sức dễ chịu sao?"

Lăng Thiến thấp giọng hỏi.

"Dễ chịu sao?" Hàn Thanh sửng sốt một chút, ta lại không phải nữ nhân ta làm sao biết, bất quá có lẽ loại chuyện này nữ nhân khẳng định vẫn là thoải mái đi, không thoải mái làm sao đến đỉnh phong vui sướng đâu?

Bất quá bây giờ cái đề tài này không thể tiếp tục nữa.

Lăng Thiến thế nhưng là Lâm Thanh Ca khuê mật a, Hàn Thanh cũng không thể lại trêu chọc đi xuống, mặc dù Hàn Thanh cho rằng Lăng Thiến nên đối với mình không có cái gì đặc thù tình cảm, thế nhưng bọn hắn quan hệ trò chuyện tiếp này chút rõ ràng cũng không thật thích hợp.

"Khụ khụ, ta cảm thấy vẫn là xem trước một chút gian phòng đi, ngươi bang Thanh Ca bố trí một thoáng, mỗi cái gian phòng cũng phải có cái gì công năng, còn có bá phụ bá mẫu, bọn họ đều là quân nhân xuất thân, làm người so sánh nghiêm cẩn, ta cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ có thể nhờ ngươi hỗ trợ ra hiến kế, phòng này về sau nên còn cần đến, các ngươi đều là quân khu người, ngày sau nói không chừng đều muốn vào kinh thành, lại thêm Thanh Ca tại Hoa Hạ giới âm nhạc địa vị, Kinh Thành cũng tránh không được thường xuyên đến, nơi này ngày sau người nào cần trực tiếp tới ở chính là, cùng ta đừng khách khí, tất cả mọi người là bằng hữu."

Ngoài miệng nói xong đừng khách khí, Hàn Thanh nói lời vẫn là tương đối khách khí.

"Ta cũng có thể tới ở?"

Lăng Thiến nhìn xem Hàn Thanh.

"Dĩ nhiên, hoan nghênh đã đến!"

Hàn Thanh biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, Lăng Thiến dĩ nhiên có thể tới ở, nàng và Lâm Thanh Ca quan hệ, lại thêm Lăng gia cùng Lâm gia quan hệ, Hàn Thanh vô cùng hoan nghênh.

"Ngươi nói a, cũng không thể hối hận a, quân đội đều là một đám đại lão gia, nơi này vẫn là Kinh Thành không phải ba tỉnh miền Đông Bắc, không có mấy cái người quen biết, ta đã sớm không nghĩ ở tại quân khu, đã ngươi long trọng như vậy mời, ta đây liền cố mà làm ngủ lại tại nơi này đi."

Lăng Thiến cười nói  bất quá, trên mặt của nàng rất nhanh lại lóe lên một vệt thẹn thùng, trải qua trong lòng giãy dụa sau nàng nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi thật không ngại?"

"Tại sao phải chú ý đâu? Ngươi hòa thanh ca quan hệ tốt như vậy, chúng ta cũng là bằng hữu, đây đều là nên."

Hàn Thanh nhún nhún vai.

Lăng Thiến con mắt nháy nha nháy nhìn xem Hàn Thanh sau đó hướng hắn tới gần một bước.

Cái kia thanh tâm mùi thơm cơ thể liền tràn ngập tại Hàn Thanh chóp mũi, Lăng Thiến sôi động tràn ngập dụ hoặc dáng người tại đầu mùa hè hơi say rượu bên trong khoảng cách Hàn Thanh là gần như vậy.

"Vạn nhất đến lúc Thanh Ca tới, các ngươi hai cái lại cái kia. . . Ta quấy rầy các ngươi tốt sự tình nhưng làm sao bây giờ nha?"

Nói xong, Lăng Thiến xấu nở nụ cười.

"Nữ nhân này a. . . . Cũng quá hào phóng. . ."

Hàn Thanh không còn gì để nói, tình cảm nếu như vậy theo Lăng Thiến trong miệng nói ra, Hàn Thanh thật đúng là không phản bác được, nữ nhân này tính tình thực sự quá hán tử, vốn đang thẹn thùng đâu, bây giờ nói mở liền há miệng liền muốn mở thành, cản đều ngăn không được a.

"Không sao a."

Hàn Thanh ra vẻ hào phóng.

"Nếu như ngươi muốn nhìn, ngươi liền xem a, con người của ta luôn luôn là hoan nghênh mọi người cùng nhau học tập, ngươi cũng không có trải qua, nếu như ngày sau có thể mang cho ngươi tới dẫn dắt cùng kinh nghiệm, này là vinh hạnh của ta, chỉ cần Thanh Ca không ngại, ngươi trực tiếp tiến đến ở giường đầu quan sát đều được."

Hàn Thanh "Cười dâm đãng" nói.

Không phải liền là mở vàng khang nha, ai sợ ai, có bản lĩnh ngươi thật đến xem a.

Quả nhiên, Lăng Thiến không nghĩ tới Hàn Thanh thế mà lái như vậy thả, trong lúc nhất thời cũng có chút không chịu nổi, kiều hừ một tiếng trừng Hàn Thanh liếc mắt liền bắt đầu xem kỹ gian phòng đứng lên.

Bất quá, Hàn Thanh vẫn như cũ có thể nhìn ra, nữ nhân này thân thể, rất căng. . ..