Chương 1118: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 1118: Nghìn cân treo sợi tóc

Nữ nhân ở thẩm mỹ phía trên Thiên sinh vẫn còn có chút ưu thế, tại Lăng Thiến trợ giúp dưới, trang trí phong cách rất nhanh liền xác định ra, Hậu Thiên Lâm gia liền muốn vào kinh, Hàn Thanh cũng cùng Lăng Thiến đã nói đến lúc đó cùng đi sân bay nghênh tiếp, mà lại cũng cho Lăng Thiến lưu lại một cái phòng, tất lại để cho nàng một người ở tại quân đội cũng xác thực nhàm chán một chút, Lâm gia nếu vào kinh, đến lúc đó Lâm Thanh Ca cũng sẽ tới, lẫn nhau làm bạn cũng sẽ không nhàm chán như vậy.

Rời đi gió ngữ lâm, Hàn Thanh liền chuẩn bị đi trở về cùng cùng cư.

"Sư phó, cùng cùng. . . . Không, đi thiên đàn công viên."

Ngồi lên xe taxi, Hàn Thanh vừa mới chuẩn bị nói hồi trở lại cùng cùng cư thời điểm, hắn nhướng mày sửa lại mục đích.

"Còn tới?"

Khóe miệng nâng lên một vệt vẻ lạnh lùng, Hàn Thanh tầm mắt dần dần băng lạnh xuống.

"Tiểu ca, thiên đàn công viên chúng ta đi tứ hoàn thế nào? Tiểu ca?"

Lái xe quay đầu chuẩn bị hỏi thăm hỏi thăm đi đâu một con đường thời điểm, phát hiện ghế sau xe vừa mới lên tới hành khách đã không thấy.

"Ảo giác?"

Có thể là vừa vặn rõ ràng có người ngồi lên xe đó a, cũng không nghe thấy hắn xuống xe thanh âm, làm sao người đã không thấy tăm hơi đâu?

Lái xe xoa xoa ánh mắt của mình lắc đầu: "Thật sự là gặp quỷ."

. . .

Thần thức trong thế giới, Hàn Thanh đứng ở trung ương, Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan đều tại nghiêm túc tu luyện, mà Hàn Thanh thì nắm trong tay thần thức thế giới nhanh như gió hướng phía thiên đàn công viên đi tới.

. . . .

"Tiểu thư, chúng ta đến có chút sớm."

Đứng tại Hồ Tâm đình, Hình lão tứ chỗ nhìn thoáng qua, lúc này cách bọn họ ước định Vương Chấn thời gian gặp mặt sớm hơn một giờ.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, sáng nay Lam Ngữ Yên đột nhiên nhường Hình lão an bài cùng Vương Chấn gặp mặt, thấy tiểu thư nghiêm túc dáng vẻ, Hình lão cũng không dám khinh thường, vội vàng liên hệ Vương Chấn ước định thời gian gặp mặt, vẫn như cũ là định tại thiên đàn công viên, bất quá hai người cuối cùng tới có chút sớm.

Lam Ngữ Yên ngồi tại Hồ Tâm đình trên mặt chảy ra mấy phần bàng hoàng.

Khi thấy tiểu thư trên mặt vẻ mặt về sau, Hình lão trong lòng buồn bực, hắn chưa bao giờ tại Lam Ngữ Yên trên mặt thấy qua vẻ mặt như thế, tại hắn trong ấn tượng Lam Ngữ Yên mãi mãi cũng là nhảy nhót tưng bừng, sẽ rất ít lộ ra này loại ngơ ngác vẻ mặt.

"Tiểu thư?"

Hình lão lại lần nữa khẽ gọi một câu.

"Có thể là đang nghĩ tình lang đâu?"

Ngay tại Hình lão chuẩn bị lại kêu một tiếng thời điểm, không biết từ chỗ nào đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm u lãnh.

"Người nào?"

Hình lão thân thể chấn động đưa mắt nhìn bốn phía.

Bốn phía nơi nào có người?

Chỉ có tĩnh mịch nước hồ tạo nên từng chút một gợn sóng.

Lam Ngữ Yên cũng cuối cùng thanh tỉnh lại, nàng đứng lên lóe mắt to nhìn bốn phía, linh khí theo nàng quanh thân lan tràn đi ra, thế nhưng là, nàng lại mảy may không cảm giác được đạo thanh âm này chủ nhân tồn tại.

"Giữa chúng ta khoảng cách không phải là các ngươi có thể cảm nhận được."

Cái kia một đạo băng lãnh thanh âm lại một lần nữa truyền đến  khiến cho người phía sau lưng phát lạnh.

"Tiểu thư, lui lại."

Hình lão theo bản năng đem Lam Ngữ Yên hộ sau lưng tự mình, dù cho tu vi của hắn không có Lam Ngữ Yên cao, thế nhưng thân là lão bộc hắn cam tâm tình nguyện.

"Chỉ bằng ngươi còn muốn hộ tiểu thư nhà ngươi chu toàn?"

Thanh âm kia giống như theo một cái phương hướng truyền đến, nhưng là lại luôn cảm thấy người này giống như tại bốn phương tám hướng, vô luận là nhìn về phía ở đó, cũng không tìm tới tung tích của hắn.

Hình lão chỉ có thể cảnh giác nhìn xem bốn phía, để phòng người tới đột nhiên làm loạn.

Thế nhưng, này thật không phải là hắn có thể chống đỡ.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, Hình lão như gặp phải trọng kích quỳ một chân trên đất, lồng ngực của hắn, dòng máu đỏ sẫm bắt đầu lan tràn, quần áo tí tách lấy huyết dịch, một chiêu, vô hình trung một chiêu, nhường Hình lão liền trọng thương.

"Không quan trọng Thiên Nhân cảnh giới, cũng muốn cản ta?"

Nơi xa, mặt hồ gợn sóng nở rộ, một bóng người đạp sóng tới.

Hắn thân mặc áo đen dáng người tráng kiện, nhưng cũng không tính được khôi ngô loại kia, chỉ là theo hắn đạp sóng mà đến, còn có cái kia u ám khí chất  khiến cho người không rét mà run, phảng phất toàn bộ mặt hồ đều bị hắn bao phủ, đắm chìm trong hắn u ám khí tức xuống.

"Hình lão! Ngươi không sao chứ?"

Lam Ngữ Yên vội vàng nâng lên Hình lão, người sau lúc này sắc mặt tái nhợt, trên thân đã hoàn toàn ngưng tụ không nổi lực lượng, một chiêu, Thiên Nhân cảnh giới cao thủ liền không có sức chống cự.

"Thiên địa linh khí làm việc cho ta, cường giả vi tôn, nơi nào có ngươi ra mặt cơ hội."

Bóng đen kia cuối cùng một điểm sóng xanh rơi vào Hồ Tâm đình bên trên.

"Tiểu thư. . . Đi!"

Hình lão liều tận toàn lực của mình đứng lên mong muốn liều chết chống đỡ, trước mắt đột nhiên xuất hiện nam nhân này nhường Hình lão sinh ra lớn lao mối nguy, hiện tại hắn ý niệm duy nhất liền là nhường tiểu thư đi.

"Lần thứ nhất không thể giết ngươi, lần này không có khả năng lại thất thủ, muốn ta nói, Huyết Nguyệt hội người cũng quá phế vật một chút, dạng này người liền xem như bồi dưỡng bọn hắn đều có chút cố hết sức đâu, còn muốn ta tự mình ra tay."

Thân mang hắc bào nam nhân lạnh lùng mà nói.

"Ám sát qua một lần?"

Hình lão quá sợ hãi lập tức quay đầu nhìn về phía Lam Ngữ Yên: "Tiểu thư, chẳng lẽ đã có người ra tay với ngài sao? Ta làm sao không biết."

Lam Ngữ Yên trong lòng bi thương, lần trước là Hàn Thanh xuất thủ cứu giúp, nàng sau khi trở về cũng không có nói với Hình lão, dù sao nàng cũng không muốn nhường Hình lão lo lắng, thế nhưng hiện tại đối với mình ám sát vậy mà còn chưa kết thúc, thế nhưng là lần này, ai còn có thể cứu mình đâu?

Hàn Thanh sao?

Không thể nào.

Lam Ngữ Yên đem Hình lão hướng bên cạnh vịn một chút đứng lên ngăn tại trước mặt hắn: "Ngươi là ai."

"Ta là ai?"

Nam nhân một thân áo bào đen, liền liền trên đầu đều bị che lấp, thấy không rõ hắn dung nhan, chỉ là nghe thanh âm của hắn liền đã có thể phân biệt ra hắn cũng không phải loại lương thiện.

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Nam nhân suy nghĩ một chút: "Ngược lại ngươi cũng là người sắp chết, vậy liền nhường ngươi cái chết rõ ràng, ta chính là người Tiêu gia."

"Tiêu gia?"

Lam Ngữ Yên lộ ra chế nhạo: "Quả nhiên là Tiêu gia."

Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão xuất hiện, nàng liền đã biết là người của Tiêu gia, bằng không ở kinh thành chỗ như vậy, không có Tiêu gia hỗ trợ, Huyết Nguyệt hội làm sao dám ngông cuồng ra tay?

Chỉ là Lam Ngữ Yên trong lòng bi thương, chính mình ngàn dặm vào kinh thành thỉnh cầu Vương gia hỗ trợ, mà lại đã được đến Vương Chấn đồng ý, chỉ là hiện tại xem ra  chờ chính mình chết rồi, Vương gia chỉ sợ cũng không nguyện ý cứu vớt Lam Phong Sơn.

Bất quá, muốn cho nàng thúc thủ chịu trói, tuyệt không có khả năng.

Lam Ngữ Yên mặc dù quỷ linh Tinh quái, thế nhưng thân là Lam Phong Sơn đại tiểu thư, trong nội tâm nàng ngạo khí không thể so bất luận cái gì ít người, Hình lão bây giờ trọng thương, nàng nhất định phải tiếp nhận Lam Phong Sơn cờ lớn, cho dù chết, cũng phải đứng đấy chết!

"Đại tiểu thư, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem lần trước ngươi đến cùng là thế nào thắng được Huyết Nguyệt hội cái kia Đại trưởng lão, là ngươi thật có thực lực này, vẫn là có người âm thầm tương trợ!"

Thoại âm rơi xuống, người áo đen bàn tay hướng phía trước đẩy.

Một đạo thực chất hóa trường kiếm màu bạc liền hướng phía Lam Ngữ Yên đâm tới.

Nhưng ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, sao chịu được có thể đã đâm tới Lam Ngữ Yên cái cổ trắng ngọc trường kiếm đột nhiên ngừng lại.

Xì xì xì. . .

Một chút về sau, từng đạo vết rách xuất hiện, trường kiếm kia ầm ầm mà nát.

"Tiêu gia tiểu nhân."

Một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến, chẳng biết lúc nào, trên mặt hồ đã đứng sừng sững một bóng người!.