Chương 1119: Dễ như trở bàn tay

Chương 1119: Dễ như trở bàn tay

"Tiên sinh!"

Khi thấy đạo thân ảnh kia về sau, Hình lão kích động hô lên tiếng.

"Tiên sinh!"

Hắn lại một lần nữa hò hét.

Trên mặt hồ, Hàn Thanh lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, tĩnh như xử nữ, gợn nước không sinh.

Lam Ngữ Yên nhìn xem đạo thân ảnh này, chẳng biết lúc nào đã hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Vì cái gì ngươi sẽ đến. . ."

Nàng khóc nức nở nói, chưa bao giờ có yếu ớt.

Hàn Thanh không có trả lời bất luận cái gì người, chỉ là đứng trên mặt hồ thượng khán Hồ Tâm đình lên nam tử áo đen.

Chỉ thấy Hàn Thanh tiện tay vung lên.

Nam tử áo đen trên đầu áo bào đen trong nháy mắt rơi xuống, lộ ra một tấm kinh ngạc khuôn mặt.

Chỉ là vung tay lên, liền cách không đem chính mình áo bào đen vung xuống, mà lại vừa rồi chính mình vậy mà hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

"Ngươi là ai!"

Mạnh Khổng nhìn về phía mặt hồ Hàn Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

Hàn Thanh chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái khẽ lắc đầu.

"Phá toái giai đoạn trước."

Dạng này cảnh giới tại địa phương khác có lẽ là chúa tể một phương, thế nhưng ở kinh thành, tại tam đại hào môn bên trong cũng không tính được đỉnh tiêm, mà tại Hàn Thanh trong mắt, cơ hồ không đáng giá nhắc tới.

Lần trước Lam Ngữ Yên bị cái kia Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão ám sát thời điểm Hàn Thanh liền đã tại trên người của nàng lưu lại thần thức ấn ký, cho nên vừa rồi bản chuẩn bị trở về cùng cùng cư Hàn Thanh bén nhạy đã nhận ra Lam Ngữ Yên quanh mình mối nguy.

Bây giờ Hàn Thanh thần thức cường đại, đã có thể tại người khác trên thân chỗ hiện ra, dù cho chỉ là lưu lại một sợi thần thức, thế nhưng vẫn như cũ có khả năng phát giác Lam Ngữ Yên quanh mình mấy chục cây số bên trong bất luận người nào khí tức!

Mà tại thần thức trong thế giới di chuyển, khoảng cách ngắn như vậy đối với Hàn Thanh tới nói liền là chớp mắt là đến thôi.

Quả nhiên, đuổi kịp.

"Liền là ngươi?"

Thấy cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa cũng không để ý tới chính mình, Mạnh Khổng trong mắt lóe lên: "Phía trước giết chết Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão liền là ngươi?"

Hàn Thanh từ chối cho ý kiến: "Đại trưởng lão? Cứ như vậy người cũng có thể xưng là Đại trưởng lão? Vậy cái này Huyết Nguyệt hội, tiện tay có thể diệt."

"Miệng ngươi tức ngã là rất lớn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể có nhiều ít tu vi, không muốn ở nơi đó giả thần giả quỷ, có bản lĩnh đến gần cho gia nhìn một chút ngươi người nào."

Mạnh Khổng chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh.

"Muốn nhìn ta?"

Tại Hàn Thanh trước mặt, có một tầng hắn linh khí của mình lá chắn, liền là tầng bình chướng này nhường Mạnh Khổng vô phương nhìn lên hắn dung nhan.

"Hẳn là sợ hãi? Nghĩ đến cũng là, dám đến cứu nữ nhân này, ngươi nên hiểu rõ ở trong đó sự tình, ngươi có thể có chút tu vi, hẳn là cũng biết ta chính là là nhân vật nào, nhìn như vậy đến, hiện tại ngươi là sợ  được, hiện tại lăn còn kịp."

Mạnh Khổng nhìn người nọ không dám nhích lại gần mình, trong lòng bình phục xuống tới, có lẽ hắn đột nhiên xuất hiện cũng là nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng là mình cũng không phải Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão, chính mình chính là trong Tiêu gia người!

Suy nghĩ minh bạch đạo lý này về sau, cái tên này không còn dám tiến lên cũng liền bình thường.

Sợ

Lúc này, Hàn Thanh cười khẽ một tiếng.

"Ta sợ qua người nào?"

Một câu, tận diệt Hàn Thanh trong lòng hào khí.

Vô lượng thiên tôn ba ngàn thế giới sợ qua người nào?

Trước mặt linh khí lá chắn ầm ầm mà diệt, Hàn Thanh như trích tiên nhân chân đạp nước hồ nhẹ nhàng tới.

Ngươi

Làm bộ dạng này khuôn mặt càng ngày càng gần về sau, Mạnh Khổng trong mắt vẻ khiếp sợ càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

"Là ngươi!"

"Ngươi biết bản tôn?"

"Bản tôn? Ngươi cái này con rơi!"

Mạnh Khổng chỉ Hàn Thanh trong mắt thô bạo chi sắc chợt hiện: "Vương gia con rơi. . . Vương gia con rơi! Nghĩ không ra lại là ngươi, ngươi cùng Lam Ngữ Yên là quan hệ như thế nào? Ngươi vì sao cứu nàng? Còn có, Tiêu Ngạn là ngươi giết có đúng hay không?"

Mạnh Khổng làm sao nghĩ cũng không ra, thủ hộ tại Lam Ngữ Yên người bên cạnh lại là cái này Vương gia con rơi!

Há miệng ngậm miệng liền là con rơi, Hàn Thanh nghe được thật sự là không kiên nhẫn được nữa.

"Trên người ngươi có một đạo linh khí dấu vết không phải chính ngươi, hẳn là chủ tử của ngươi a?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Mạnh Khổng thân thể chấn động: "Ngươi có thể cảm ứng được?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng không thèm để ý.

Tiêu Minh Giám thực lực bất quá là phá toái trung kỳ mà thôi, lúc ấy hắn cùng Vương Chấn tại đây bên trong tối mưu thời điểm Hàn Thanh liền đã đo đến thực lực của hai người, không quan trọng một cái phá toái trung kỳ, hắn làm sao có thể không cảm giác được.

"Đã ngươi trên thân mang theo hắn linh khí, cái kia có lẽ hẳn là có thể đủ truyền thanh đi qua."

Hàn Thanh nhìn xem Mạnh Khổng: "Ta cho ngươi cuối cùng mười giây đồng hồ, nói cho hắn biết, ta, Hàn Thanh, ít ngày nữa liền sẽ đạp phá Tiêu gia cửa chính, nhường ngươi Tiêu gia lại khó an bình."

Tiêu Ngọc Phượng theo bên trong cản trở mong muốn đem chính mình một nhà lừa gạt hồi trở lại Vương gia tiếp theo một mẻ hốt gọn, ban đầu Hàn Thanh cùng Tiêu gia cũng không có đại thù, hiện tại, hắn cuối cùng cũng phải diệt Tiêu gia.

Vương tiêu?

Hai nhà giàu có thì sợ gì.

Vốn có Vương gia, thêm hắn một cái Tiêu gia lại có làm sao!

"Ngươi khẩu khí thật lớn! Một cái con rơi lại dám nói như thế, ta nhìn ngươi là chán sống, còn muốn bước vào Tiêu gia ta môn? Ha ha, hôm nay ngươi có thể tại trên tay của ta sống sót ta coi như ngươi tốt số."

Mạnh Khổng cuồng cười ra tiếng, trước mắt cái này con rơi thế mà há miệng nói muốn diệt Tiêu gia, hắn cũng không nhìn một chút chính mình là cái thứ gì, hắn chính là Vương gia con rơi, Vương gia đối với hắn đã rơi xuống sát cơ, hiện tại hắn còn có gan Tử khẩu xuất cuồng ngôn, toàn bộ Hoa Hạ, không người dám dạng này đối Tiêu gia bất kính.

Chớ nói chi là hắn Vương gia con rơi.

Bây giờ hắn nên nghĩ là thế nào tham sống sợ chết, mà không phải tại đây bên trong khẩu xuất cuồng ngôn.

"Một đống nói nhảm, xem ra chỉ có nhường ngươi trước khi chết lại truyền thanh."

Nhìn xem Mạnh Khổng líu lo không ngừng dáng vẻ, Hàn Thanh lắc đầu.

"Hàn Thanh, hắn rất mạnh. . ."

Lúc này, sau lưng Lam Ngữ Yên đi đến Hàn Thanh bên cạnh lo lắng nói, trước mắt thực lực của người này Lam Ngữ Yên hoàn toàn nhìn không thấu, chứng minh hắn tuyệt đối là tại thiên nhân trung kỳ trở lên tu vi, thậm chí khả năng đến phá toái cảnh giới, thực lực như vậy tại bọn hắn Tây Nam liền là bá chủ, không là trước kia Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão có khả năng so, cho nên, Lam Ngữ Yên trong lòng hết sức lo lắng Hàn Thanh có thể quá mạo hiểm hay không.

Một bên Hình lão cũng là có chút trù trừ nhìn xem Hàn Thanh, một phương diện hắn cảm thấy Hàn Thanh thâm bất khả trắc, thế nhưng một phương diện khác đối phương dù sao cũng là người của Tiêu gia, thực lực cường hãn mà lại lưng tựa Tiêu gia, đắc tội nhân vật như vậy ngày sau đã định trước phiền phức không ngừng, Hàn Thanh thật sự có thực lực này cùng dũng khí sao?

"Tiểu tử, ban đầu ngươi nếu không đến, hôm nay không có chuyện của ngươi, mà lại nếu là vừa rồi ngươi không lộ ra chính mình hình dáng, có lẽ hôm nay ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng, thế nhưng hiện tại, ngươi nhất định phải chết."

"Vương gia con rơi, sát hại Tiêu Ngạn hung thủ, cầm đầu của ngươi, không biết có thể đổi lấy nhiều ít chỗ tốt, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi."

Thoại âm rơi xuống, Mạnh Khổng vẻ mặt đột biến một cỗ bàng bạc linh khí theo bên trong thân thể của hắn phát ra.

Chỉ là, không chờ hắn ra chiêu, Hàn Thanh liền đã động.

Xác thực nói, là biến mất không thấy.

Đang chuẩn bị ra tay Mạnh Khổng tìm không thấy mục tiêu trên mặt kinh hãi, đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm u lãnh, một thanh hàn mang đã gác ở trên cổ của hắn.

Đó là một thanh chủy thủ đen sì.

"Đối phó ngươi, ta liền linh khí đều không cần."

Hàn Thanh băng lãnh mà nói, như là thu hoạch sinh mệnh Tử thần, trên tay Ô Linh từng chút một theo Mạnh Khổng trên cổ vạch xuống đi.

"Vừa rồi ngươi dùng kiếm đâm Ngữ Yên, bây giờ ta liền để ngươi thể hội một chút bị cắt yết hầu cảm giác. . ."

Tư

Thoại âm rơi xuống, sắc bén Ô Linh xẹt qua Mạnh Khổng cổ, một cái phá toái giai đoạn trước cao thủ cứ như vậy ầm ầm mà chết..