Chương 1120: Kế vặt

Chương 1120: Kế vặt

Tác giả: Lốp bốp về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, ta Wechat liền tam giới, thần tàng, ngọt ngào cưới lệnh: Lục thiếu y thần kiều thê, tu tiên cao thủ trộn lẫn hoa đều, y phẩm Tông Sư

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất cùng thuê Tiên Tôn chương mới nhất!

Mạnh Khổng thi thể chậm rãi ngã trên mặt đất, cái kia một sợi lưu ở trên người hắn linh khí liền hướng phía nơi xa bay đi, Hàn Thanh nhìn thoáng qua cũng không có ngăn cản.

Hắn chính là muốn tin tức này truyền đi.

Cảnh cáo Tiêu gia.

Tam đại hào môn?

Nếu đều biết hắn đã vào kinh thành, vậy liền cho bọn hắn điểm huyết ánh sáng nhìn kỹ một chút.

Chính mình tới Kinh Thành, liền là san bằng sinh tử thù.

"Cảm giác Tạ tiên sinh ân cứu mạng!" Hình lão đứng lên kích động nói.

Một bên Lam Ngữ Yên lẳng lặng nhìn một chút Hàn Thanh cũng nói không ra lời, chỉ là cái kia sóng mắt lưu chuyển bên trong tựa hồ đã có không giống nhau mùi vị.

Hàn Thanh nhìn hai người bọn họ liếc mắt, sau đó khẽ vuốt cằm cũng không nói thêm gì trực tiếp rời đi.

Hắn chân trước vừa vừa rời đi, chân sau Vương Chấn liền theo hành lang lên đi tới, mà lại sắc mặt không khác, rõ ràng cũng không có phát hiện phía trước Hàn Thanh tại đây bên trong.

"Chẳng lẽ liền Vương Chấn đều không phát hiện được thực lực của hắn sao?"

Nhìn xem Vương Chấn cười ha hả bộ dáng, Lam Ngữ Yên trong lòng nghi hoặc, cái này Vương Chấn thực lực nàng suy đoán ít nhất đã có phá toái cảnh giới thực lực, mà vừa mới người kia là phá toái giai đoạn trước, Vương Chấn khả năng đã đến phá toái trung kỳ, vậy hắn đều không thể phát giác được Hàn Thanh, chẳng phải là nói Hàn Thanh thực lực khả năng đã đến sau khi vỡ vụn kỳ?

"Ngữ Yên, vội vội vàng vàng như thế tìm ta đi ra, là có cái gì chuyện gấp gáp sao?"

Vương Chấn buổi tối hôm qua cùng mấy người bằng hữu đi đi bar, một chơi đã đến hừng đông, ban đêm tại quán bar tìm mấy cái muội tử buổi tối hảo hảo giày vò một thoáng, bất quá cuối cùng vẫn là cảm thấy không có mùi vị gì, những cái kia son phấn tục phấn Vương Chấn đã coi thường, vừa sáng sớm Hình lão điện thoại liền đến, nói là Lam Ngữ Yên có việc, trong lòng của hắn xúc động, so với những nữ nhân kia, Lam Ngữ Yên mới là tiên nữ nhân vật, cũng chỉ có đem nữ nhân như vậy lấy tới chính mình dưới hông mới có cảm giác a.

Thấy Lam Ngữ Yên dung nhan, Vương Chấn tối hôm qua vừa mới phóng thích qua tà hỏa lại một lần nữa đảo dâng lên.

Mỗi lần nhìn thấy Vương Chấn ánh mắt đều để Lam Ngữ Yên theo trong đáy lòng gạt bỏ, ánh mắt ấy là tham lam, là dục vọng, là chiếm hữu, duy chỉ có không có tình cảm, thế nhưng là không có cách nào, chính mình vẫn là muốn tại hắn nơi này ủy khúc cầu toàn.

"Ta đã bị hai lần ám sát, ta cần trợ giúp của ngươi."

Lam Ngữ Yên đi thẳng vào vấn đề mà nói, nàng đến Kinh Thành về sau đầu tiên là Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão, vừa mới lại là người Tiêu gia, tình hình như vậy lại đến lần thứ ba, nếu như Hàn Thanh chưa từng xuất hiện làm sao bây giờ?

Lam Ngữ Yên cũng không phải sợ chính mình chết, mà là sợ chính mình chết về sau lại không thể làm Lam Phong Sơn kéo tới bảo đảm người.

"Ám sát?"

Nghe được Lam Ngữ Yên đánh đòn cảnh cáo, Vương Chấn ánh mắt trong nháy mắt âm lệ xuống dưới.

"Ai dám động đến nữ nhân của ta?" Hắn ngữ khí trong khoảnh khắc băng lãnh xuống tới.

Thấy Vương Chấn cái biểu tình này, Lam Ngữ Yên trong lòng an ủi một chút, cuối cùng hắn còn có chút lương tri, mặc dù nàng đối với hắn cũng không có tình cảm, nhưng là mình làm nữ nhân của hắn hắn có thể bảo vệ mình cùng với Lam Phong Sơn, đối ở hiện tại nàng tới nói, này là đủ rồi.

"Phía trước là Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão, ngay tại ngươi trước khi đến, là Tiêu gia phái người tới."

Lam Ngữ Yên thấp giọng nói.

"Cái gì?" Nghe được Lam Ngữ Yên, Vương Chấn kinh ngạc.

Lam Ngữ Yên gật gật đầu: "Không sai, vừa rồi người kia trực tiếp nói thẳng thân phận của mình." Nếu không phải là Hàn Thanh dùng lửa xanh thiêu đốt thi thể của người kia, Vương Chấn nhìn một chút liền có thể biết.

"Thật chứ?"

Vương Chấn trong mắt càng ngày càng ngưng trọng lên.

Lam Ngữ Yên nhìn về phía Vương Chấn: "Chẳng lẽ ta có cần phải nói với ngươi lời nói dối a? Nếu như ngươi còn tại hồ ta, ta nghĩ ngươi ứng nên làm những thứ gì."

Vương Chấn trầm mặc một hồi ngồi ở trên mặt ghế đá, nói thật, Lam Ngữ Yên thoại tựa như là sấm sét giữa trời quang một dạng đánh vào trong lòng của hắn.

Chẳng lẽ Tiêu gia một mực cõng Vương gia đang làm cái gì?

Chính mình cùng Tiêu Minh Giám phía trước vừa mới vừa gặp mặt, đã đạt thành nhất trí, chính mình lợi dụng Lam Ngữ Yên triệt để hủy đi Lam Phong Sơn, mà Tiêu gia cũng không cần lại trợ giúp Huyết Nguyệt hội đi tiêu diệt toàn bộ Lam Phong Sơn, một công đôi việc, mà lại chính mình có có thể được Lam Ngữ Yên người này, phân đến một chút Tây Nam lợi ích, đối với hai bên đều là sự tình tốt.

Nhưng là bây giờ Lam Ngữ Yên nói người Tiêu gia ám sát nàng?

Vẫn là nói nàng tại lừa gạt mình?

Vương Chấn lắc đầu, Lam Ngữ Yên không có lừa gạt mình lý do, mà lại nàng cũng không có can đảm kia.

Lông mày càng ngày càng gấp, Vương Chấn trong lòng càng hồ nghi lên, suy nghĩ hồi lâu sau hắn cuối cùng mặt lộ vẻ ngưng sắc, nếu như Tiêu gia giết Lam Ngữ Yên đối với bọn hắn xác thực có chỗ tốt.

Chính mình đến không đến Lam Ngữ Yên triệt để không có trợ giúp Lam Phong Sơn khả năng, đến lúc đó có Tiêu gia trợ giúp Huyết Nguyệt hội liền sẽ nhất thống Tây Nam, cũng không cần lại cùng Vương gia chia cắt Tây Nam lợi ích, đối với bọn hắn tới nói, đây là độc hưởng cơ hội tốt.

Nghĩ như thế, xác thực có khả năng.

"Thật sự là đánh giá thấp cái này Tiêu Minh Giám a."

Vương Chấn trong lòng thất vọng, bản cho là mình cùng Tiêu Minh Giám hợp tác là không có vấn đề, bây giờ xem ra, hắn sau lưng kế vặt có thể không có chút nào ít a.

"Ngữ Yên, là ta đối với ngươi bảo hộ không chu toàn, ta vốn cho rằng ngươi sau khi đến kinh thành không người dám lại cử động ngươi, nghĩ không ra Huyết Nguyệt hội cùng người của Tiêu gia to gan như vậy, yên tâm, ta đối với ngươi là chân ái, tuyệt đối không thể có thể để ngươi lại rơi vào này loại tình cảnh nguy hiểm."

Vương Chấn nghĩa chính ngôn từ nói, đồng thời thâm tình nhìn chăm chú Lam Ngữ Yên: "Dạng này, nếu không ngươi trước ở đến ta trong phủ, dạng này sẽ an toàn một chút, tuyệt đối không người dám động tới ngươi."

Nói xong, hắn tha thiết nhìn xem Lam Ngữ Yên, trong lòng cái kia cỗ tà hỏa lại một lần nữa thăng lên tới.

Nhân họa đắc phúc, mặc dù Lam Ngữ Yên bị ám sát hai lần, thế nhưng nếu như có thể bởi vậy để cho nàng vào ở cửa nhà mình, vậy mình chẳng phải là cơ hội liền đến, đến lúc đó bá vương ngạnh thương cung muốn nàng, thật tốt hưởng thụ một phen nữ nhân này mùi vị, chẳng lẽ còn cho phép nàng?

Nghĩ như vậy, Vương Chấn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Mà cái này hèn mọn động tác bị Lam Ngữ Yên phát giác, trong lòng chợt lạnh.

Thế nhưng là mặc dù biết Vương Chấn hèn mọn tâm tư, nhưng nếu như mình không nghỉ tiến vương phủ, mối nguy vẫn tại bên cạnh mình, một phần vạn lần sau Hàn Thanh chưa từng xuất hiện, chính mình thật đã chết rồi, cái kia Lam Phong Sơn làm sao bây giờ?

Trong lòng do dự thời điểm, Hàn Thanh dung nhan xuất hiện ở trái tim của nàng.

Nam nhân kia bóng lưng, nam nhân kia tại hai lần chính mình nguy nan thời điểm xuất hiện, ngọt ngào mứt quả, siêu cấp cay bạo đỗ, huyên náo biển người bên trong đi tại bên cạnh mình nam nhân.

Nguyên lai bất tri bất giác đã như thế sâu tiến vào trong lòng của mình.

Vương Phủ Tỉnh ban đêm, chính là nàng đời này hạnh phúc nhất đêm xuân.

Thấy Lam Ngữ Yên chậm chạp không nói gì, Vương Chấn trong lòng không vui, thế nhưng cũng không dễ quá mức cưỡng cầu chỉ có thể khoát khoát tay: "Được rồi, xem ra Ngữ Yên vẫn là đối ta không yên lòng a, cũng được, ta Vương Chấn chính là chân nhân quân tử, nếu Ngữ Yên còn không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, dạng này, ta phái người thủ ở bên người ngươi, dạng này ta mới có thể an tâm."

Nghe được Vương Chấn, Lam Ngữ Yên lúc này mới gật gật đầu.

Chỉ là Vương Chấn tâm lý lại càng ngày càng không mau dậy đi, chẳng qua hiện nay, tâm tư của hắn rõ ràng cũng bị Tiêu gia chiêu này cho làm rối loạn.

Trong lòng của hắn phẫn nộ, cùng Lam Ngữ Yên lên tiếng chào liền đứng dậy đi tìm Tiêu Minh Giám.

"Tiêu Minh Giám. . . Ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích.".