Chương 1121: Quỷ biện

Chương 1121: Quỷ biện

Đang ở viết bút lông chữ Tiêu Minh Giám bút trong tay ngừng lại, lập tức ánh mắt ngưng trọng.

"Chết rồi?"

Hắn thấp giọng nhẹ kêu.

Nơi xa, một đạo linh khí về tới bên cạnh hắn.

"Vương gia con rơi?"

Đạt được linh khí tin tức về sau, Tiêu Minh Giám ánh mắt đại chấn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Thủ tại Lam Ngữ Yên bên người là Vương gia con rơi?"

Hắn ngồi trở lại đến trên ghế không ngừng lắc đầu, khó mà tin được tin tức này.

Trong phòng trống rỗng, Tiêu Minh Giám cũng không nói chuyện, quanh mình hết thảy đều như thế tĩnh mịch, nhường Tiêu Minh Giám trong lòng càng thêm nóng nảy là, Mạnh Khổng kẻ ngu này thế mà đem thân phận của mình bạo lộ ra.

"Cuồng vọng tự đại."

Hắn tức giận mắng một câu, Mạnh Khổng cho là mình có thể tuỳ tiện chém giết Lam Ngữ Yên, thật tình không biết Vương gia con rơi đột nhiên xuất hiện, hiện tại hành động của mình cũng bị Lam Ngữ Yên biết, nàng tất nhiên sẽ lập tức nói cho Vương Chấn, đến lúc đó chính mình sau lưng tiểu động tác liền sẽ bị phát hiện, hắn cùng Vương Chấn hợp tác liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát a.

Keng linh!

Ngay tại Tiêu Minh Giám sầu muộn thời điểm, trên bàn hắn điện thoại di động vang lên đứng lên, nhìn một chút điện thoại hắn thấp giọng chửi mắng: "Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến a."

Điện báo đúng là Vương Chấn.

Tiêu Minh Giám hai ngón tay không ngừng trên bàn gõ lấy vẻ u sầu muôn vàn, vẻ mặt cũng càng ngày càng lấy nóng nảy.

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Đang lo thời điểm, một đạo quầng sáng đột nhiên tại Tiêu Minh Giám trong đầu thoáng hiện lập tức khóe miệng của hắn lộ ra âm hiểm cười nhận nghe điện thoại.

"Tiêu Minh Giám, ta cần một lời giải thích, ngươi tốt nhất có thể nói ra cái như thế về sau, bằng không, quan hệ giữa chúng ta liền muốn một lần nữa ước định."

Vừa tiếp thông điện thoại, Vương Chấn hưng sư vấn tội thanh âm liền truyền tới.

"Vương huynh đây là thế nào, lớn như vậy hỏa khí, chuyện gì nhường ngươi như thế cấp trên a, nói ra huynh đệ giúp ngươi phân ưu."

"Phân ưu?"

Vương Chấn nở nụ cười gằn: "Này lo liền là ngươi cho, hiện tại còn muốn ngươi tới giúp ta? Ngươi không cảm thấy buồn cười sao? Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?"

Tiêu Minh Giám "Kinh hãi" : "Ta cho Vương huynh mang theo lo? Thiên, Vương huynh, không thể nói lung tung được bị thương huynh đệ chúng ta tình cảm, ta nghĩ đến bang Vương huynh phân ưu còn đến không kịp đâu, làm sao có thể cho ngươi thêm phiền phức."

"Vậy ngươi giải thích một chút ngươi phái người ám sát Lam Ngữ Yên là chuyện gì xảy ra? Hai lần."

Vương Chấn thanh âm tràn đầy nộ khí, mặc cho ai dạng này bị người đùa bỡn trong lòng đều sẽ không tốt hơn.

"Ám sát? Thế nào lại là ám sát?"

"A! Ta biết rồi, Vương huynh nói thế nhưng là Mạnh Khổng cùng Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão?"

"Còn có người khác sao?"

Vương Chấn giận không chỗ phát tiết.

Lập tức Tiêu Minh Giám bật cười.

"Ngươi còn cười?"

"Vương huynh, ta làm là chuyện gì đâu, thế nào, hiện tại biết kết quả có phải hay không cảm tạ huynh đệ ta?"

"Cảm tạ ngươi?"

Vương Chấn thanh âm tràn đầy xem thường: "Ngươi ám sát nữ nhân của lão tử, ta còn muốn cảm tạ ngươi?"

A

Tiêu Minh Giám ngữ khí mang theo vài phần nghi hoặc: "Thế nào, Vương huynh chẳng lẽ không có đạt được kết quả sao?"

"Kết quả gì?"

Vương Chấn đã hơi không kiên nhẫn.

"Vương gia con rơi a!"

Tiêu Minh Giám lớn tiếng nói.

Gian phòng bên trong, khóe miệng của hắn lộ ra đắc ý cười, Mạnh Khổng hành động thất bại, là phúc là họa liền xem mình nói như thế nào.

"Cái gì Vương gia con rơi? Cùng hắn có quan hệ gì."

Quả nhiên, đầu bên kia điện thoại Vương Chấn thanh âm xuất hiện nghi hoặc.

Tiêu Minh Giám khẽ cười một cái: "Vương huynh minh xét, Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão ra tay với Lam tiểu thư ta lúc ấy thật sự là không có chút nào hiểu rõ tình hình, sau này biết được sau cũng là chấn nộ, Lam tiểu thư chính là Vương huynh nữ nhân, ngươi cho là ta có thể sẽ bốc lên xúc phạm Vương huynh khả năng an bài loại chuyện này sao? Ta là thật không biết."

Tiêu Minh Giám nói cực kỳ chân thành: "Thế nhưng sau đó ta biết sau chuyện này liền cảm thấy sự tình có chút không đơn giản, Vương huynh khả năng không biết, cái kia Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão tu vi đã đến thiên nhân trung kỳ đột phá giai đoạn, Lam Ngữ Yên làm sao có thể là đối thủ của nàng đâu? Thế nhưng Đại trưởng lão thất bại."

Nói xong những lời này, bên đầu điện thoại kia Vương Chấn rõ ràng cũng bắt đầu suy tư.

"Ngươi là hoài nghi, lúc ấy Lam Ngữ Yên bên cạnh còn có người khác."

"Đúng là như thế."

Tiêu Minh Giám cẩn thận nói: "Lúc ấy Huyết Nguyệt hội hành động sau này ta chất vấn qua bọn hắn, đã đem bọn hắn hung hăng khiển trách một chầu, thế nhưng Vương huynh, nhân họa đắc phúc, chuyện này lúc ấy liền để ta kỳ quặc, Lam Phong Sơn đã tứ cố vô thân Lam Ngữ Yên mới có thể vào kinh thành thỉnh Vương huynh tương trợ, thế nhưng Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão lại chết tại nơi này, như vậy đến tột cùng là ai tại giúp Lam Ngữ Yên đâu? Lúc ấy ta hoài nghi có phải hay không Vương huynh tại bên người nàng an bài người, nhưng là nhớ tới hôm đó Lam tiểu thư tựa hồ đối với Vương huynh còn có khúc mắc, cũng không có đồng ý vào ở vương phủ, có lẽ không phải Vương huynh người, ta lúc này mới ra hạ sách này nhường Mạnh Khổng trước đi dò xét một phen, quả nhiên, này hơi tìm tòi liền để tiểu tử này lộ ra chân tướng."

Nói xong, Tiêu Minh Giám còn thở dài một cái: "Chỉ là này chào đón cũng lớn chút, Mạnh Khổng đó là của ta thủ hạ đắc lực, bây giờ chết tại tiểu tử kia thủ hạ, thật sự là làm người phẫn nộ, hắn vừa vừa bước vào phá toái cảnh giới, ban đầu rất có triển vọng, bây giờ xem như không tốt."

Đầu bên kia điện thoại Vương Chấn vẫn không có nói chuyện, bất quá Tiêu Minh Giám tâm đã để xuống, hắn tiếp tục nói: "Vương huynh, cho nên chuyện này ngươi căn bản không cần tìm ta hưng sư vấn tội, không khoa trương, huynh đệ ta giúp ngươi tra ra Vương gia con rơi, mà lại càng trọng yếu hơn chính là. . . . Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão hành động thời điểm, là buổi tối, mà lại là tại Vương Phủ Tỉnh, đã trễ thế như vậy, Lam tiểu thư cùng cái này Vương gia con rơi ở trong đó làm cái gì. . ."

"Mà cái này Vương gia con rơi lại vì sao lại nhiều lần trợ giúp Lam Ngữ Yên. . . . Thoại ta liền không nói rõ, ta là vì huynh đệ bóp nắm mồ hôi a, đừng tới tay con vịt bay, hơn nữa còn là cho một cái con rơi cướp đi a. . ."

Tiêu Minh Giám hơi mang theo mấy phần lo lắng nói.

Bên đầu điện thoại kia Vương Chấn chậm chạp không nói gì, Tiêu Minh Giám một mực xao động hai ngón tay cũng ngừng lại, trong lòng đã triệt để an ổn lại.

"Ngươi nói đều chi tiết?"

Vương Chấn thanh âm cuối cùng truyền đến.

Tiêu Minh Giám gật gật đầu: "Vương huynh, vương tiêu hai nhà quan hệ thế nào, chẳng lẽ ta hội không giúp ngươi mà đi hại ngươi sao? Cái này đối ta có chỗ tốt gì? Đối vương tiêu hai nhà có chỗ tốt gì? Vương huynh, ngươi bây giờ lo lắng không phải là ta, ta là huynh đệ của ngươi, ngươi chân chính nên lo lắng chính là cái kia con rơi! Nếu là hắn bắt được Lam tiểu thư phương tâm, cái kia nói ra không phải đối Vương huynh sỉ nhục lớn lao sao? Hắn nhưng là con rơi a! Chẳng lẽ Vương huynh nữ nhân bị hắn bẻ?"

"Cái kia, đa tạ Tiêu huynh nhắc nhở."

Hồi lâu sau, Vương Chấn nói một câu cảm tạ sau liền cúp điện thoại.

Tiêu Minh Giám thở dài nhẹ nhõm dựa vào trên ghế, khóe miệng có mấy phần tốt sắc, trong lòng đối Vương Chấn nhiều hơn mấy phần khinh thị.

"Như thế mưu trí, trách không được chỉ có thể ở Vương Tây Bắc thủ hạ làm việc."

Hắc ám gian phòng bên trong, Tiêu Minh Giám cười lạnh không thôi.

"Vương gia con rơi. . . . Ha ha, thật đúng là một cái tên dở hơi đâu, xem ra hai mươi năm trước dư luận xôn xao trò hay, lại lại muốn lần diễn ra đây."

. . . . ..