Chương 1122: So bi thương càng bi thương chuyện xưa

Chương 1122: So bi thương càng bi thương chuyện xưa

"Vội vội vàng vàng như thế tìm ta làm cái gì?"

Màu đen quân đội xe đứng tại Vương Chấn trước mặt.

Vương Chấn mở cửa xe ngồi lên.

"Ca, ngươi còn nhớ rõ Lam Phong Sơn cái kia Lam Ngữ Yên sao?"

"Lam Phong Sơn Lam Ngữ Yên?" Vương Tây Bắc gật gật đầu: "Không phải liền là ngươi ưa thích cái kia cô nàng sao? Làm sao, lại làm ra? Lại nói ngươi gần nhất không phải tại xử lý Tây Nam sự tình sao? Thế nào, có thể hay không theo Tiêu gia nơi đó kiếm một chén canh?"

Vương Tây Bắc cho mình đốt một điếu xi gà hít thật sâu một hơi hỏi.

Vương Chấn gật gật đầu: "Đã cùng Tiêu Minh Giám kết nối online. . . ."

Đơn giản đem cùng Tiêu Minh Giám thương nghị sự tình nói cho Vương Tây Bắc về sau, người sau khẽ vuốt cằm: "Chiêu này rất xinh đẹp, đã có khả năng muốn ngươi cô nàng lại có thể theo Tây Nam phân ra điểm chỗ tốt đến, làm rất tốt."

Nói xong, Vương Tây Bắc tự mình cho Vương Chấn đốt điếu thuốc, Vương Chấn vội vàng tự tay nhận lấy: "Kế hoạch là hoàn mỹ, thế nhưng biến hóa đến nhanh, ca, nguyên lai tiểu tử kia thế mà cùng Lam Ngữ Yên có liên hệ!"

"Cái nào tiểu tử?" Vương Tây Bắc gõ gõ tàn thuốc.

Vương Chấn nóng nảy nói: "Hàn Thanh a, cái kia con rơi!"

"Cái gì?"

Nghe được cái tên này, Vương Tây Bắc sửng sốt một chút: "Ngươi nói tiểu tử này cùng Lam Ngữ Yên có liên hệ? Bọn hắn tại sao có thể có liên hệ? Chẳng lẽ Lam Phong Sơn cùng hắn có quan hệ gì? Hắn không phải một mực tại Giang Nam à, Tây Nam sự tình hẳn không có quan mới đúng a."

Vương Chấn cũng là bất đắc dĩ: "Ta cũng không nghĩ tới a, phía trước Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão vào kinh thành ám sát Lam Ngữ Yên, thế nhưng thất bại, Huyết Nguyệt hội đại trường lão thực lực thế nhưng là tại Lam Ngữ Yên phía trên, lúc ấy Tiêu Minh Giám liền hoài nghi, cho nên tìm Mạnh Khổng đi dò xét, quả nhiên, tiểu tử kia xuất hiện, liền liền Mạnh Khổng đều không phải là đối thủ của hắn."

"Mạnh Khổng tự nhiên không phải là đối thủ của hắn."

Vương Tây Bắc vẻ mặt âm trầm: "Đừng nói là Mạnh Khổng, liền là ngươi đều không phải là đối thủ của hắn."

"Cái gì?" Vương Chấn lên tiếng kinh hô.

"Phía trước tại quân đội ta đã cùng hắn đánh qua đối mặt, tiểu tử này thực lực đã đến sau khi vỡ vụn kỳ, liền xem như ta đối phó đều muốn phí chút sức lực."

"Sau khi vỡ vụn kỳ. . ."

Ban đầu Mạnh Khổng chết nhường Vương Chấn cũng có chút giật mình, thế nhưng còn đến mức cảm thấy cái này con rơi thực lực có thể cùng chính mình so sánh, thế nhưng hiện tại Vương Tây Bắc kiểu nói này, cái tên này vậy mà đã đến sau khi vỡ vụn kỳ!

"Đây chẳng phải là nói Vương gia chúng ta bên trong ngoại trừ ca ngươi bên ngoài, chúng ta thế hệ này cũng chỉ có Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên là đối thủ của hắn rồi?"

"Mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng vậy thì là sự thật, cho nên, ta mới nhất định phải diệt trừ tiểu tử này, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, năm đó lưu bọn hắn lại một nhà liền là cái sai lầm, hiện tại, Vương gia không thể lại lưu tình."

Vương Tây Bắc ánh mắt quyết tuyệt.

"Tiểu tử này là cái họa lớn, ca, dù như thế nào đều nhất định phải diệt trừ hắn, ngươi là đúng." Vương Chấn âm trầm mà nói.

"Bất quá, cái kia Lam Ngữ Yên ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian thu, miễn cho đêm dài lắm mộng, chuyện nam nữ cuối cùng sẽ ảnh hưởng ngươi trong nhà thanh danh, không muốn bởi vì này chút phá sự ảnh hưởng tới tiền đồ của mình, hiểu chưa? Nhất là nàng hiện tại cùng cái này con rơi quấn quýt lấy nhau, đến lúc đó nếu là náo ra chê cười, không ai có thể có thể thay ngươi khả năng cứu vãn."

Vương Tây Bắc nhìn về phía Vương Chấn bừng tỉnh nói.

Vương Chấn xoa ngón tay trên mặt dần dần lộ ra ngoan sắc: "Cái này tiểu nương môn ta năm lần bảy lượt cho nàng mặt không muốn, hiện tại thế mà còn cùng gia hỏa này trộn lẫn cùng một chỗ, thật sự là mất hết mặt của ta, nếu nàng rượu mời không uống, ta đây cũng chỉ có thể mạnh tới."

"Hắc hắc, này là được rồi nha, nữ nhân, chỉ là y phục nam nhân, quần áo bẩn không có người nguyện ý mặc, huống chi quần áo còn có thể dùng đổi, không nên quá để ý nàng, nên làm sao tới liền làm sao tới, giống cái nam nhân một điểm, một nữ nhân mà thôi, trên giường hung hăng cho nàng hai pháo, nàng chẳng phải nói gì nghe nấy rồi?"

Nói xong, Vương Tây Bắc toét miệng cười dâm.

Một bên Vương Chấn cũng là liên tiếp gật đầu trong lòng ngoan ý càng rõ ràng, trong lòng cũng có âm u quyết định.

. . . .

Trở về trên đường đi Lam Ngữ Yên đều không nói gì, một bên Hình lão cũng không có hỏi cái gì, hắn là lão nhân, là người từng trải, càng là trên cái thế giới này hiểu rõ nhất Lam Ngữ Yên người một trong, khi thấy lúc này Lam Ngữ Yên ánh mắt bên trong màu sắc về sau, hắn làm sao có thể không rõ?

Tiểu thư khả năng yêu.

Thế nhưng là, vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này.

Trong lòng bất đắc dĩ, tiếc hận, bi thương, nhưng càng nhiều hơn là đau lòng.

Tại Lam Phong Sơn nguy cơ sớm tối, tại Lam Ngữ Yên làm ra quyết định trả giá cả đời hạnh phúc đổi lấy Vương gia duy trì, tại hết thảy hết thảy đều đến cuối cùng trước mắt thời điểm, yêu.

Hai mươi năm sinh hoạt, Lam Ngữ Yên chưa từng có yêu qua bất kỳ người đàn ông nào, nàng cho tới bây giờ đều là như vậy vô ưu vô lự.

Thế nhưng là tại đây sinh mệnh điểm cong, nàng yêu.

Hình lão không vì bất kỳ lo âu nào, hắn chỉ là đau lòng.

Có tình yêu nữ hài, ngày sau ngày sau đối mặt không thích nam nhân đâu?

Hắn hiểu rõ Lam Ngữ Yên, vì Lam Phong Sơn, nàng sẽ thả vứt bỏ tình yêu đi tranh thủ Vương gia trợ giúp, sau đó đem chính mình cho Vương Chấn, chỉ là, khi đó nàng đã định trước chỉ là một cái mỹ hảo thể xác thôi, không còn có linh hồn.

Bởi vì nàng đem linh hồn, xong đưa hết cho Hàn Thanh.

Hình lão sẽ không trách cứ, không có bất kỳ người nào hội trách cứ cái cô nương này, nàng đã đầy đủ dũng cảm, thế nhưng là cái nào nữ hài, có thể đối cứu mình hai lần nam nhân làm như không thấy đâu?

Nhất là, Hàn Thanh còn mang theo nàng cho nàng chưa bao giờ có sinh hoạt trải nghiệm.

"Tiểu thư, ta nghĩ ta biết đại khái hắn là ai."

Hình lão nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình Lam Ngữ Yên trầm giọng nói.

Lam Ngữ Yên quay đầu nghi hoặc nhìn hắn, nàng nghĩ biết, Hàn Thanh đến cùng là ai, nàng biết tên của hắn, thế nhưng là, nàng xưa nay không lý chuyện ngoại giới, cho nên theo chưa biết cái tên này đại biểu hàm nghĩa.

Mãi đến vừa rồi đến đây ám sát nàng Mạnh Khổng một câu, cái kia trong đó hai chữ nhường Lam Ngữ Yên biết, trong lòng người đàn ông này, có vô số bí mật.

"Hàn tiên sinh."

Hình lão nói ra cái tên này, trong mắt lóe kính ngưỡng quang.

"Hàn tiên sinh?"

Đúng

Lão nhân gật gật đầu: "Uy chấn Giang Nam Hàn tiên sinh, hai năm qua Hoa Hạ đột nhiên quật khởi thiên tài, được vinh dự kế Giang Thành Phong về sau, Hoa Hạ năm thứ hai trăm đại tài."

"Dĩ nhiên, hắn còn có một thân phận khác."

Hình lão nhìn về phía Lam Ngữ Yên: "Vương gia con rơi."

Vương gia con rơi. . . .

"Con rơi? Có ý tứ gì." Chẳng biết tại sao, nghe tới con rơi hai chữ này thời điểm, Lam Ngữ Yên trong lòng đau xót.

"Hai mươi năm trước, Kinh Thành mọi người đều biết, mẹ của hắn chính là Vương gia lên nhâm gia chủ, vì một cái Chiết tỉnh nam nhân, mẹ của hắn cự tuyệt đương nhiệm Giang gia gia chủ hôn sự, cùng Hàn Thanh phụ thân bỏ trốn, về sau có Hàn Thanh, mà Vương gia, cũng cùng bọn hắn một nhà ân đoạn nghĩa tuyệt, đem hắn mẫu thân và phụ thân đánh ra Kinh Thành, đây là, Vương gia con rơi sự kiện, cũng là cho tới hôm nay Vương gia thậm chí tu luyện giới nhất không người dám tuỳ tiện đề cập mật tân."

"Bị ném bỏ. . . ."

Nghe được Hàn Thanh vận mệnh, Lam Ngữ Yên đau lòng vạn phần, còn có cái gì, so con rơi hai chữ này càng làm cho người ta thương tâm đâu?

Mà Hình lão lúc này trong lòng lại càng thêm phức tạp, hắn đau lòng nhìn xem Lam Ngữ Yên, có mấy lời, hắn không muốn nói, thế nhưng, cũng nên đối mặt, không trốn khỏi.

Nghĩ như vậy, Hình lão bi thương nhắm mắt lại: "Tiểu thư, ngươi như gả cho Vương Chấn, ngày sau, liền là Hàn tiên sinh địch nhân rồi."

"Bởi vì toàn bộ Vương gia, đều nghĩ đối bọn hắn một nhà, đuổi tận giết tuyệt. . ."

Hình lão nói xong cũng không dám mở mắt ra.

Bởi vì hắn không dám nhìn cô gái này lúc này đau thương gương mặt..