Chương 1123: Long Sĩ Đầu!

Chương 1123: Long Sĩ Đầu!

Một bên là thân nhân, một bên là tình yêu.

Làm sao tuyển?

Đáp án rất rõ ràng.

Thân nhân.

Vì tình yêu vứt bỏ thân nhân người, kiểu gì cũng sẽ bị đứng tại đạo đức điểm cao người tùy ý chửi rủa đồng thời tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do.

Thế nhưng là làm người trong cuộc.

Quyết định thật dễ dàng như vậy làm được sao?

Nhất là hãm sâu nữ nhân trong đó.

Lam Ngữ Yên đem đầu của mình thật sâu chôn ở trong khuỷu tay.

Nước mắt thấm ướt khuôn mặt của nàng, ngồi ở bên trong phòng, nàng cảm thụ chưa bao giờ từng có đến bi thương.

Khổ hải, lật lên yêu sóng.

Tại sự kiện, khó thoát vận mệnh.

Ra mắt, lại không thể tiếp cận.

Nhưng ta nên tin tưởng, là duyên phận.

Cả đời chỗ yêu, cả đời quá yêu.

"Ta nên làm cái gì. . . ."

Nữ nhân tiếng khóc sụt sùi, thuyết minh thế gian này yêu nhau không thể gần nhau đau nhức, trong nhân thế thống khổ nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hình lão vẩn đục nước mắt im ắng hạ xuống, dù cho chỉ là một ngoại nhân, hắn vẫn như cũ bị này đau nhức đánh ngã.

Két

Bên cạnh gian phòng truyền đến tiếng mở cửa.

Lam Ngữ Yên ngẩng đầu lên, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung đứng lên, như bị điên lao ra, mềm mại gương mặt bên trên là quyết tuyệt màu sắc.

Đẩy cửa ra, cũng không còn cách nào quên nam nhân liền đứng ở bên cạnh trước cửa.

Hàn Thanh kinh ngạc nhìn mặt mũi tràn đầy nước mắt Lam Ngữ Yên đang chuẩn bị lên tiếng hỏi thăm, người sau một cái bước xa vọt lên, màu lam váy phiêu đãng, nữ nhân đột nhiên vọt vào Hàn Thanh trong ngực, thật chặt ôm ở bên eo của hắn.

Hàn Thanh một mặt giật mình nhìn xem trong ngực Lam Ngữ Yên, bên cạnh gian phòng Hình lão cũng không có đi ra, cửa bị nhẹ nhàng khép lại, lão nhân đem nơi này hoàn toàn lưu cho bi thương cô nương.

"Ngươi. . . Thế nào?"

Hàn Thanh có chút xấu hổ cúi đầu hỏi.

Nữ nhân mùi tóc nhiễu lương.

Lam Ngữ Yên không để ý đến Hàn Thanh, mà là một lần phát lực, ôm hắn liền đi tới Hàn Thanh gian phòng.

Két

Môn tự động đóng bên trên.

Lam Ngữ Yên đem Hàn Thanh dùng sức đẩy lên trên giường.

Điên cuồng hôn.

Môi, mắt, đuôi lông mày, cổ, lúc này Lam Ngữ Yên tựa như là một đầu nhỏ báo săn một dạng, tại Hàn Thanh trên thân điên cuồng tác thủ, nàng thoát lấy y phục của mình đồng thời bang Hàn Thanh cởi áo nới dây lưng, nhưng chung quy là nữ hài theo chưa bao giờ làm chuyện như vậy, nàng là như vậy tay chân vụng về, nhưng dù là như thế, nàng vẫn như cũ không biết mệt mỏi hôn hít lấy Hàn Thanh, đem chính mình nước miếng ngọt ngào đưa đến trong miệng của hắn, cũng khát vọng đạt được hắn hết thảy.

Lửa tình, dục hỏa, tại trong bi thống toát ra đóa hoa.

Xoạt

Cuối cùng, Lam Ngữ Yên hoàn toàn rút đi quần áo của mình.

Một bộ trắng phát sáng Linh Lung tinh tế đồng | thể hoàn toàn bại lộ tại Hàn Thanh trước mặt, cái kia nguy nga dãy núi tại nàng trắng nõn trên da thịt triền miên, cái kia rung động da thịt là nữ nhân đẹp nhất phát ngôn.

Lam Ngữ Yên cứ như vậy vượt tại Hàn Thanh trên thân, hết thảy, đều là kinh tâm động phách mỹ lệ.

Khuôn mặt của nàng đỏ bừng, nội tâm của nàng ngượng ngùng, nhưng lại cởi trần chính mình hết thảy.

Hàn Thanh yên lặng xem lấy nữ nhân trước mắt này, hắn có thể cảm nhận được nàng lúc này trong lòng mênh mông tình cảm, thế nhưng là Hàn Thanh vẫn như cũ còn có thể bảo trì trấn định.

"Vì cái gì dạng này?"

Hắn lãnh tĩnh mà nói, cố gắng dùng chính mình lãnh tĩnh tới cảm nhiễm Lam Ngữ Yên.

"Không có vì cái gì, muốn ta."

Lam Ngữ Yên nhìn thẳng Hàn Thanh con mắt, mỗi chữ mỗi câu mà nói, tay của nàng tại đi khắp, một mực đi khắp đến Hàn Thanh Long | căn chỗ, sau đó mặc dù khẩn trương nhưng lại vồ mạnh một cái.

Hàn Thanh chỉ cảm thấy nơi bụng một cỗ hỏa bỗng nhiên thăng lên, hắn là cái nam nhân, trước mắt một màn này nếu là một điểm phản ứng đều không có vậy hắn cũng không phải là nam nhân, Lam Ngữ Yên bất luận là tướng mạo vẫn là dáng người, cái kia ngược lại là cấp cao nhất, mà lại trên thân còn có một cỗ tươi mát khí chất, như thế hoạt bát nữ hài lúc này như thế kình bạo hiện ra ở trước mặt mình. . .

Hàn Thanh có phản ứng.

Long Sĩ Đầu, càng ngày càng cao.

Làm cảm nhận được chính mình lòng bàn tay Long Đầu càng ngày càng tăng cao thời điểm, Lam Ngữ Yên nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ lên, mà lại càng thêm để cho nàng kinh ngạc chính là, thế mà như thế bàng đại. . . .

Một cái tay đều muốn không cầm được. . .

Lúc này, nội tâm của nàng đã không chỉ là yêu, vì yêu mà thành đối làm khát vọng càng thêm mãnh liệt, chưa trải qua việc đời nàng ở đó trải qua như vậy hương diễm tràng diện.

"Hàn Thanh, ta yêu ngươi, muốn ta đi, ta muốn đem sạch sẽ nhất chính mình cho ngươi, ta nghĩ có một lần hoàn chỉnh tình yêu, dù cho, chỉ có một lần."

Nói xong, Lam Ngữ Yên ẩn náu hạ thân dán thật chặt tại Hàn Thanh trên thân.

Cặp kia | phong áp bách lấy Hàn Thanh lồng ngực, lửa nóng thân thể cuối cùng nhịn không được muốn phóng thích.

Cự Long tránh ra hết thảy trói buộc, đối cái kia hắc ám tĩnh mịch mãnh liệt tiến vào.

A

Một tiếng thống khổ thét lên nhường Lam Ngữ Yên mũi toát ra mồ hôi mịn, mỗi nữ nhân, đều cần trải qua lấy lúc đầu đau nhức, bất kỳ một cái nào nữ nhân tình yêu, cũng phải có đau nhức.

Chỉ có đau nhức, mới có thể ghi khắc.

Nếu không phải như thế, cái gì là ngọt ngào?

Giờ khắc này, nàng hoàn chỉnh trở thành một nữ nhân.

Hàn Thanh không dám động, hắn thấy bộ ngực mình Lam Ngữ Yên đang thích ứng lấy loại đau này, gương mặt đỏ bừng bên trên có một tia thống khổ tái nhợt, nàng cắn chặt chính mình mê người môi son dùng sức nhắm mắt lại, lông mi thật dài bên trên có nước mắt đang lóe lên.

Nàng yêu, bao hàm hỉ nộ ái ố.

Cuối cùng, một hồi lâu đi qua sau, Lam Ngữ Yên sắc mặt không có thống khổ như vậy, Hàn Thanh hít sâu một hơi nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động.

Tốc độ dần dần tăng tốc, mà trải qua lúc đầu thích ứng Lam Ngữ Yên cũng rất nhanh cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác.

Điên cuồng, trong phòng triền miên.

Xuân sắc tách ra, một khắc thiên kim.

Lam Ngữ Yên chưa bao giờ trải nghiệm qua nhanh như vậy vui, nàng chỉ cảm thấy mình thân thể giống như đều bị Hàn Thanh xuyên thủng, thế nhưng lại cũng không có quá nhiều thống khổ, tương phản, Hàn Thanh mỗi một lần tiến công đều để nàng càng ngày càng cảm nhận được thần bí vui sướng, này Long không ngừng đang gầm thét, mỗi một lần đua tiếng đều là một lần đỉnh phong vui vẻ.

"A. . . . Ta. . . Ta. . . ."

Một trận kịch liệt nóng bỏng không có gì sánh kịp cảm giác như là điện giật tại Lam Ngữ Yên toàn thân lan tràn, lần thứ nhất cảm nhận được này loại vui sướng nàng mồm miệng không rõ nói gì đó, gương mặt mê ly.

Thân thể của nàng bắt đầu kịch liệt run rẩy, cái kia trắng nõn đồng | thể thật giống như trong hồ nước chấn động tới gợn sóng, lưu luyến không ngừng.

Hồi lâu sau, nàng mới rốt cục thở phào một cái thân thể dần dần bình phục xuống tới, gương mặt bên trên là dư vị lưu lại đỏ ửng, lúc này cái này Lam Phong Sơn đại tiểu thư xoa một tầng nữ nhân thành thục.

Nàng tay ngọc bao quanh Hàn Thanh cổ, nằm sấp trên vai của hắn thở phì phò, mồ hôi dầm dề thân thể | giao | quấn ở cùng một chỗ, mập mờ khí tức rả rích không ngừng.

Đi qua hồi lâu sau, Lam Ngữ Yên mới rốt cục có chút khí lực.

Thế nhưng nàng vừa vừa mới chuẩn bị ngồi dậy thời điểm, Hàn Thanh thân thể hơi động một chút, nơi đó lại là một trận tê dại cảm giác truyền đến, nàng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Ngươi còn không có. . ."

Nàng lớn lên cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh vuốt ve nàng mềm mại ướt át khuôn mặt: "Còn sớm đây."

Thoại âm rơi xuống, phi long tại thiên.

Bên trong cả gian phòng truyền đến đủ loại kịch liệt tiếng vang, trên giường, trên mặt bàn, trước cửa, trước cửa sổ, hai đạo nhân ảnh điên cuồng nóng bỏng, trọn vẹn hai giờ đi qua, tại kiều | thân thể đã run rẩy mấy lần về sau, Hàn Thanh cuối cùng thả ra chính mình.

Mà nữ nhân trong ngực, đã sớm "Hấp hối" . . . . ..