Chương 1124: Số mệnh?

Chương 1124: Số mệnh?

Nằm ở trên giường, Lam Ngữ Yên co quắp tại Hàn Thanh trong ngực, nàng đã triệt để không có khí lực, trên thân thể tất cả đều là hương | tân, người đã bị Hàn Thanh triệt để chinh phục, lúc này, nàng dựa vào Hàn Thanh lồng ngực híp mắt, thời gian tĩnh tốt, chưa bao giờ tuyệt vời như vậy.

Cũng là Hàn Thanh có chút nhức đầu.

"Lòng son. . ."

Nếu không phải lòng son rung động, Hàn Thanh tuyệt đối là có thể đem nắm lấy, nhưng cũng là bởi vì bây giờ ở vào tâm động kỳ, một cái va chạm gây gổ liền có thể nhường Hàn Thanh tinh thần phát sinh chệch hướng.

Chính mình cùng Lam Ngữ Yên tiến triển quá nhanh hơn một chút, trên thực tế, Hàn Thanh đối Lam Ngữ Yên tình cảm còn chưa tới phát sinh sau quan hệ một bước này, mà lấy hướng, Hàn Thanh khẳng định là có thể chống cự ở Lam Ngữ Yên dụ hoặc, cho dù tướng mạo dáng người đều vô cùng đỉnh cấp, thế nhưng Hàn Thanh định lực đều là không có vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là đụng phải tâm động kỳ.

Trong nháy mắt, muốn | đốt lửa | đốt đi Hàn Thanh thần chí.

"Mệt không?"

Trong ngực nữ hài ngẩng đầu nhìn Hàn Thanh ôn nhu mà hỏi.

Hàn Thanh ho khan một tiếng, hiện tại cũng không biết làm sao đối mặt Lam Ngữ Yên.

"Ta biết, khả năng ngươi đối ta cũng không có tình cảm."

Thấy Hàn Thanh sắc mặt, Lam Ngữ Yên cười khổ một cái: "Thế nhưng ta không hối hận."

Nàng dùng sức mà nói, dù cho lúc này thân thể vẫn như cũ là bủn rủn vô lực.

"Ta yêu ngươi, ta đã thật sâu yêu ngươi, Hàn Thanh, ngươi có khả năng không yêu ta, thế nhưng ta. . . Ta không có lựa chọn, ta nghĩ thành yêu điên một lần, cũng chỉ có lần này, ít nhất đời này, ta biết cùng yêu người tại cùng một chỗ là tư vị gì."

Lam Ngữ Yên hạnh phúc nhìn xem Hàn Thanh: "Có ngươi làm bạn, trong màn đêm Vương Phủ Tỉnh, lại ngọt lại lớn mứt quả, siêu cấp cay bạo đỗ, ta hiểu rõ cùng yêu người tại cùng một chỗ là tư vị gì."

Nói xong, Lam Ngữ Yên lại dùng ngọc tay vuốt ve lấy Hàn Thanh lồng ngực: "Nắm thân | Tử | giao cho ngươi, nhường ta biết trên đời này người đàn ông mạnh mẽ nhất là mùi vị gì, đây là nam nhân của ta, ngươi là tuyệt nhất."

Hai giờ không ngừng nghỉ, lòng của mình cùng thân thể đều hoàn toàn bị Hàn Thanh chiếm hữu.

"Dù cho chút tình cảm này về sau chỉ có thể chôn ở trong lòng, nhưng này chính là ta sinh dấu vết, ta không có tiếc nuối."

Thoại âm rơi xuống, Lam Ngữ Yên siêu phía trên chuyển một chút, lại một lần nữa đem chính mình mê người hương | môi kề sát ở Hàn Thanh ngoài miệng.

Mềm mại tại trong miệng của mình dời sông lấp biển, Hàn Thanh âm thầm thở dài, nhẹ nhàng đẩy ra Lam Ngữ Yên.

Nữ nhân bi thương nhìn xem Hàn Thanh: "Hàn Thanh, có phải hay không tại trong lòng ngươi ta là đặc biệt lỗ mãng nữ nhân?"

Chính mình như thế chủ động, có phải hay không đã trong lòng yêu trong lòng nam nhân lưu lại ấn tượng xấu, mặc dù Lam Ngữ Yên biết này phần tình cảm không có kết quả, thế nhưng nàng không hy vọng chính mình trong lòng của hắn là lang thang hình ảnh.

Không

Hàn Thanh mỉm cười lắc đầu.

"Ngươi nói không sai, ta là đúng ngươi còn chưa tới yêu mức độ."

Hàn Thanh chi tiết bàn giao.

Mặc dù đã sớm biết là như thế này, thế nhưng Hàn Thanh chính miệng nói ra, vẫn như cũ nhường Lam Ngữ Yên tâm như rơi băng lãnh biển cả.

"Ta nhận tâm cảnh ảnh hưởng mới vừa rồi không có cầm giữ ở chính mình, ta rất xin lỗi." Hàn Thanh áy náy nói, hắn là nghiêm túc.

Hắn không phải Thánh Nhân, hắn sẽ mắc sai lầm, nhưng là đồng dạng, hắn hội gánh chịu.

"Thế nhưng ngươi không có chút nào lỗ mãng."

Hàn Thanh nhìn xem Lam Ngữ Yên tinh mâu: "Không có chút nào, trong lòng ta, ngươi thuần khiết tựa như là một đóa lam hoa sen."

"Thật sao?"

Vương Ngữ Yên hai mắt đẫm lệ mông lung, trong lòng từng đợt co rút đau đớn, này phần tình cảm, cuối cùng chỉ có thể một người ghi khắc.

Hàn Thanh có thể cảm nhận được Lam Ngữ Yên bi thương, thế nhưng là hắn không có cách nào nói láo, không có yêu, chính là không có yêu, có lẽ ngày sau giữa bọn hắn sẽ có tình cảm, thế nhưng ít nhất hiện tại, Hàn Thanh cũng không dám nói hắn yêu Lam Ngữ Yên.

"Đúng, Ngữ Yên, ta như vậy gọi ngươi không biết có thể chứ, hôm nay là ta không có đem khống tốt, trách nhiệm tại ta, ngươi yên tâm, đã ngươi làm ta người, ta liền sẽ không cô phụ ngươi."

Hàn Thanh nói nghiêm túc.

"Không, không trách ngươi." Lam Ngữ Yên che Hàn Thanh miệng.

"Là chính ta nguyện ý, từ đầu tới đuôi, đều là ta chủ động, ngươi không có một chút trách nhiệm, ta cũng không cần ngươi người phụ trách, hôm nay lần này là đủ rồi, cả đời này, cùng với ngươi tháng ngày, bất luận là tại Vương Phủ Tỉnh vẫn là ở giường | bên trên, đều là ta vui sướng nhất tháng ngày."

Nói xong, Lam Ngữ Yên ôm thật chặt Hàn Thanh, nàng tinh tế tỉ mỉ bắp đùi thon dài cúi tại Hàn Thanh phần bụng, một trận muốn | hỏa lại bị nàng vén lên.

Không thể không nói, tâm động kỳ thật quá dễ dàng tâm động. . .

Hàn Thanh khống chế không nổi lại một lần nữa Long Sĩ Đầu. . . .

Cảm giác được Hàn Thanh lại một lần đứng dậy huynh đệ, Lam Ngữ Yên thân thể run lên nũng nịu nói: "Ngươi làm sao còn có thể. . ."

Thoại còn chưa nói, Hàn Thanh lại một lần nữa như cùng một đầu hùng sư đem Lam Ngữ Yên theo dưới thân thể.

Nàng nhắm mắt lại, thừa nhận, hưởng thụ lấy hắn mang tới không có gì sánh kịp chinh phạt.

Mãi đến hơi thở mong manh, mãi đến tận cùng thế giới.

Chẳng biết lúc nào, sắc trời sắp muộn.

Hàn Thanh cuối cùng buông tha Lam Ngữ Yên, người sau lúc này đã đầy người đổ mồ hôi co quắp ngã xuống trên giường, Hàn Thanh đưa tay đặt ở trên lưng ngọc của nàng, một cỗ bàng bạc linh khí liền bắt đầu hướng phía Lam Ngữ Yên trong cơ thể chuyển đi, thời gian qua một lát, Lam Ngữ Yên liền cảm thấy phía trước đã mỏi mệt không thể tả thân thể hoàn toàn khôi phục lại.

Hàn Thanh ngồi dậy cho Lam Ngữ Yên mặc xong quần áo, sau đó chính mình phủ thêm áo khoác sau rót một chén nước cho Lam Ngữ Yên.

"Mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi."

Hàn Thanh đột nhiên nghiêm túc nói, Lam Ngữ Yên nhất thời ngây ngẩn cả người, không biết Hàn Thanh vì sao nói như vậy.

Hàn Thanh tự mình tiếp tục nói: "Ta xưa nay sẽ không cô phụ nữ nhân của ta, liền xem như tình cảm của chúng ta không có đến một bước kia, thế nhưng đã ngươi đã là người của ta, ta liền tuyệt đối không thể có thể để ngươi lại đi ủy khúc cầu toàn, tại ta chỗ này, cho tới bây giờ không ai có khả năng lấy đi bất luận cái gì hết thảy."

Lam Ngữ Yên dần dần hiểu rõ Hàn Thanh ý tứ, nàng trong lòng có mấy phần ấm áp, cho dù biết Hàn Thanh đối với mình còn không có bay lên đến yêu mức độ, thế nhưng hắn có thể có tỏ thái độ như vậy, đối với Lam Ngữ Yên tới nói vẫn như cũ đầy đủ ngọt ngào.

Bất quá, nói tới nói lui, Lam Ngữ Yên lắc đầu, đã thấm ướt Lưu Hải kề sát ở nàng tinh tế tỉ mỉ trên gương mặt, nàng thâm tình nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ta đã nói rồi, này chút đều đầy đủ, ta không nghĩ liên lụy ngươi, chúng ta có thể có thời khắc như vậy, đời ta liền thỏa mãn, Hình lão đã đã nói với ta thân phận của ngươi, thậm chí, ngươi cùng Vương gia quan hệ. . . . Ta cũng đều biết, ta không muốn đem ngươi kéo xuống vũng nước đục này, ta không có cách nào vì ngươi làm cái gì, ta lựa chọn nắm thân thể của mình cùng linh hồn đều cho ngươi, thế nhưng, tất cả những thứ này sau khi kết thúc, ta vẫn còn muốn cứu vớt Lam Phong Sơn, ngày sau ta vẫn còn muốn tiến vào Vương gia, đây là số mệnh, cho đến lúc đó, ta sẽ cố gắng thuyết phục bọn hắn buông tha ngươi, để cho các ngươi một nhà có thể tại Giang Nam an ổn."

"Số mệnh? Buông tha ta?"

Nghe được Lam Ngữ Yên, Hàn Thanh sắc mặt không có phía trước mùi vị, thay vào đó là một loại lãnh khốc, hắn quay đầu nhìn về phía Lam Ngữ Yên: "Ngươi cho là ta cần một nữ nhân cứu vớt?"

. . ..