Chương 1125: Lâm gia vào kinh thành

Chương 1125: Lâm gia vào kinh thành

"Ngươi không cần đi Vương gia, ta cũng sẽ không để ngươi đi Vương gia, thân thể của ngươi, từ nay về sau đều thuộc về ta."

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Lam Ngữ Yên, sau khi nói xong hắn sửa sang lại một chút ăn mặc hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ngươi đi đâu?"

Thấy Hàn Thanh muốn rời khỏi, Lam Ngữ Yên trong lòng đau xót, nghĩ đến chính mình vừa rồi nhất định là nói nhầm nhường Hàn Thanh không vui.

"Đi đón bạn gái của ta phụ mẫu."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn biến mất tại cửa ra vào.

Lưu lại Lam Ngữ Yên một người kinh ngạc ngồi ở bên trong phòng trên giường.

"Bạn gái. . ."

Khóe miệng lộ ra cười khổ, thế nhưng Lam Ngữ Yên tiếp nhận.

Hắn hết thảy, nàng đều tiếp nhận.

Khi nàng quyết định phấn đấu quên mình một khắc này, liền làm xong tiếp nhận hết thảy chuẩn bị.

Đem quần áo của mình mặc, mỹ hảo thân thể trọng tân che lấp, chẳng qua là khi nàng Lam Ngữ Yên lại một lần nữa đi ra cánh cửa này thời điểm, nàng đã là cô gái.

Nơi đó còn tại mơ hồ làm đau, thế nhưng này mộng hồi ức để cho nàng sinh lòng ngọt ngào.

"Nguyên lai cái kia hai phòng nhỏ là vì bọn hắn chuẩn bị."

Lam Ngữ Yên lúc này là cỡ nào hâm mộ Hàn Thanh bạn gái a, có thể có được trên thế giới đàn ông tốt nhất, mỗi ngày đều có thể cùng hắn triền miên tại cùng một chỗ, này cả đời, mới là hạnh phúc.

Ai

Không lời thở dài, nữ nhân cúi đầu xuống, trong mắt chứa giọt nước mắt.

. . . . .

Đánh xe thẳng đến sân bay, Hàn Thanh nhìn xem xe bề ngoài thời gian có chút nóng nảy.

"Làm sao lại không quản được chính mình! Kéo dài để lỡ chính sự liền phiền toái."

Không ngừng thúc giục lái xe, thế nhưng thủ đô đầu chắn thanh danh không phải chỉ là hư danh, mặc dù lái xe đã tại Hàn Thanh thêm tiền hứa hẹn hạ mấy lần tại cao trên kệ hiện ra chính mình Kinh Thành lão tài xế kỹ thuật lái xe, lần lượt quỷ mị vượt qua cùng đường rẽ siêu việt, thỉnh thoảng tới hai lần phấn chấn lòng người phiêu dật dẫn tới người bên ngoài ghé mắt về sau, đi vào phi trường thời điểm vẫn như cũ là tám giờ rưỡi đêm.

Dựa theo Lâm Thanh Ca cho mình gửi tới tin tức, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân chuyến bay là tám giờ đến Kinh Thành.

Hàn Thanh không phụ sự mong đợi của mọi người đến muộn nửa giờ.

Khi hắn vội vã thấy ra miệng thời điểm, Lăng Thiến vẫn như cũ cười trên nỗi đau của người khác đứng tại Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân bên cạnh vừa nhìn chính mình.

Cái trán một trận đổ mồ hôi, Hàn Thanh mới phát hiện mình không có cái gì chuẩn bị, nhạc phụ nhạc mẫu lần thứ nhất đến, làm gì cũng cần phải cầm trên tay chút gì đó, mặc dù hắn là chủ nhà, nhưng là như thế này đến trễ lại tay không, nhiều ít vẫn là có chút không dễ nhìn.

"Khụ khụ. . . Cái kia. . . Bá phụ bá mẫu, ngươi nói này đường của kinh thành làm sao lại chắn thành như vậy chứ, vừa rồi lái xe tiểu ca đã thể hiện ra Thu Danh Sơn xe thần thực lực, cũng đã chậm rồi, đây tuyệt đối không phải bản ý của ta, các ngươi lần đầu tiên tới, ta vốn là chuẩn bị sớm một giờ đợi ngài, ai biết trên đường liền chặn lại hai giờ!"

Đến cái này trước mắt, Hàn Thanh cũng chỉ có thể đem trách nhiệm hướng Kinh Thành hỗn loạn lên đẩy.

Không nói như vậy, chẳng lẽ còn muốn nói cho Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân chính mình vừa rồi đang đang không ngừng chinh phục một nữ nhân khác sao?

Muốn chết.

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ khẩn trương, Lăng Thiến trong lòng buồn cười, một bộ nếu coi trọng trò vui dáng vẻ.

Bất quá Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân phản ứng trực tiếp nhường Lăng Thiến không nghĩ tới.

"Không có việc gì không có việc gì, Kinh Thành đúng là lấp, ta nghe rõ ca nói ngươi cũng là lần đầu tiên tới Kinh Thành, chúng ta một nhà liền đến nhiều hơn, Kinh Thành này giao thông tình huống đúng là cái vấn đề lớn."

Lâm Ái Quốc cười ha hả nói, nơi nào còn có phía trước một cái Tư Lệnh đại quân khu uy nghiêm, hoàn toàn liền là một cái hòa ái dễ gần phụ thân hình ảnh.

Một bên Trình Nhất Vân liền càng không cần phải nói, làm Hàn Thanh xuất hiện trong nháy mắt đó trong mắt liền toát ra mẹ vợ đau con rể ánh sáng, tay xách một túi lớn thổ đặc sản: "Hàn Thanh a, ta đều nói với Thanh Ca, ngươi nếu là ở kinh thành có đang chuyện bận rộn ngươi liền làm việc của ngươi, chúng ta bên này có thiến nha đầu đeo là được rồi, không chậm trễ ngươi sự tình, bất quá ngươi này hài tử hay là hiểu chuyện a, tự mình đến đi một chuyến, ngươi xem một chút, đây là bá mẫu mang cho ngươi miến, chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc đặc sản, ta cùng bá phụ ngươi chính mình phơi."

Hàn Thanh đuổi vội khom lưng đem bọn hắn đồ trên tay bao lớn bao nhỏ toàn bộ nhận lấy, chuyến này Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân rõ ràng cũng là muốn ở kinh thành đợi một đoạn là thời gian, cho nên vẻn vẹn là cặp da liền kéo hai cái, lại thêm đủ loại ba lô, Hàn Thanh một người hoàn toàn biến thành một cái xe tăng hạng nặng. . .

Lâm Ái Quốc muốn giúp đỡ, Hàn Thanh không đồng ý, hắn sao có thể từ bỏ tốt như vậy cơ hội biểu hiện đâu?

Lâm phụ Lâm mẫu mặc dù tại ba tỉnh miền Đông Bắc hết sức quan trọng, thế nhưng Lâm Ái Quốc người này cẩn thận tỉ mỉ làm người làm việc đều rất có nguyên tắc, như là đã tòng quân khu lui xuống dưới, này loại chuyện cá nhân tình hắn liền tuyệt đối sẽ không làm phiền quân đội hỗ trợ, cho nên việc phải tự làm, này lớn kiện món nhỏ không ai có thể đoán ra đây là Hoa Hạ một cái lớn khu tư lệnh.

Thấy Lâm phụ Lâm mẫu đối Hàn Thanh thái độ hoàn toàn là 360 bước ngoặt lớn, Lăng Thiến trong lòng cũng là không nghĩ tới, bất quá cũng tiếp nhận, dù sao không khoa trương, Hàn Thanh phía trước giải cứu toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc toàn cục, Lâm gia, thậm chí ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu toàn cục cùng với Lăng Thiến cùng Trần Hồng Tinh bọn hắn, Hàn Thanh đối với bọn hắn đều có ân.

Mà bây giờ Hàn Thanh lại là con rể của bọn hắn, một con rể nửa cái, hoàn toàn tiếp nhận Hàn Thanh bọn hắn đau đều còn đến không kịp đâu, làm sao có thể lại hung.

"Đón xe?"

Ra sân bay, thấy Hàn Thanh ngăn lại một chiếc taxi, Lăng Thiến nhíu đôi mi thanh tú: "Trước ngươi không phải mua xe rồi sao? Làm sao không có bắn tới?"

Lăng Thiến còn nhớ rõ Hàn Thanh trong biệt thự chuẩn bị hai chiếc xe sang trọng, lúc này không dùng xong đón xe?

Hàn Thanh xấu hổ sờ đầu một cái: "Ta. . . Ta. . . Ta rất ít lái xe, Kinh Thành đường xá này, ta không dám mở liền đi nhờ xe tới."

Vừa mới mình tại cùng cùng cư đại chiến đâu, dĩ nhiên không có hồi trở lại Phong Ngữ Lâm, tự nhiên cũng liền không có lái xe.

Lăng Thiến hồ nghi nhìn thoáng qua Hàn Thanh, luôn cảm thấy cái tên này hôm nay là lạ, thế nhưng ngẫm lại Kinh Thành đường xá này, Hàn Thanh kỹ thuật lái xe không tốt xác thực không tốt mở.

Nàng làm sao biết, Hàn Thanh là giàu dương xe thần.

"Phong Ngữ Lâm."

Lên xe, đem hành lễ đều đặt ở rương phía sau, nghe được Hàn Thanh địa phương muốn đi, lái xe sửng sốt một chút xuyên qua kính chiếu hậu nhìn một chút người phía sau.

Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân đều là giản dị người, mặc dù đã từng ngồi ở vị trí cao, thế nhưng làm gương tốt, hết thảy ăn mặc thoạt nhìn đều hết sức vẻ người lớn ổn trọng, mà một bên Lăng Thiến cũng là mới từ quân phân biệt ra, mặc dù tướng mạo dáng người đỉnh cấp, thế nhưng cũng không có tận lực trang phục, lại thêm ngồi ghế cạnh tài xế Hàn Thanh hoàn toàn liền là một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng, cho nên khi hắn nói ra muốn đi Phong Ngữ Lâm thời điểm, lái xe vẫn là một trận khinh bỉ.

"Liền này còn đi Phong Ngữ Lâm, cái kia là địa phương nào là bọn hắn có thể đi sao?" Bất quá lái xe cũng sẽ không nói rõ, yên lặng đói lái xe, cũng là muốn nhìn xem tiểu tử này đến đó muốn làm gì.

Một đường không nói gì, Lăng Thiến cũng cầm một ba lô đồ vật chuẩn bị cùng Lâm phụ Lâm mẫu ở cùng một chỗ, dù sao hai ngày nữa Lâm Thanh Ca sau khi đến các nàng lẫn nhau cũng đều có cái làm bạn, Hàn Thanh cũng là đồng ý.

Ban đêm đường xá hơi khá hơn một chút, xe mở chừng một giờ cuối cùng đã tới Phong Ngữ Lâm.

Vừa mới dừng hẳn, lái xe liền chuẩn bị nhìn một chút tiểu tử này là không phải đang giả vờ thời điểm, nơi xa hai hàng xinh đẹp cô nương liền vội vã đi tới.

. . . ..