Chương 1126: Xa hoa chí tôn

Chương 1126: Xa hoa chí tôn

"Tiên sinh, tiểu thư, hai vị này liền là thúc thúc a di đi."

Trần Ý Hàm khom lưng đem cửa xe mở ra cung kính nói.

"Nhiệt liệt hoan nghênh Hàn tiên sinh một nhà vào ở Phong Ngữ Lâm!"

Hai hàng cô nương xinh đẹp phát ra thanh âm dễ nghe, các nàng thống nhất ăn mặc màu đỏ ăn mừng quần áo cùng nhau khom người.

Mà lại lập tức còn có hai tên thân mang áo đen suất khí nam tiêu thụ đi đến xe rương phía sau đem tất cả hành lễ đẩy xuống dưới.

Phong Ngữ Lâm cư xá xa hoa cửa chính, một loạt biểu ngữ dễ thấy lôi kéo.

"Nhiệt liệt hoan nghênh Hàn tiên sinh một nhà vào ở Phong Ngữ Lâm chí tôn số một, biệt thự số 2, Phong Ngữ Lâm toàn thể nhân viên tận tuỵ vì tiên sinh một nhà phục vụ."

Ba ba ba ba ba!

Pháo tề minh, tiêu thụ bán building bộ bên trong mấy cái người đàn ông trung niên nhanh bước ra ngoài.

"Ngài liền là Hàn tiên sinh đi, cửu ngưỡng đại danh a, ngươi tốt, ta là Phong Ngữ Lâm cởi mở thương xây thành tập đoàn chủ tịch, cảm tạ ngài lựa chọn chúng ta Phong Ngữ Lâm, chí tôn số kép biệt thự có thể được đến ngài xem trọng, là vinh hạnh của chúng ta, chúng ta toàn thể ban giám đốc thành viên nhiệt liệt chào mừng ngài vào ở."

Nói xong, dùng chủ tịch dẫn đầu, sau lưng hết thảy ban giám đốc thành viên khom lưng gửi lời chào.

Nơi xa bên trong xe taxi, lái xe một mặt mộng bức nhìn trước mắt tràng diện, thật lâu không thể lắng lại chính mình khiếp sợ tâm. . . .

Đơn giản cùng những người này lên tiếng chào, khéo léo từ chối bọn hắn chuẩn bị mời ăn cơm hảo ý, Hàn Thanh tại Trần Ý Hàm dẫn đầu hạ một nhóm người đi tới chí tôn số một.

Trong màn đêm chí tôn số một, đèn đuốc sáng trưng.

Dù là thường thấy đại tràng diện Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt xa hoa biệt thự.

Cửa chính tự động rộng mở.

Trong hoa viên lóe mờ nhạt ánh đèn, đầu mùa hè ve kêu cùng dế tiếng nhường tĩnh mịch càng thêm nổi bật, im ắng xa hoa ở khắp mọi nơi thể hiện, trong veo thấy đáy bể bơi, điêu lan ngọc thế quang cảnh, đứng sừng sững ở nơi này đại khí biệt thự, tất cả những thứ này, hiển lộ rõ ràng tôn quý.

"Dựa theo yêu cầu của ngài, hết thảy trang trí cùng bố trí đều đã hoàn mỹ, tùy thời có thể dùng giỏ xách vào ở."

Trần Ý Hàm hơi hơi khom người mà nói.

Hai căn biệt thự sáu cái ức, tiện tay hai chiếc Mercedes xa hoa xe, trang trí lại là ba cái ức, nam nhân này thật giống như vung tiền một dạng, một tỷ liền hất ra.

Mà tấm thẻ kia số dư còn lại, vẫn như cũ sâu không thấy đáy.

"Hàn Thanh, đây là ngươi mua phòng ở?"

Nhìn trước mắt xa hoa biệt thự, Trình Nhất Vân trong mắt lóe ánh sáng, mặc dù nàng không phải đặc biệt quan tâm vật chất nữ nhân, thế nhưng, người mẹ nào hi vọng nữ nhi của mình tìm tới một cái chẳng làm nên trò trống gì nam nhân đâu?

Hắn có năng lực cho Lâm Thanh Ca tốt nhất.

Hắn xứng với nàng.

Trình Nhất Vân khắp khuôn mặt là vui mừng: "Tới thời điểm thiến nha đầu còn nói để cho ta chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta nghĩ a, có thể ở kinh thành có cái chỗ đặt chân là được rồi, phía trước chúng ta tới Kinh Thành đều là ở tại Tiêu gia. . . Được rồi, Tiêu gia không đề cập tới cũng được, về sau cùng bọn hắn đều không có bất kỳ quan hệ gì, Hàn Thanh a, thật không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể mua được dạng này một phòng nhỏ, thiến nha đầu thần thần bí bí, ta nghĩ đến cho dù là thuê cái phòng ở cho chúng ta ở là được rồi, thật không nghĩ tới. . ."

Nói xong, Trình Nhất Vân liền nói không ra lời.

Này con rể, trong lòng của nàng đã tìm không đến bất luận cái gì khuyết điểm.

Không có người nào là không vật chất, cái gọi là vật chất, chưa chắc là nghĩa xấu, không có vật chất sinh vật, sao là tinh thần hưởng thụ?

Nghèo có nghèo lý do.

Giàu có giàu đạo lý.

Lâm Ái Quốc hài lòng gật đầu, hắn đối với tiền càng là xem cực nhẹ, hắn là năm đó hổ đông bắc, trong mắt hắn, chỉ cần có thể cho nữ nhi của mình tốt sinh hoạt, cái kia chính là tốt nhất, dĩ nhiên, tốt hơn càng tốt hơn.

"Bá phụ, bá mẫu, về sau cái này là các ngươi ở kinh thành nhà, đến Kinh Thành, chúng ta cũng có đặt chân chỗ, lại cũng không cần đi người khác dưới mái hiên."

Hàn Thanh cười nói, sau đó cất bước hướng phía biệt thự sang trọng đi đến.

Sau lưng, Lăng Thiến kéo Trình Nhất Vân tay, Lâm Ái Quốc cũng một mặt vui mừng đều đi theo Hàn Thanh sau lưng, từng bước một hướng phía trong biệt thự đi đến.

Đứng tại cửa chính Trần Ý Hàm trong mắt lóe ánh sáng, phảng phất thấy được trên thế giới đàn ông tốt nhất.

Cái này là vương tử.

Ai có thể may mắn như vậy làm đến hắn công chúa đâu?

Là nữ hài kia sao?

Nhìn xem Lăng Thiến bóng lưng, Trần Ý Hàm tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Tiến vào trong biệt thự bộ về sau, Hàn Thanh trong lòng còn là vô cùng hài lòng, quả nhiên Lăng Thiến ánh mắt vẫn là có thể, tại nàng bày mưu đặt kế dưới, chỉnh thể trang trí phong cách tình cảnh thanh lịch, cho người ta vừa tiến đến liền có một loại nhẹ nhõm cảm giác vui thích, mà lại cũng không nói là cả sắc thái liền là đơn giản màu trắng, tương phản, cũng có một chút sắc thái lại sâu nước sơn cùng đồ dùng trong nhà, nhưng lại một điểm sẽ không gia tăng trầm muộn khí tức, tương phản, cùng nhẹ sắc thái trang trí còn có thể hình thành một cái bổ sung lẫn nhau phụ trợ.

Đồ dùng trong nhà hết thảy tuyển dụng đều là cấp bậc cao nhất đồ dùng trong nhà, còn có một số đỉnh cấp tác phẩm nghệ thuật tỉ như bích hoạ bức tranh, thậm chí Lăng Thiến còn thân mật an bài một chút quân sự mô hình, nhường Lâm Ái Quốc cũng nhấc lên hứng thú không nhỏ.

To lớn trong phòng khách đầy đủ mọi thứ, cởi mở thức phòng bếp càng làm cho toàn bộ phòng khách lộ ra đến mức dị thường rộng rãi, hết thảy đều là cửa sổ cơ sáng ngời cảm giác.

"Nha, còn chuẩn bị xong bữa tối, Hàn Thanh a, ngươi quá khách khí."

Thấy tràn đầy một bàn món ăn, Lâm Ái Quốc vui mừng mà nói.

"Món ăn?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút, chính mình không có chuẩn bị món ăn a, bất quá ngay tại hắn ngây người thời điểm, một bên Lăng Thiến bấm một cái cánh tay của hắn, Hàn Thanh này mới phản ứng được vội vàng nói: "Nghĩ đến bá phụ bá mẫu không phải thật xa tới nha, khẳng định bữa tối cũng không ăn, ta liền chuẩn bị mấy món ăn, hôm nay quá muộn, liền trong nhà làm hai vị bày tiệc mời khách  chờ Thanh Ca sau khi đến, chúng ta mới hảo hảo ra ngoài ăn một bữa."

"Nói đúng lắm, nói đúng lắm, vẫn là Hàn Thanh có lòng a  chờ Thanh Ca tới, chúng ta người một nhà mới hảo hảo họp gặp, đến lúc đó nắm hồng tinh cũng kêu đến."

Trình Nhất Vân cười ha hả nói.

Đơn giản đem đồ vật thả ở một thoáng về sau, bốn người ngồi ở trước bàn ăn, thức ăn cũng hết sức phong phú, thậm chí còn chuẩn bị xong toàn tụ đức thịt vịt nướng, đến Kinh Thành, sao có thể không ăn thịt vịt nướng đâu?

Hàn Thanh cho Lăng Thiến một cái ánh mắt cảm kích, nếu không phải nàng, hôm nay biểu hiện của chính mình liền thật sự là quá kém, mặc dù biệt thự có thể mang đến rung động, thế nhưng để ý chuẩn bị lại một chút cũng không có, còn tốt có Lăng Thiến hỗ trợ.

"Bá phụ, bá mẫu, ăn canh."

Múc hai bát canh cung kính đưa cho Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân, thắng được hai người tán thưởng sau Hàn Thanh vui thích ngồi xuống.

"Hàn Thanh a, nghe thiến nha đầu cùng hồng tinh nói, lần này ngươi mang theo Giang Nam Quân khu Nghịch Vũ biểu hiện rất không tệ đâu, liền bão cát đều bị các ngươi đánh bại?"

Nhét đầy cái bao tử về sau, Lâm Ái Quốc lau miệng nói.

Hàn Thanh khiêm tốn khoát khoát tay: "Hồng tinh huynh đệ cùng thiến muội tử truyền cũng quá nhanh, ha ha, bá phụ, chủ yếu công lao vẫn là đám kia binh, ta bất quá là dính bọn hắn ánh sáng thôi."

Lâm Ái Quốc liền vội vàng lắc đầu: "Người không thể tự coi nhẹ mình, Giang Nam Quân khu thực lực ta là biết đến, so với chúng ta ba tỉnh miền Đông Bắc đều kém quá nhiều đừng nói cùng Tây Bắc quân đội dựng lên, lần này có thể có dạng này biểu hiện kinh diễm, ngươi coi nhớ công đầu, Hàn Thanh, có hay không mục đích tại quân đội phát triển?"

Nói xong, Lâm Ái Quốc đột nhiên nghiêm mặt nói: "Nếu như có, lần này ta vào kinh thành nói không chừng có thể vì ngươi tranh đến một cái cơ hội tốt, đối ngươi cũng là chuyện tốt, dù sao. . . Chúng ta về sau đều là người một nhà, bá phụ liền không cùng ngươi khách khí, bây giờ thân phận của ngươi, tốt nhất còn sẽ có một cái quân đội thân phận tương đối tốt, dạng này, có ít người muốn động ngươi mới không có nhẹ nhàng như vậy."

. . ..