Chương 1127: Dựa vào chính mình

Chương 1127: Dựa vào chính mình

Đối với Hàn Thanh thân phận, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân đã sớm rõ rõ ràng ràng, mà đây cũng là lúc ấy bọn hắn cực lực phản đối với hắn cùng với Lâm Thanh Ca một cái lý do.

Thân là lúc trước Hoa Hạ một phương đại quan, Lâm Ái Quốc là quốc gia này đã từng có nhiều thực quyền nhất một trong những nhân vật, muốn hiểu Hàn Thanh nội tình cũng rất nhẹ nhàng.

Cũng đúng là như thế, hắn hiểu thêm mong muốn nhường Hàn Thanh thân phận như vậy an toàn, quốc gia liền là hắn tốt nhất dựa vào.

Bây giờ thời đại này  bất kỳ người nào liền xem như tu luyện người, đều tuyệt đối không thể cùng quốc gia lực lượng chống lại, thuận người xương nghịch người vong, nhìn một chút Giang gia liền là ví dụ tốt nhất.

Giang Thành Phong đem chính mình tất cả thiên phú đều dùng tại vì nước làm vẻ vang bên trên, quốc gia đối với Giang gia tín nhiệm cũng là trước nay chưa có, bây giờ, Vương gia cũng đang cố gắng phát lực, Tiêu gia bởi vì ba tỉnh miền Đông Bắc sự tình đã để cấp trên có chút không vui, cái này là tốt nhất so sánh.

Nếu là có thể cho Hàn Thanh tại quân đội tranh thủ đến một chút địa vị, như vậy thì xem như Vương gia cũng không thể tuỳ tiện động đến hắn.

Nghe được Lâm Ái Quốc, Hàn Thanh lắc đầu.

"Bá phụ, những chuyện này ngươi cứ yên tâm đi, ta có tính toán của mình."

Mặc dù Hàn Thanh nói như vậy, thế nhưng Lâm Ái Quốc rõ ràng không có khả năng yên tâm, hắn so ai cũng biết Hoa Hạ tam đại hào môn thực lực, liền xem như Hàn Thanh đầy đủ ưu tú, có thể là muốn cùng tam đại hào môn một trong Vương gia chống lại, cái kia căn bản chính là lấy trứng chọi đá, nếu là lúc trước hắn vẫn là ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu Tổng tư lệnh, cái kia có thể còn có thể cho Hàn Thanh một chút bảo đảm, thế nhưng hiện tại liền là hắn đều không có năng lực này.

"Hàn Thanh à, ngươi cùng Vương gia quan hệ quá phức tạp đi, hiện tại ngoại trừ Giang Nam bên ngoài, không có bất kỳ cái gì địa phương đối với ngươi mà nói là an toàn, Vương gia thực lực ta là rất rõ ràng, đừng nói là ngươi, liền xem như Giang gia cùng Tiêu gia cũng không dám đối Vương gia làm những gì, tam đại gia tộc thực lực hiện lên thế chân vạc, lần này tới Kinh Thành có lẽ hồng tinh cũng nói cho ngươi, Giang gia mời chúng ta Lâm gia vào kinh thành, ta cảm thấy hẳn là mong muốn ta giúp bọn hắn tại ba tỉnh miền Đông Bắc xuất một chút lực, nhường Giang gia tại ba tỉnh miền Đông Bắc dừng chân, phía trước ba tỉnh miền Đông Bắc ta cầm lái thời điểm, tam đại gia tộc ta đều không dính dáng." Lâm Ái Quốc kiêu ngạo nói.

Xác thực, hắn chính là hổ đông bắc, là đối với quốc gia lập quốc chiến công hiển hách người, cùng nước Nga trên cái thế giới này hai cái bá chủ quốc một trong làm hàng xóm, ba tỉnh miền Đông Bắc một mực là Hoa Hạ chỗ mấu chốt nhất, mà Lâm Ái Quốc càng là một bước một cái dấu chân chính mình đi đến hổ đông bắc vị trí này, hắn không cần hướng về bất kỳ ai cúi đầu.

Thế nhưng bây giờ thì khác, ba tỉnh miền Đông Bắc cự thạch hỗn loạn, nhất định phải có mạnh hùng hồn lực lượng khiến cho hắn ổn định lại, so sánh so sánh Vương gia cùng Tiêu gia, Giang gia là lựa chọn tốt nhất.

Hết thảy đều có thể đàm.

Chính mình bang Giang gia, như vậy Giang gia cũng cần phải cho chính mình một chút lợi ích, ban đầu Lâm Ái Quốc là không quan tâm, chỉ cần ba tỉnh miền Đông Bắc ổn định như vậy đủ rồi, thế nhưng hiện tại, hắn lo lắng Hàn Thanh, lo lắng chưa tới nữ nhi của mình cái nhà này.

"Cho nên, ta tự nhiên cũng có thể đưa ra một chút chính mình ý tứ, Hàn Thanh, nếu như ngươi muốn, dùng ngươi bây giờ Giang Nam Quân khu công tích, ta hoàn toàn có khả năng đưa ngươi đặt ở ba tỉnh miền Đông Bắc một cái rất cao vị trí, thậm chí, liền là một cái phó tư lệnh chức vị ta cũng có thể làm cho ngươi không hàng, ngày sau, dọc theo đầu này quang minh Đại Đạo, ta thậm chí có thể cho ngươi trở thành con thứ hai hổ đông bắc."

Lâm Ái Quốc nói nghiêm túc.

Đúng, hắn là nghiêm túc.

Ý nghĩ này tại Lâm gia mời mời bọn họ vào kinh thành lúc Lâm Ái Quốc liền có, hắn một mực tiếc nuối Lâm Thanh Ca không có thể đi vào nhập quân khu, Lâm gia tại quân đội không có trực hệ truyền thừa, mặc dù Trần Hồng Tinh Lăng Thiến bọn người là Lâm gia mang ra, thế nhưng cuối cùng, nếu là Hàn Thanh nguyện ý, đó là tốt nhất.

Một con rể nửa cái, Hàn Thanh cái kia chính là Lâm gia nhân.

Mà lại dùng năng lực của hắn, tiến vào ba tỉnh miền Đông Bắc ai biết hội sẽ không trở thành tiếp theo cái Giang Thành Phong?

Nếu như là dạng này, vậy liền hoàn mỹ đến đâu bất quá!

Bọn hắn Lâm gia, Hàn Thanh chính mình, thậm chí Hàn Thanh một nhà hòa thanh ca, ngày sau liền có thể trở thành có một cái hết sức quan trọng gia tộc, không nói cùng tam đại gia tộc so sánh, thế nhưng hùng cứ ba tỉnh miền Đông Bắc là hoàn toàn có hi vọng, có Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến làm hắn phụ tá đắc lực, tăng thêm hắn thực lực của mình, quốc gia khẳng định coi trọng, đến lúc đó Vương gia năng lực hắn gì?

Chỉ là, Hàn Thanh vẫn là cự tuyệt.

"Bá phụ, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh, thế nhưng ta có tính toán của mình."

Một câu nhường Lâm Ái Quốc thất vọng không thôi, hắn nhìn về phía Hàn Thanh còn muốn cố gắng lại khuyên giải một phen, thế nhưng Hàn Thanh khoát khoát tay áy náy nói: "Bá phụ, ta biết ngài là tốt với ta, cũng là vì muốn tốt cho Thanh Ca, thế nhưng ta thật không có bước chân quân khu ý nghĩ, ta có ta biện pháp của mình, đầy đủ cam đoan Thanh Ca cùng an toàn của ta, thậm chí, nếu như ngài nguyện ý, ta tin tưởng dựa vào chính ta, ta cũng có thể đưa cho ba tỉnh miền Đông Bắc một cái an ổn."

"Ai. . . Hàn Thanh a, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ a, quả thật, thực lực của ngươi cường hãn, hiện tại Giang Nam đại địa đều là ngươi truyền thuyết, thế nhưng quốc gia này, thời đại này, không phải là của các ngươi thời đại, có chút cơ hội một khi bỏ lỡ liền không có, ngươi thật không suy nghĩ thêm một chút sao? Chỉ cần ngươi nguyện ý, có Giang gia trợ giúp, Vương gia đối uy hiếp của ngươi liền không còn sót lại chút gì, thậm chí, ngươi còn có thể mượn cơ hội tiến vào cái này hệ thống, ngày sau thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay."

Lâm Ái Quốc tiếc hận nói, cố gắng cuối cùng thuyết phục Hàn Thanh.

Chỉ là cuối cùng, Hàn Thanh vẫn là lắc đầu.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Lâm Ái Quốc cũng biết trong thời gian ngắn nói không thông, cũng sẽ không nhắc lại nữa.

"Hàn Thanh a, Thanh Ca lúc nào tới a?"

Trình Nhất Vân một bên cho Hàn Thanh cùng Lăng Thiến gắp thức ăn vừa nói.

Hàn Thanh cười nói: "Nhanh đi, nàng gần nhất hành trình đặc biệt nhiều, giống như hai ngày này còn tại Anh Cách Lan tham gia một cái chuyển động, nên hai ngày nữa liền trở lại, đến lúc đó nàng an bài tốt hành trình sau liền sẽ tới."

"Vậy thì tốt, Giang gia gia chủ cùng ngươi Lâm bá phụ cũng tính là bạn tốt, dĩ vãng ngươi Lâm bá phụ cùng Tiêu gia đi gần, nhưng là cùng Giang gia cũng không có cái gì ân oán, lúc nhỏ thiến nha đầu hòa thanh ca đều tại Giang gia đợi qua một đoạn thời gian, lần này vào kinh, hai người bọn họ hậu bối là nên đi bái phỏng một phen, miễn đến người ta nói con chúng ta không hiểu chuyện."

Hàn Thanh gật gật đầu, đối với cái này Giang gia, Hàn Thanh cũng không có cái gì ân oán, cho nên cũng không gạt bỏ, chỉ là hắn cũng là không nghĩ tới nguyên lai Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến lúc nhỏ còn tại Giang gia đợi qua một đoạn thời gian, chỉ là hai người bọn họ đều không có đề cập với chính mình.

"Nói như vậy, Thanh Ca nhận biết Giang Thành Phong?"

Hàn Thanh nhịn không được hỏi.

Trình Nhất Vân khẽ cười một cái: "Đó là dĩ nhiên, không chỉ Thanh Ca nhận biết, chúng ta thiến nha đầu cũng cùng Giang Thành Phong quen thuộc đâu, mặc dù hai nhà quan hệ không nóng không lạnh, thế nhưng hai nha đầu này cùng Giang gia những hài tử kia vẫn là hết sức chơi có được."

Ồ

Nghe nói như thế, Hàn Thanh cũng là cảm thấy hứng thú, nói thật, quay về Địa Cầu về sau, duy nhất khiến cho hắn có thể dẫn lên hứng thú người, trước mắt chính là cái này Giang Thành Phong, thân là Hoa Hạ công nhận trăm năm vừa gặp thiên tài, tam đại hào môn thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, tu vi của hắn đến cùng đến trình độ nào, thiên phú của hắn lại rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Đang chuẩn bị cùng Lăng Thiến trò chuyện một thoáng cái này Giang Thành Phong Hàn Thanh đột nhiên nhíu mày lại vẻ mặt tối xuống dưới.

"Bá phụ, bá mẫu, các ngươi ăn trước, ta có chút sự tình."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh để đũa xuống đứng dậy liền muốn ly khai.

. . ..