Chương 1128: Điên cuồng Vương Chấn

Chương 1128: Điên cuồng Vương Chấn

Hàn Thanh trước khi đi vội vàng đứng lên, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân đều có chút khó hiểu, một bên Lăng Thiến cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hàn Thanh.

Bao trùm tại Lam Ngữ Yên trên người thần thức lại một lần nữa cảm nhận được mối nguy.

"Cầm thú."

Hàn Thanh trong lòng thầm mắng.

"Có người đối bằng hữu của ta ra tay."

Hàn Thanh gọn gàng dứt khoát mà nói.

Ba người đều là bị Hàn Thanh thoại nói có chút tìm không thấy nam bắc.

Vẫn là Lâm Ái Quốc trước hết nhất kịp phản ứng: "Có phải hay không có cái gì cảm ứng? Theo dựa vào các ngươi tu luyện người thủ đoạn." Hắn chính là trước ba tỉnh miền Đông Bắc Tổng tư lệnh, tự nhiên biết tu luyện người có rất nhiều thần thông.

Nghe được Lâm Ái Quốc nói như vậy, Trình Nhất Vân cùng Lăng Thiến cũng phản ứng lại.

Hàn Thanh gật gật đầu sau đó nhìn về phía xin lỗi nói: "Bá phụ bá mẫu, thật sự là quá xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới hội ở thời điểm này, sự tình gấp, chờ ta trở lại lại cùng liền các ngươi xin lỗi."

Trình Nhất Vân vội vàng khoát tay: "Ngươi đi ngươi đi, chính sự quan trọng, đối bằng hữu của ngươi ra tay, là hạ sát thủ sao? Nếu là như vậy, Hàn Thanh ngươi nhanh đi, có thể chớ gây ra án mạng."

Lâm Ái Quốc cũng là liên tục gật đầu: "Đúng, mạng người quan trọng, Hàn Thanh chính ngươi cũng phải cẩn thận, Kinh Thành ngọa hổ tàng long chỗ, ngàn vạn muốn chú ý an toàn của mình biết không?"

Hàn Thanh ừ một tiếng sau đó nhìn về phía Lăng Thiến: "Bá phụ bá mẫu liền giao cho ngươi chiếu cố, ta tận mau trở lại."

Lăng Thiến cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, thấy Hàn Thanh vẻ mặt, Lăng Thiến liền biết sự tình không nhỏ, nàng đẩy Hàn Thanh một thanh khoát khoát tay: "Nhanh đi nhanh đi!"

Hàn Thanh lập tức ra cửa.

Phanh

Đóng cửa lại, nhìn xem Phong Ngữ Lâm đêm đen như mực, Hàn Thanh quay đầu nhìn thoáng qua đèn đuốc sáng trưng biệt thự, xác định không ai thấy chính mình về sau, hắn thả người nhảy lên, như là đêm tối cô ngỗng vọt hướng trên không, mà đồng thời, trên không một vết nứt xuất hiện, lóe lên ở giữa, Hàn Thanh liền biến mất tại vết rách bên trong.

. . . . .

"Tiểu thư, ta cảm thấy ngươi thật giống như tâm tình đã khá nhiều."

Hình lão nhìn trước mắt thỉnh thoảng lộ ra nụ cười Lam Ngữ Yên vui mừng nói, từ khi Lam Ngữ Yên theo Hàn Thanh nơi đó sau khi trở về thật giống như biến thành người khác một dạng, cả người đều tinh thần, mà lại thỉnh thoảng còn sẽ lộ ra cười ngây ngô, mặc dù thỉnh thoảng còn có thể thấy được nàng che đậy không giấu được bi thương, nhưng lại so với lúc trước ưu thương dáng vẻ mạnh hơn nhiều lắm.

"Vui sướng là một ngày, bi thương là một ngày, có vui sướng nguồn suối, ta gì không sung sướng vượt qua đâu?" Lam Ngữ Yên cười nói.

Linh hồn cho người yêu, dù cho tương lai mình bị trói buộc, thế nhưng cũng vẫn như cũ hạnh phúc qua.

Hạnh phúc qua, đời này liền không có uổng phí.

"Tiểu thư nói không sai, có vui sướng nguồn suối, liền xem như thân ở trong khổ nạn sinh hoạt cũng là có ánh sáng." Hình lão vui mừng mà nói, trong lòng đối Hàn tiên sinh tràn đầy cảm tạ, nếu như không có hắn, Lam Ngữ Yên đời này chỉ sợ sẽ không bao giờ lại cười đi, cái kia Lam Phong Sơn điêu ngoa bốc đồng đại tiểu thư cũng liền sẽ không còn được gặp lại.

Nói xong, Hình lão nhìn xuống thời gian liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen xuất hiện ở ngoài cửa, lộ ra tối tăm ánh sáng, có thể thấy đạo thân ảnh này hết sức quỷ mị.

Hình lão trong lòng cảm giác nặng nề theo bản năng linh khí liền phóng thích ra ngoài, nhưng lại mảy may không cảm giác được ngoài cửa người linh khí.

Hắn nhíu mày: "Tiên sinh, là ngươi sao?"

Có thể làm cho mình không cảm giác được linh khí, này cùng cùng ở giữa cũng chỉ có tiên sinh.

Chỉ là, ngoài cửa hắc ảnh lại cũng không nói lời nào.

Lúc này, ngồi Lam Ngữ Yên cũng hồ nghi nhìn về phía ngoài cửa, nàng linh khí cũng phóng thích ra ngoài, chỉ là cùng Hình lão đồng dạng, nàng thế mà cũng không cách nào cảm thụ đối phương linh khí.

"Tiểu thư?"

Hình lão nhìn về phía Lam Ngữ Yên mong muốn theo nàng nơi đó biết đáp án.

Lam Ngữ Yên lắc đầu: "Không phải Hàn Thanh."

Nghe được Lam Ngữ Yên, Hình lão vẻ mặt bắt đầu khẩn trương lên, mặc dù linh khí không thể dò xét bên ngoài đạo thân ảnh này, thế nhưng hắn lại có thể bao trùm toàn bộ ở chung cục, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, lúc này cùng cùng cư chẳng biết lúc nào đã không có một ai!

"Người đâu?"

Hình lão lui lại hai bước có chút khẩn trương.

Lam Ngữ Yên cũng phát hiện kỳ quặc trong lòng hơi hồi hộp một chút, trên tay linh khí đã bắt đầu ngưng kết, tùy thời làm tốt xuất kích chuẩn bị.

"Là ai! Xưng tên ra."

Hình lão hướng về phía bên ngoài hô.

Chỉ là người kia lại không để ý đến, mà là vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

Ngay tại Hình lão nhịn không được muốn xông ra đi thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên đem Hình lão bao phủ, cái kia cỗ áp lực thật giống như một ngọn núi lưng ở trên người hắn một dạng, khiến cho hắn không thể động đậy chút nào.

Đây là thực lực tuyệt đối áp chế.

Trong chớp nhoáng này, Hình lão tâm liền sập, hắn kêu gào: "Người nào dám tự tiện xông vào Lam Phong Sơn đại tiểu thư căn phòng? Ta cảnh cáo ngươi, hiện tại nhanh chóng rời đi, bằng không nhường ngươi chịu không nổi!"

Hắc ảnh đồ sộ bất động.

Hình lão đầu lên bắt đầu xuất hiện mồ hôi, hắn không ngừng thúc đẩy sinh trưởng lấy linh khí của mình, nhưng lại một điểm sơ hở đều không thể tìm tới, này loại giam cầm thậm chí so với trước gặp gỡ Mạnh Khổng nhường Hình lão càng thêm vô lực.

Mạnh Khổng là xuất kích, mà bóng đen này thì là chưởng khống.

Có được chưởng khống lực lượng người, mới càng khủng bố hơn.

Như thế vừa suy đoán, thực lực của người này rất có thể đã siêu việt Mạnh Khổng, mà cái kia Mạnh Khổng đã là phá toái cảnh giới cao thủ, chẳng phải là nói bên ngoài bây giờ người này tu vi ít nhất đã đến phá toái trung kỳ?

"Phong Linh!"

Ngay tại Hình lão bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, sau lưng Lam Ngữ Yên tay ngọc đội lên cùng một chỗ, chỉ thấy một đạo lam gió ở trước mặt nàng hình thành, như là một đoạn tơ lụa đem Hình lão xúm lại, này lam gió không ngừng mong muốn đem trói buộc chặt Hình lão lực lượng cho vặn vỡ, thế nhưng bất luận Lam Ngữ Yên cố gắng thế nào, đều không có chút nào tác dụng.

Gian phòng bên trong tiếng gió thổi bắt đầu gào thét, loạn tung tùng phèo.

Hình lão cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng, hắn chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác hướng về phía Lam Ngữ Yên nói ra: "Tiểu thư, nhanh lên, theo cửa sổ ra ngoài, tìm Vương Chấn!"

Ám sát liên tiếp, bây giờ trong kinh thành có thể cho Lam Ngữ Yên chân chính bảo vệ, chỉ có Vương Chấn.

"Không cần."

Nhưng ngay tại Hình lão vừa dứt lời, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Két

Cửa bị đẩy ra, một thân áo bào xám Vương Chấn chắp tay sau lưng đi đến, trên mặt mang mấy phần âm hiểm cười.

"Vương thiếu gia!"

Làm nhìn người tới về sau, Hình lão lên tiếng kinh hô: "Vương thiếu gia. . . Ngươi làm cái gì vậy?"

Vương Chấn nhìn thoáng qua Hình lão, sau đó vừa nhìn về phía Lam Ngữ Yên, lúc này, hắn nhìn về phía Lam Ngữ Yên ánh mắt đã không có chút nào có biết, hoàn toàn đều là tham lam.

Dục vọng tham lam.

"Làm cái gì?"

Vương Chấn mỉm cười: "Ta đến xem lão bà của ta, có chút mệt mỏi, để cho nàng hầu hạ."

"Hầu hạ?"

Một cỗ dự cảm bất tường tại Hình lão trong lòng dâng lên.

Đang lúc hắn chuẩn bị chất vấn thời điểm, Vương Chấn vung tay lên.

Xoẹt

Một đạo vô hình lưỡi dao trực tiếp đâm xuyên qua Hình lão lồng ngực. . . .

Máu tươi dâng lên mà ra, lão nhân chết không nhắm mắt.

Miệng của hắn còn giương, còn có còn chưa nói hết lời, còn có hay không dặn dò nói, chỉ là hắn dần dần ảm đạm mắt, đã không có tiếp tục nữa năng lượng.

Phù phù.

Lão nhân ngã trên mặt đất, máu tươi rải đầy sàn nhà.

"Hình lão!"

Lam Ngữ Yên thê lương thét lên ra tiếng, như bị điên hướng phía Hình lão đánh tới, chỉ là, một đôi hùng hồn tay đưa nàng hung hăng bắt lấy.

"Gái điếm thúi, hiện tại ngươi nên làm là, hầu hạ ta!"

Vương Chấn điên cuồng nắm lấy Lam Ngữ Yên, giống như một đầu sói đói một dạng bắt đầu xé rách quần áo của nàng. . ..