Chương 1129: Báo thù chi môn mở ra

Chương 1129: Báo thù chi môn mở ra

"Ngươi làm gì!"

Lam Ngữ Yên sụp đổ mà nói, một bên nỗ lực mong muốn tránh ra Vương Chấn tay.

Thế nhưng người sau tay giống như là thiết giáp một dạng vô luận Lam Ngữ Yên ra sao dùng sức đều không thể thoát khỏi.

"Làm gì?"

Vương Chấn cười dâm nhìn về phía Lam Ngữ Yên: "Đương nhiên là làm | ngươi á!"

Nói xong, hắn ôm Lam Ngữ Yên eo dùng sức kéo một cái, liền đem nàng đẩy ngã xuống giường | bên trên.

"Vương Chấn, ngươi điên rồi sao!"

Lam Ngữ Yên nhìn xem đã mất lý trí hoàn toàn lâm vào thú tính Vương Chấn hò hét nói.

Chỉ là, cùng cùng cư hết thảy mọi người đã sớm bị Vương Chấn thanh lý không còn, lúc này liền xem như Lam Ngữ Yên gọi ra cuống họng đều sẽ không có người nghe được.

Hắn chờ giờ khắc này quá lâu.

Hiện tại, hắn liền muốn nữ nhân này tại hắn khố | hạ thét lên.

Lam Ngữ Yên tuyệt vọng nhìn trước mắt điên cuồng Vương Chấn, hắn mặc dù không thích Vương Chấn, thế nhưng ít nhất phía trước hắn biểu hiện ra nhẫn nại vẫn là để Lam Ngữ Yên cảm thấy nam nhân này vẫn tính thân sĩ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Hắn tự tay giết Hình lão, sau đó tại Hình lão bên cạnh thi thể, không phải | lễ chính mình!

"Súc sinh!"

Ba

Lam Ngữ Yên hung hăng một bàn tay vội vàng không kịp chuẩn bị đánh vào Vương Chấn trên mặt.

Vương Chấn con mắt một trận choáng váng lập tức phẫn nộ nhìn xem Lam Ngữ Yên: "Ngươi cái này gái điếm thúi, thật cho là mình là cái tiên nữ không thể chạm vào? Lão tử bất động ngươi đó là muốn chờ ngươi tự nguyện, thế nhưng đã ngươi mẹ nó tại bên ngoài tìm dã | nam nhân, ta đây liền sớm đem ngươi làm, hừ, một nữ nhân mà thôi, ta chơi đùa | ngươi thôi, ngươi cũng chính là có chút sắc đẹp, thế nhưng ngươi thật sự cho rằng vì ngươi một nữ nhân, ta sẽ đi chửng cứu các ngươi Lam Phong Sơn? Si tâm vọng tưởng! Chơi xong | ngươi liền ném, ta vẫn luôn là nghĩ như vậy, hiện tại, ta liền muốn sớm sướng rồi!"

Nói xong, Vương Chấn liều mạng xé rách Lam Ngữ Yên quần áo.

A

Trên bờ vai truyền đến đau đớn một hồi, Lam Ngữ Yên buông ra cái miệng nhỏ nhắn giống như một thớt lâm vào điên cuồng nhỏ báo săn một dạng trừng mắt Vương Chấn, trong miệng của nàng còn có Vương Chấn trên bờ vai vết máu.

Nơi đó, hai hàng thật sâu dấu răng tại vết máu làm nổi bật hạ phá lệ bắt mắt.

Vương Chấn phẫn nộ.

Triệt để phẫn nộ.

"Ngươi cái này biểu | Tử! Sau lưng ta cùng cái kia con rơi nói chuyện yêu đương, mặt mũi của ta để vào đâu, một cái phế vật ngươi cũng để ý, cứ như vậy ngươi còn không cho lão tử chơi, ha ha, hôm nay ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là nam nhân chân chính, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem  chờ ngươi bị ta chiếm | có, hắn có phải hay không sẽ còn để ý tới ngươi!"

Nói xong, Vương Chấn giơ tay lên liền chuẩn bị một bàn tay phiến tại Lam Ngữ Yên trên mặt cho nàng một điểm màu sắc nhìn một cái để cho nàng an phận một chút.

Thấy Vương Chấn thủ thế, Lam Ngữ Yên mong muốn giãy dụa, thế nhưng Vương Chấn đã cảnh giác, vô luận nàng làm sao đều không thể động đậy.

Bàn tay kẹp lấy tiếng gió thổi hướng phía Lam Ngữ Yên xinh đẹp gương mặt bay tới.

Lam Ngữ Yên tuyệt vọng nhắm mắt lại, đến Kinh Thành về sau, nàng đã mình đầy thương tích, thể xác tinh thần đều là.

Lúc này, tại đây sinh mệnh thời điểm tối tăm nhất, trong óc nàng đều là nam nhân kia lồng ngực ấm áp.

"Hàn Thanh, xin lỗi rồi, "

Trong nội tâm nàng cười, nước mắt lấy.

Thấy Lam Ngữ Yên thế mà còn lộ ra mấy phần chế giễu, Vương Chấn trong lòng càng thêm phẫn nộ, khí lực trên tay lại gia tăng mấy phần.

"Súc sinh."

Nhưng ngay tại bàn tay vừa liền muốn hạ xuống xong, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến.

Ai

Nghe tới bất thình lình thanh âm về sau, Vương Chấn hoảng sợ nhìn bốn phía.

"Người nào!"

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía kinh ngạc dị thường.

Hắn không có cảm nhận được mảy may người ngoài tồn tại, bất luận là người bình thường còn là tu luyện người, một chút cũng không có, thế nhưng thanh âm này giống như ngay tại bên tai của mình, thế nhưng là người đâu?

Mà đồng dạng nghe được cái thanh âm này Lam Ngữ Yên thì kinh hỉ dị thường mở ra chính mình tinh mâu, hai mắt đẫm lệ bên trong nàng vui vẻ ra mặt: "Hàn Thanh!"

"Hàn Thanh?"

Nghe tới cái tên này về sau, Vương Chấn tự nhiên biết này đạo thanh âm chủ nhân là ai.

"Con rơi? Là ngươi?"

Vương Chấn ánh mắt nhanh quay ngược trở lại mong muốn bắt được Hàn Thanh vị trí.

Chỉ là, hết thảy đều trống rỗng, ở đó có thể thấy Hàn Thanh tung tích.

"Con rơi?"

Hàn Thanh băng lãnh thanh âm theo vị trí nơi hẻo lánh truyền đến.

"Hừ, các ngươi Vương gia nhân mãi mãi cũng là như thế này tài trí hơn người tư thái sao?" Thanh âm này nói không hết lạnh như băng nói không xong cừu hận.

Đã nhiều năm như vậy, đứng ở trước mặt mình, rốt cục một cái Vương gia nhân.

Mà lại là, một cái mình lập tức là có thể chính tay đâm người.

Vương gia người đầu tiên.

Bên trong căn phòng không khí phảng phất đều đông kết, Vương Chấn kinh khủng phát hiện mình đã hoàn toàn vô phương động đậy, lúc này hắn mới nhớ tới phía trước Vương Tây Bắc cùng mình nói lời, cái này con rơi thực lực đã đến sau khi vỡ vụn kỳ, mình đã không phải là đối thủ của hắn.

Vương Chấn bắt đầu khẩn trương lên.

Thế nhưng đối mặt cái này con rơi, hắn tuyệt đối không nguyện ý thấp chính mình cao ngạo đầu.

"Hàn Thanh, nghĩ không ra ngươi lại dám xuất hiện tại trước mặt của ta, càng không nghĩ tới ngươi lại dám tới Kinh Thành, không ở đây ngươi Giang Nam cái kia một mẫu ba phần đất lên đợi, hết lần này tới lần khác muốn mình tới Kinh Thành chịu chết, ta tính ngươi có chút dũng khí, thế nhưng chuyến này, ngươi có đến mà không có về, không chỉ là ngươi, còn có ngươi cái kia tiện mẹ, ngươi cái kia không ra hồn cha, dĩ nhiên, còn có ngươi cái kia nhặt về tỷ tỷ, ha ha, này một nhà thật là đủ mất mặt a, thật không biết các ngươi này một nhà có cái gì mặt mũi cùng tư cách sống trên thế giới này."

Vương Chấn phẫn hận nói, đối với Hàn Thanh khinh bỉ, bọn hắn đã sâu tận xương tủy, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Vương, nâng lên con rơi một nhà, ai không biết cắn răng nghiến lợi ghét bỏ?

Lam Ngữ Yên nghe Vương Chấn khó coi, tha là trước kia Hình lão đã nói qua với nàng Hàn Thanh cùng Vương gia quan hệ, thế nhưng lúc này nghe được Vương Chấn trong miệng cư nhiên như thế dơ bẩn, trong lòng của nàng đều thay Hàn Thanh đau lòng.

Mà thần thức trong thế giới Hàn Thanh liền như thế đứng đấy.

Lúc này, thần trí của hắn thế giới ngay tại Vương Chấn bên tai, thế nhưng hắn lại mảy may không phát hiện được.

"Tinh nhã, nhìn thấy không, cái này là Vương gia nhân."

Hàn Thanh đối đứng tại bên cạnh mình Dịch Tinh Nhã nói ra, Tiểu Lan hiểu nhân tính, tự nhiên có thể cảm nhận được chủ nhân lúc này đang ở gặp vũ nhục, nó cắn răng của mình, lực lượng kinh khủng tại nó thú trong cơ thể cuồn cuộn, nếu như không phải Hàn Thanh không có để nó động thủ, nó hiện tại đã sớm đem cái này vũ nhục chủ nhân gia hỏa xé thành mảnh nhỏ.

Tại ba người bọn hắn trước mặt, là Hàn Thanh dụng công pháp bày ra một đạo màn sáng, màn sáng lên liền là bên trong căn phòng tình hình, giống như là xem phim một dạng, thần thức thế giới có thể rõ ràng nhìn trộm đến tình huống ngoại giới.

"Người của Vương gia, đều là súc sinh."

Dịch Tinh Nhã nắm thật chặt nắm đấm, đối với Vương gia hận, nàng và thần tiên ca ca giống như đúc.

Mà bây giờ, cái này Vương gia nhân còn vũ nhục mình như vậy thần tiên ca ca, Dịch Tinh Nhã đáng yêu gương mặt bên trên tràn đầy hung ác màu sắc.

"Ngươi nghĩ hắn chết như thế nào đâu?"

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Từng đao từng đao lăng trì mà chết!"

Tiểu cô nương trong mắt tràn đầy cừu hận.

Hàn Thanh mỉm cười gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Thoại âm rơi xuống, thần thức thế giới lóe lên, Hàn Thanh thân ảnh liền hờ hững xuất hiện ở cổng, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Vương Chấn.

Khi thấy Hàn Thanh quỷ dị sau khi xuất hiện, Vương Chấn trong lòng nhưng cũng an ổn mấy phần, vừa rồi chỉ nghe hắn tiếng không thấy hắn người vẫn là quá kinh khủng, hiện tại nhìn thấy chân nhân, luôn luôn khá hơn một chút.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đâu, con rơi."

Vương Chấn cười lạnh nói, hắn không tin gia hỏa này có đảm lượng đối với mình làm cái gì, ở kinh thành, hắn có thể kéo dài hơi tàn sống sót liền là kỳ tích, còn dám đối chính mình cái này Vương gia tử đệ động thủ?

Chỉ là, hắn nghĩ rất tốt.

Thế nhưng Hàn Thanh trên tay, một thanh đen nhánh lưỡi dao bỗng dưng xuất hiện.

Ô Linh nơi tay, liền dùng Vương Chấn đầu người gõ vang chính mình báo thù Vương gia cửa chính đi.

Một đạo hàn quang chợt lóe lên.

Ô Linh lấy mắt thường hoàn toàn không cách nào phát giác tốc độ bay đến Vương Chấn trước mắt, trước mắt, con ngươi trước, một tấc không đến địa phương.

"Tiếp nhận ta giết chóc đi."

Hàn Thanh mí mắt nhảy một cái.

Ô Linh từng chút một tại Vương Chấn bất đắc dĩ trong tiếng thét chói tai, cắm vào con ngươi của hắn. . .

Hắn mong muốn giãy dụa, thế nhưng báo thù "Con rơi" đã đem cừu hận hỏa điểm lửa, vùng không gian này, chỉ có vĩnh hằng không hết sát ý..