Chương 1130: Ngược sát Vương Chấn

Chương 1130: Ngược sát Vương Chấn

Vương Chấn trong mắt máu từng chút một nhỏ ở Lam Ngữ Yên trên mặt, lúc này nàng còn bị Vương Chấn đè ép.

Cái kia một thanh chủy thủ đen sì từng tia cắm vào ánh mắt của hắn, hắn thống khổ tru lên, nhưng lại một chút cũng không thể động đậy, cái này phá toái trung kỳ Vương gia ưu tú tử đệ, lúc này tựa như là dê đợi làm thịt một dạng bất đắc dĩ gào thét.

Thế nhưng tất cả những thứ này khiếp sợ cũng không sánh nổi Hàn Thanh phẫn nộ.

Lam Ngữ Yên si ngốc nhìn đứng ở cổng Hàn Thanh, trong lòng của nàng một trận co rút đau đớn.

Nàng có thể cảm nhận được chính mình âu yếm nam nhân lúc này trong lòng có nhiều ít cừu hận.

Nguyên bản, Lam Ngữ Yên cho là hắn cất giấu bí mật, thế nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới, bí mật này cư nhiên như thế trầm trọng, đến mức trước mắt Hàn Thanh thật giống như một người xa lạ một dạng.

Một cái ma quỷ.

Chở đầy báo thù mà đến địa ngục ma quỷ.

Hắn nghiền ngẫm khóe miệng lãnh khốc vô tình, hắn say sưa ngon lành nhìn xem Vương Chấn từng chút một lâm vào điên cuồng hít thở không thông tử vong.

Hắn giống như đang thưởng thức, cũng rất giống tại phóng thích.

Hắn đang cười, cười như thế băng hàn, không có chút nào tình cảm, thậm chí, nhìn không ra hắn có một chút tình cảm của nhân loại.

Chỉ có đọng lại vô tận tuế nguyệt cừu hận tại từng chút một phóng thích.

"Hàn Thanh dừng tay! Ngươi điên rồi sao. . . Ta thế nhưng là Vương gia tử đệ, phụ thân của ta chính là gia chủ chi đệ, ngươi cho rằng ta là người bình thường sao? Ngươi dám động thủ với ta?"

Trong mắt truyền đến đâm nhói nhường Vương Chấn tuyệt vọng, nhất là chính mình con mắt còn lại còn trơ mắt nhìn Ô Linh ở bên cạnh con mắt trước từng chút một đi sâu.

Chưa bao giờ có tàn khốc.

Hàn Thanh cứ như vậy đứng tại cửa ra vào.

Sau lưng của hắn là hắc ám đêm, to lớn hắc ám, thậm chí đêm nay ánh trăng cũng giấu ở mây đen sau lưng.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng sấm rền vang lên.

Đầu mùa hè Kinh Thành trận đầu mưa tựa hồ liền muốn tới.

Một tia chớp vạch phá bầu trời đêm, Hàn Thanh dung nhan cuối cùng có thể thấy rõ, đó là một loại khát máu băng lãnh mặt, chỉ có giết chóc khí tức, loại kia thậm chí không nên tồn tại ở nhân loại trên dung nhan, cái thế giới này, tại sao có thể có như thế băng lãnh người.

Trước mắt một màn này nhường Lam Ngữ Yên xem ngây dại, nàng chưa bao giờ từng thấy dạng này một mặt Hàn Thanh.

Ào ào ào!

Mưa to nói đến là đến mưa như trút nước mà xuống, Hàn Thanh đứng ở dưới mái hiên, ngọc trai rơi trên mâm ngọc hạt mưa ở sau lưng của hắn tạo thành từng đạo màn nước, đêm tối giống như cũng đang phát tiết lấy hết thảy.

Ô Linh rốt cục cũng ngừng lại.

Vương Chấn một con mắt đã triệt để mù, máu theo hốc mắt của hắn chảy xuống, thế nhưng này còn không có ngừng, Ô Linh lướt ngang, trực tiếp đem Vương Chấn mũi mở ra đâm về phía hắn con mắt còn lại.

"Hàn Thanh!"

Vương Chấn tê tâm liệt phế gầm rú lấy.

Thế nhưng Hàn Thanh thờ ơ.

Lại là giống nhau thống khổ, Vương Chấn con mắt còn lại cũng thật sâu biến thành lỗ máu, mà này xa còn lâu mới có được kết thúc, Ô Linh nhọn mang tại Vương Chấn trên người mỗi một cái góc đâm ghim, không chỉ trong chốc lát, Vương Chấn liền đã thủng trăm ngàn lỗ.

Đường đường một cái phá toái trung kỳ cao thủ, tại Hàn Thanh trên tay hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

"Hàn Thanh, ngươi hội chết không nhắm mắt!"

Vương Chấn điên cuồng kêu gào.

A

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Ô Linh liền đem miệng của hắn xé rách. . .

Vòm miệng của hắn trực tiếp bạo lộ ra, dữ tợn mặt không có bất luận cái gì làn da che lấp, thật giống như một cái máu đầu một dạng khủng bố dị thường.

Hàn Thanh hưởng thụ nhìn xem tất cả những thứ này.

"Ô ô ô. . . ."

Một cỗ lực lượng vô hình đem Vương Chấn huyền không lên, Hàn Thanh vung tay lên, Lam Ngữ Yên liền từ trên giường trôi dạt đến Hàn Thanh bên cạnh, nàng ngây ngốc rúc vào Hàn Thanh trên bờ vai, nữ nhân này gặp qua huyết tinh, nhưng là chưa từng gặp qua máu tanh như vậy một màn, thậm chí chân của nàng đều có chút mềm nhũn.

Lúc này Vương Chấn thật giống như treo ngược một dạng lơ lửng giữa không trung, Ô Linh từng chút một tại trên thân thể của hắn lưu lại dấu vết, dòng máu hợp thành đường rơi trên sàn nhà.

Cuối cùng, làm Ô Linh đem Vương Chấn thân thể triệt để hủy đi về sau, chỉ còn lại chút sức lực cuối cùng Vương Chấn đã là người phế nhân.

Lỗ tai bị cắt mất.

Mũi bị cắt mất.

Bờ môi bị cắt mất.

Con mắt bị đâm mù.

Toàn bộ thân thể đều là màu đỏ như máu, khắp nơi đều đang liều lĩnh máu, nhưng lại không có một chỗ vết thương trí mạng, cái này là lăng trì thống khổ.

Mỗi một tấc đau nhức đều muốn hắn trải nghiệm, giữ lại hắn cuối cùng một điểm thần chí.

"Ngươi còn tại phách lối chút gì?"

Hàn Thanh lạnh lùng nói.

Thế nhưng Vương Chấn đã không có đánh trả năng lực, hắn hiện tại, ngoại trừ đại não còn có thể có một chút chuyển động lực lượng bên ngoài, cả người đã phế bỏ.

Liền xem như hiện tại Hàn Thanh buông tha hắn, liền xem như dùng Vương gia vô số dược tàng, đều không thể cứu vớt hắn.

"Không phải mới vừa còn nói ta là con rơi sao?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Thế nào, liền con rơi đều đánh không lại, không phải mới vừa rất chảnh sao?"

"Mong muốn thống khoái?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Vậy liền cho ngươi thống khoái đi."

Thoại âm rơi xuống.

Vương Chấn tự bạo.

Huyết nhục văng tung tóe.

Dòng máu rắc vào gian phòng mỗi một cái góc, tàn chi treo khắp nơi đều là, một khỏa vặn vẹo đầu chậm rãi lăn đến Hàn Thanh dưới chân, đó là một tấm máu thịt be bét mặt.

Vương Chấn, chết.

Chết thảm.

Lam Ngữ Yên kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt, thật giống như thân ở địa ngục một dạng, nàng lần thứ nhất hiểu rõ Hàn Thanh đối với Vương gia hận đến cỡ nào thâm thúy, này loại hận, thậm chí so với nàng đối Huyết Nguyệt hội hận nồng quá nhiều, đó là một loại sâu tận xương tủy cừu hận.

"Nắm viên đan dược kia cho Hình lão ăn vào."

Hàn Thanh theo trong túi tiền của chính mình muốn ra một viên đen kịt nhỏ đan dược đưa cho Lam Ngữ Yên.

Thấy Lam Ngữ Yên ánh mắt nghi hoặc, Hàn Thanh nói ra: "Hình lão mặc dù thụ vết thương trí mạng, thế nhưng còn không có triệt để tắt thở, chỉ là trái tim nhận lấy bị thương tạm thời cơn sốc, lúc này thân thể thần kinh còn không có triệt để chết đi, đại não cũng không có vấn đề, chỉ cần chữa trị trái tim liền có thể chậm tới, viên đan dược kia liền có chức năng này, cho hắn ăn vào, trong vòng ba ngày liền có thể khỏi hẳn."

Hình lão thương tại người bình thường xem tới đương nhiên trong mắt, nếu như tại bệnh viện sợ là đã bị phán định tử vong.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, dạng này thương đơn giản nhất.

Tại Hàn Thanh trong nhận thức biết, thần kinh bị hao tổn đều so dạng này thương phiền phức, thế nhưng ở địa cầu người xem ra, thần kinh bị hao tổn thế nhưng người sống liền tốt, mà trái tim bị thương liền là chết đi, đây mới là phiền phức.

Bất quá Hàn Thanh không quan tâm, trái tim bị thương nặng chung quy là thân thể khái niệm, chỉ cần có thể chữa trị trái tim lại thêm Hình lão vừa mới cơn sốc thời gian không dài, đại não cùng thân thể hết thảy hệ thống đều còn không có vấn đề, liền còn có thể cứu, viên đan dược này cũng là Hàn Thanh dĩ vãng luyện đan thời điểm thuận tay luyện một viên Nhị phẩm đan dược, cứu chữa này loại thương dư xài, trong vòng ba ngày liền có thể nhường Hình lão khôi phục.

Đem đan dược đưa cho Lam Ngữ Yên về sau, Hàn Thanh nhìn thoáng qua bên trong căn phòng cảnh tượng mặt không thay đổi nói: "Chờ Hình lão thương lành về sau, ngươi mau sớm trở về Tây Nam đi, nơi này không phải ngươi nên đợi địa phương."

"Vương gia cứu không được ngươi."

Hàn Thanh nhìn về phía nàng.

"Bọn hắn tự vệ cũng khó khăn."

"Vương gia, Tiêu gia, bọn hắn đều sẽ bị tiêu diệt.".