Chương 1131: Lăng Thiến lo lắng

Chương 1131: Lăng Thiến lo lắng

Vừa mới bang Lâm phụ Lâm mẫu thu thập xong Lăng Thiến trở lại gian phòng của mình rửa mặt một phen liền nằm ở trên giường thoải mái duỗi lưng một cái.

Thuận tay đem đèn sau khi lửa tắt, nàng liền chuẩn bị nghỉ ngơi kết thúc bận rộn một ngày.

Tí tách.

Đồng hồ đong đưa thanh âm thật giống như tốt nhất thôi miên phù một dạng, rất nhanh buồn ngủ liền bao phủ Lăng Thiến.

Nhưng ngay tại nàng khó khăn lắm muốn chìm vào giấc ngủ thời điểm đột nhiên mở mắt sau đó mặc đồ ngủ tiện tay phủ thêm một cái áo khoác liền đẩy cửa ra hướng phía lầu một đi đến.

Trong bóng tối, một cái bóng ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

"Hàn Thanh?"

Đứng tại lầu hai Lăng Thiến trong bóng đêm thấp giọng nói.

Bóng người không có trả lời, Lăng Thiến lo lắng nhìn thoáng qua khoác lên áo khoác đi xuống.

"Hô, làm ta sợ muốn chết, thật chính là ngươi, làm sao đã trễ thế như vậy mới trở về?" Lăng Thiến có chút trách cứ nói.

Thế nhưng Hàn Thanh cũng không trở về nàng thoại.

Hắn vẫn như cũ lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, cả người kinh ngạc nhìn phía trước, ánh mắt thâm thúy không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi thế nào?"

Lăng Thiến nghi ngờ nói sau đó ngồi ở Hàn Thanh bên cạnh.

Băng lãnh.

Vừa mới ngồi xuống Lăng Thiến trong nháy mắt cũng cảm giác được một trận băng lãnh, này băng lãnh khí tức liền là theo bên cạnh nam nhân trên thân truyền đến, thật giống như băng sơn một dạng làm người không rét mà run.

"Xảy ra chuyện gì."

Lăng Thiến lập tức cảm nhận được dị dạng, thậm chí bởi vì tới gần, hắn còn có thể cảm nhận được Hàn Thanh trên thân không giấu được một cỗ khí tức âm lãnh, hắn lúc này, thật giống như một cái không tình cảm chút nào sát thủ một dạng.

Phía ngoài mưa to càng rơi xuống càng lớn, mùa hạ liền là mưa to mùa, ào ào ào tiếng mưa rơi đem toàn bộ thế giới xúm lại, chỉ có dưới mái hiên người mới có thể hưởng thụ một sợi hiếm vỡ âm thanh bên trong tĩnh mịch.

Càng là trời mưa đêm, càng gấp đôi cảm thấy tĩnh mịch.

Cuối cùng, đang trầm mặc bên trong, tại tiếng mưa rơi bên trong, Hàn Thanh mở miệng: "Ta giết Vương Chấn."

"Vương Chấn?"

Lăng Thiến nhướng mày rõ ràng nhất thời không nhớ tới người này, một lát sau về sau nàng bừng tỉnh đại ngộ: "Vương Chấn, Vương gia cái kia Vương Chấn?"

Đối với Vương gia, Lăng Thiến lúc nhỏ ở kinh thành đoạn thời gian kia cũng biết đại khái một chút Vương gia nhân, khi đó Vương Chấn cũng tính là có chút danh tiếng, tại Vương gia gần với Vương thị tam kiệt.

"Ngươi giết hắn?"

Lăng Thiến biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Hắn nhưng là Vương gia nhị thúc nhi tử, gia chủ cháu ruột a! Ngươi giết hắn? Thật sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Lăng Thiến mặt lập tức tái nhợt xuống tới, nàng hương hầu nhuyễn nhúc nhích một chút lắc đầu gương mặt khiếp sợ: "Hàn Thanh, vì cái gì, ngươi vừa mới đến cùng đi làm cái gì, làm sao lại cùng hắn đối mặt, ta biết ngươi cùng Vương gia mâu thuẫn, thế nhưng này quá liều lĩnh, lỗ mãng, Vương Chấn không phải người bình thường, tại Vương gia tử đệ bên trong vẫn còn có chút địa vị, mà lại cùng Vương Tây Bắc đi rất gần, Vương gia gia chủ đối với hắn cũng so sánh coi trọng, nhất là phụ thân hắn, đây chính là cái nhân vật hung ác, tính tình bạo vô cùng, ngươi giết con của hắn, hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nói xong, Lăng Thiến càng phát giác sự tình khó làm.

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh lại nói một câu để cho nàng triệt để che thoại: "Còn có hắn ca Vương Thước, cũng là ta giết."

"Cái gì!"

Lăng Thiến che miệng lên tiếng kinh hô: "Hắn ca Vương Thước? Chết rồi? Ngươi giết?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Chết rồi, tại Hàng thành, hắn ám sát Dịch Húc Ba, ta thuận tay giết hắn."

". . ."

Ào ào ào!

Mưa bên ngoài tiếng càng phát bàng bạc, một đạo điện quang lóe lên trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ phòng khách, chợt lóe lên trong bạch quang, Lăng Thiến thấy được một tấm không nhúc nhích mặt.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm mặt.

"Ngươi giết Vương gia hai cái đệ tử. . . Mà lại đều là Vương gia nhị thúc nhi tử, hắn cũng chỉ có hai đứa con trai này. . . Hàn Thanh, ngươi hiểu rõ ngươi làm cái gì không?"

Lăng Thiến trong lòng đã không thể dùng rung động để hình dung, lúc này, bao phủ trong lòng nàng chính là trước nay chưa có khẩn trương.

Một người giết Vương gia hai cái đệ tử.

Đây chính là Vương gia a.

Người nào dám làm như thế?

"Hàn Thanh, nếu không ngươi rời đi trước Kinh Thành đi." Suy nghĩ thật lâu, Lăng Thiến vẫn là nói như vậy.

Nàng biết mình thoại có thể có chút đả kích Hàn Thanh, nhưng là từ trong đáy lòng nàng đây là tại quan tâm Hàn Thanh, đối diện là Vương gia  bất kỳ người nào đều sẽ như thế nói.

Tí tách tí tách tiếng mưa rơi sẽ không ngừng, tiếng gió thổi cũng bắt đầu gào thét lên, cây cối tại nước mưa bên trong theo gió đong đưa, dạng này một cái đêm, trùng sinh trở về Hàn Thanh lâm vào dài nhất một lần yên lặng.

Đối với mình chính tay đâm Vương Chấn, Hàn Thanh không có chút do dự nào.

Bất luận cái gì Vương gia nhân ở trước mặt của hắn, hắn đều muốn chém giết, phía trước ca ca của hắn Vương Thước, hiện tại là hắn, huống chi gia hỏa này còn đối Lam Ngữ Yên làm ra loại sự tình này, mặc dù Hàn Thanh đối Lam Ngữ Yên cũng không có quá sâu tình cảm, thế nhưng hắn nói qua, bất kể như thế nào, nàng đều là nữ nhân của mình.

Thế nhưng là giết hết Vương Chấn về sau, Hàn Thanh là thật sự có chút bồi hồi.

Đầu tiên là Vương Thước, lại là Vương Chấn  có thể nói mình bây giờ đã cùng Vương gia triệt để trở mặt, nếu như nói phía trước Vương gia còn có thể nhẫn, còn không có làm ra quá trực tiếp phản kích, tại Vương Chấn bị chính mình ngược sát về sau, Vương gia bước kế tiếp lại là điên cuồng.

Bọn hắn không có khả năng khoan dung hai cái Vương gia tử đệ cứ như vậy bị chính mình cái này con rơi giết đi, đây đối với Vương gia tới nói liền là lớn lao vũ nhục, là mới Kinh Thành chê cười.

"Hàn Thanh, ngươi đừng không nói lời nào a!"

Thấy Hàn Thanh trầm mặc như trước, mà lại đã trầm mặc một giờ, Lăng Thiến có chút ngồi không yên, nàng ôn nhu vỗ vỗ Hàn Thanh phía sau lưng, phảng phất có thể cảm nhận được lúc này Hàn Thanh giãy dụa: "Bằng không dạng này, ta đi giúp ngươi cùng Giang gia nói một chút?"

Lăng Thiến nói ra ý nghĩ của mình: "Đằng trước bá phụ cũng đã nói, lần này Giang gia muốn cùng ba tỉnh miền Đông Bắc hợp tác, cái kia bá phụ liền là bọn hắn nhất khách nhân trọng yếu, chỉ cần bá phụ nghĩ, hắn thậm chí có thể giúp ngươi kéo tới Giang gia trợ giúp, mà lại phía trước ngươi nói Vương Thước muốn đi ám sát Dịch Húc Ba, Dịch Húc Ba chính là Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh, mà Giang Nam Quân khu lại là Giang gia, bọn ngươi tại đối Giang gia có ân, huống chi rất sớm phía trước Giang đại ca liền đã thả ra tiếng gió thổi nói muốn muốn biết ngươi, khi đó ngươi vừa mới chiến thắng Cừu Vạn Sơn, mặc dù còn không biết Vương gia ngươi con rơi thân phận, thế nhưng Giang đại ca luôn luôn là nhất ngôn cửu đỉnh người, đây là một cơ hội, nếu như ngươi có thể cùng Giang đại ca có quan hệ, cái kia Vương gia liền lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại thêm ta hòa thanh ca đều cùng Giang đại ca có chút tình cảm, đều có thể nói lên thoại, nếu như ngươi không chuẩn bị rời kinh, ta cảm thấy cùng Giang gia tạo mối quan hệ là nhất định."

"Giang gia?"

Hàn Thanh cuối cùng nói chuyện.

"Ta cùng bọn hắn không oán không cừu, không quen biết cũng đủ để, đối với Vương gia, ta không cần bất luận người nào trợ giúp."

Hàn Thanh ngẩng đầu, trong bóng đêm đen nhánh, hai mắt của hắn bên trong có kim quang đang lóe lên, được không thần kỳ.

"Nếu vào kinh thành, ta liền sớm đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, người của Vương gia, Vương gia sự tình, ta đều sẽ cùng nhau quét sạch sẽ."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía Lăng Thiến: "Ta không cần bất luận người nào trợ giúp."

Thoại âm rơi xuống, tiếng mưa rơi bên trong, Hàn Thanh hướng phía lầu ba đi đến.

U ám trong phòng khách, Lăng Thiến tinh mâu nhìn chăm chú Hàn Thanh dần dần bóng lưng biến mất, trong lòng lo lắng. . ..