Chương 1132: Nửa đêm canh ba

Chương 1132: Nửa đêm canh ba

Vương hầu trong ngõ hẻm, tại một cái tứ hợp viện bên trong, mưa đêm rã rời.

Ầm ầm tiếng sấm đã định trước tối nay nơi này không tầm thường.

Đang ở yên giấc Vương Viễn Tồn bỗng nhiên bừng tỉnh, bên cạnh hắn, một mỹ phụ nhân lầm bầm một tiếng ngồi dậy.

"Làm sao vậy, này hơn nửa đêm gặp ác mộng?"

Phụ nhân có chút oán trách.

Vương Viễn Tồn trong bóng tối lông mày nhíu chặt tại cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Một tia chớp đem gian phòng đâm sáng lên, phụ nhân thấy được chồng mình làm người hoảng sợ dung nhan.

"Viễn Tồn, ngươi làm sao, đừng dọa ta."

Vừa rồi Vương Viễn Tồn sắc mặt thật sự là quá dọa người, phụ nhân có chút không nhịn được.

Vương Viễn Tồn không để ý đến hắn, mà là nhanh chóng xuống giường đẩy thuê phòng cửa chính.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng sấm rền nhanh chóng dưới, mưa rào không ngừng nghỉ.

"Chấn nhi!"

Vương Viễn Tồn hướng về phía bầu trời tăm tối gào thét.

"Chấn nhi? Chấn nhi thế nào Viễn Tồn!"

Phụ nhân cuối cùng ý thức được sự tình không đơn giản, vội vàng phủ thêm một cái áo khoác đi tới Vương Viễn Tồn bên cạnh lo lắng hỏi.

Vương Viễn Tồn không ngừng xoa ngón tay tại cảm ứng đến cái gì, hồi lâu sau sắc mặt hắn hoàn toàn u ám: "Chấn nhi chết rồi. . ."

Ầm ầm!

Một đạo sấm sét lại lần nữa vang lên, phu nhân sắc mặt tái nhợt vô lực rủ xuống ngã trên mặt đất.

"Làm sao có thể. . . ."

Nàng không ngừng thấp giọng kêu gọi.

Vương Viễn Tồn hít sâu một hơi, biết mình cảm giác không sai, hắn tại Vương Chấn trên thân lưu lại linh khí của mình ấn ký, theo hắn xuất sinh liền ở trên người hắn, bao quát Vương Thước, hai cái này hắn ái tử, hắn đều lưu lại ấn ký, cho tới khi lúc Vương Thước xảy ra chuyện Hậu Giang nam điều tra kết quả còn chưa có đi ra, hắn liền biết Vương Thước đã chết.

Mà bây giờ, chính mình duy nhất nhị nhi tử, cảm giác cũng cắt đứt.

Cùng lúc trước Vương Thước giống như đúc, linh khí dẫn dắt biến mất vô tung vô ảnh.

"Người nào. . ."

Hắn cắn răng đè nén phẫn nộ của mình.

Nhưng dù là như thế, trong cơ thể hắn làm người kinh dị bàng bạc linh khí vẫn là tiết ra, cuồng phong gào thét, trong đình viện mưa rơi kinh hồn!

. . . .

Ba giờ sáng.

Vương gia trung ương bên trong tứ hợp viện, gia chủ vị trí.

Bên trong nghị sự đường ngồi đầy người, dưới ánh đèn lờ mờ, mỗi người đều là vẻ mặt trang nghiêm tương đương âm trầm, Vương Viễn Chí ngồi ở vị trí đầu vị trí, tại bên cạnh hắn chính là phu nhân của hắn Tiêu phu nhân, mà ngồi ở hai người phía dưới chính là một đám trung niên nam nữ, ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có Vương gia trẻ tuổi một đời lúc này cũng đều tề tụ tại đây bên trong.

Ba giờ sáng đêm, liền là lúc này Vương gia thời điểm tối tăm nhất.

"Lão gia tử tới."

Có người tại bên ngoài cung kính nói, lập tức toàn bộ trong phòng nghị sự tất cả mọi người đứng lên, Vương Viễn Chí vội vội vàng vàng đi tới cửa, trong đình viện, Vương lão gia tử bước chân vội vã đi tới, bên cạnh hắn, Vương Phong Hỏa cùng Vương Tây Bắc một tả một hữu đỡ lấy, màu đen dù che mưa đem ba người xúm lại, còn không ngừng nghỉ mưa to tại dù che mưa lên nhảy vọt chấn động.

"Phụ thân, đã trễ thế như vậy ngài sao lại tới đây."

Vương Viễn Chí vội vàng trợ giúp lão gia tử, Vương Phong Hỏa cùng Vương Tây Bắc đuổi vội cung kính đứng ở cuối cùng vị trí.

"Ta sao lại tới đây? Phát sinh chuyện lớn như vậy, ta không đến nhìn một chút có thể làm sao?" Vương lão gia tử thanh âm có chút phẫn nộ.

Cha

Lúc này, Vương Viễn Tồn bước nhanh đi tới trong mắt mang theo vài phần ướt át: "Ngươi có thể nhất định phải làm chủ cho ta a, ta đã có thể hai đứa con trai a, thế nhưng là hai đứa con trai đều chết tại cái này con rơi trên tay, cha, thiên lý bất dung a, lúc này Vương gia chúng ta tai hoạ a."

"Đúng vậy a cha!"

Vương Viễn Tồn người vợ gào khóc: "Cha, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta a, chúng ta liền hai đứa con trai này, năm đó nên đối cái này tiện nữ nhân trảm thảo trừ căn, hiện tại tốt, con trai của nàng cánh cứng cáp rồi, liền Vương gia chúng ta tử đệ hắn đều dám động thủ, vốn là đồng căn sinh sao nỡ đốt thiêu nhau, hắn lúc nào nghĩ tới chính mình là Vương gia con cháu a, cái này là súc sinh, súc sinh a!"

Vương lão gia tử sắc mặt cũng là một đoàn loạn ma, Vương Viễn Chí vội vàng vịn hắn ngồi ở thượng thủ vị trí, chính mình thì ở một bên hầu hạ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng!"

Vương lão cau mày, hắn trong lòng cũng là chấn đau nhức, Vương Chấn cũng là cháu của hắn, là Vương gia hậu đại, làm nhận được tin tức nói Vương Chấn xảy ra chuyện về sau, hắn trong lòng đau nhức không thể so bất luận cái gì ít người.

Vương Viễn Tồn xoa xoa khóe mắt: "Cha, ngay tại vừa rồi, ta tại Vương Chấn trên thân lưu lại linh khí ấn ký biến mất, cùng lúc ấy Vương Thước biến mất là giống nhau như đúc, chúng ta Vương gia linh khí ấn ký không có khả năng phạm sai lầm, nếu biến mất, vậy liền đại biểu cho đứa nhỏ này. . . . Đứa nhỏ này đã chết a! Ta liền hai đứa con trai, nhấp nháy mà chết tại Giang Nam, Chấn nhi hiện tại lại gặp nạn, ngươi nói ta cái tuổi này, làm sao còn có thể tiếp nhận dạng này đau nhức a, cha, ngươi có thể nhất định phải cho ta cái công đạo a, nhấp nháy mà cùng Chấn nhi quyết không thể liền chết như vậy."

"Vậy tại sao nói là cái kia con rơi làm?"

Vương lão nhíu mày.

Lúc này, Tiêu phu nhân đi tới: "Phụ thân, vừa rồi Tiêu gia cho ta tới tin tức, nói là trước kia minh giám cái đứa bé kia điều tra qua, cái kia con rơi cùng Lam Ngữ Yên đi rất căng, Lam Phong Sơn bây giờ bị Huyết Nguyệt hội vây quét, Lam Ngữ Yên vào kinh thành mong muốn tìm Chấn nhi hỗ trợ, Chấn nhi cái đứa bé kia ưa thích Ngữ Yên được một khoảng thời gian rồi, lần này cũng xem như một cơ hội, người nào nghĩ đến minh giám nói với ta, cái kia con rơi thế mà đoạt Chấn nhi nữ nhân, hắn nhưng là cái con rơi a! Cũng dám cùng Chấn nhi đoạt nữ nhân, ta đều nuốt không trôi khẩu khí này chớ nói chi là Chấn nhi, chiếm được tin tức này về sau Chấn nhi xem chừng liền đi tìm Lam Ngữ Yên muốn cái thuyết pháp, ai biết nữ nhân này thế mà liên hợp cái kia con rơi cùng một chỗ đem Chấn nhi cho sát hại, lòng lang dạ thú! Lòng lang dạ thú a! Chúng ta Chấn nhi đối cô bé kia một tấm chân tình, từ khi nàng đến Kinh Thành sau theo gọi theo đến, ai biết nàng không biết niệm ân ngược lại là lấy oán trả ơn! Thực sự đáng giận! Ghê tởm hơn chính là cái kia con rơi, năm đó thật nên đem bọn hắn chém tận giết tuyệt."

"Tẩu tử nói rất đúng a, cha, liền là cái kia con rơi làm, trừ hắn không có người khác, chúng ta liền hai đứa con trai, đều chết tại trên tay của hắn, Vương gia chúng ta không nợ bọn hắn một nhà cái gì a, lúc trước lưu tính mạng bọn họ chi ân bọn hắn không biết hồi báo hiện tại còn lấy oán trả ơn, cha, giết hắn! Nhất định phải giết hắn!"

Vương Viễn Tồn người vợ nức nở nói.

Vương lão gia tử vẻ mặt hoàn toàn u ám.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra sự tình thế mà hội phát triển đến nước này.

"Thế nhưng hiện tại còn không thể xác định liền nhất định là Hàn Thanh làm." Lúc này, Vương Phong Hỏa nói chuyện.

"Đúng, chỉ là Tiêu Minh Giám một nhà chi từ, chúng ta còn không có chứng nhân, không thể xác định liền là Hàn Thanh làm, Vương gia chúng ta luôn luôn công chính nghiêm minh, bất luận cái gì sự tình đều muốn đã điều tra xong mới được." Vương Lang Yên cũng ở một bên phụ họa.

Hai người rõ ràng đều đã nhận ra Vương lão vẻ mặt ảm đạm.

"Khói lửa, lang yên, sự tình đều đến mức này, các ngươi hai cái làm sao còn như thế nói, chẳng lẽ Chấn nhi cùng nhấp nháy mà liền không phải là của các ngươi đệ đệ sao? Ngoại trừ cái kia con rơi còn có thể là ai? Hiện tại các ngươi còn giúp bọn hắn nói chuyện, các ngươi làm sao lại biến thành dạng này."

Nghe được Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên, Vương Viễn Tồn không vui nói.

"Nhị thúc, thím, chuyện này không cần nghĩ đều là cái kia con rơi làm, yên tâm, Vương gia chúng ta mỗi người đều sẽ làm hai cái đệ đệ báo thù."

Vương Tây Bắc sắc mặt nghiêm túc đi tới.

"Vẫn là Tây Bắc hiểu chuyện."

"Đúng đấy, Tây Bắc đứa nhỏ này mới là thật nặng tình thân a."

Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Tây Bắc diễn trò, thế nhưng bọn hắn đã lựa chọn lập trường, liền không thể thay đổi, bây giờ, liền xem Vương lão gia tử làm sao quyết định.

"Khói lửa cùng lang yên nói đúng, hiện tại còn không thể xác định Chấn nhi liền là Hàn Thanh giết, đã các ngươi hoài nghi hắn đi tìm Lam Ngữ Yên, vậy liền đem cô gái này mang tới hỏi một chút liền biết."

Vương lão cúi đầu nói ra.

Gian phòng bên trong liền bị đè nén xuống tới.

Xem đến lão gia Tử tỏ thái độ, đại gia trong lòng đều là một trận khó hiểu, làm sao bây giờ lão già này càng ngày càng che chở này một nhà rồi?

Bất quá, cuối cùng không ai dám phản bác, mặc dù Vương Viễn Tồn cùng phu nhân đủ loại khó chịu, thế nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không có can đảm nghi vấn Vương lão, lập tức, Vương Viễn Chí khẽ vuốt cằm: "Phân phó, nắm Lam Phong Sơn cái kia đại tiểu thư mang đến."

. . . ..