Chương 1133: Bộc lộ tài năng

Chương 1133: Bộc lộ tài năng

Ánh nắng sáng sớm luôn luôn tốt đẹp như vậy, nhất là đã trải qua một đêm mưa to về sau, không khí trong lành, toàn bộ thế giới đều là rực rỡ hẳn lên.

Hàn Thanh nằm tại trên giường lớn híp mắt, ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên thấu qua song sa chiếu vào, xa xa hồ quang núi cảnh phảng phất tại hướng về phía Hàn Thanh ngoắc, khiến cho hắn đứng dậy nghênh đón mỹ hảo một ngày.

"Vui thích."

Hài lòng trở mình, Hàn Thanh ngồi dậy.

"Ngủ một giấc cảm giác vẫn là tốt."

Khó được, đêm qua Hàn Thanh cũng không có nhập định, trực tiếp phù phù phù lớn ngủ một giấc, cả người đều thần thái sáng láng, đến hắn cảnh giới này, đã sớm không cần lại dựa vào đi ngủ tới bổ sung năng lượng, thế nhưng thăng quan niềm vui lại thêm hiện tại tâm động kỳ thực lực đề cao đối với cảnh giới tăng lên cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu tâm tính cùng cảm ngộ, cho nên vui thích ngủ một giấc tác dụng càng tốt hơn.

Đứng dậy xoạt cái răng tẩy cái mặt, Hàn Thanh đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, bên ngoài non sông tươi đẹp còn có phi điểu lướt qua, ở kinh thành phồn hoa khu vực có thể có hoàn cảnh như vậy, Phong Ngữ Lâm danh xưng triều dương khu đệ nhất lâu bàn không có chút nào khuếch trương.

Nhìn đồng hồ, hiện tại mới là buổi sáng năm giờ rưỡi!

Hạ Thiên Kinh thành hừng đông đặc biệt sớm, lúc năm giờ rưỡi liền đã sáng loáng, còn nhớ rõ tại Hàng thành thời điểm lợi hại hơn, khoảng năm giờ Thiên liền đã sáng lên.

"Biểu hiện tốt một chút một thoáng."

Tỉnh sớm như vậy nếu là không biểu hiện một phen liền đáng tiếc.

Làm gì cũng phải cấp Lâm Thanh Ca phụ mẫu tới một chầu con rể ái tâm bữa sáng đi.

"Tiên sinh, ngài cần nguyên liệu nấu ăn đều đã cho ngài đặt ở toàn tự động trong tủ lạnh, chí tôn số một cùng biệt thự số 2 đều đã chuẩn bị xong, mỗi ngày ta đều sẽ định thời gian cho ngài đổi mới tươi nguyên liệu nấu ăn."

Bấm Trần Ý Hàm điện thoại, trong điện thoại nàng cung kính nói.

Hàn Thanh hài lòng gật đầu cúp điện thoại.

Phía trước hắn liền từng đề cập với Trần Ý Hàm, không biết là phòng ở có thể ở lại người, còn muốn có thể sinh hoạt, nguyên liệu nấu ăn, sinh hoạt chỗ có nhu cầu hết thảy đều muốn chuẩn bị kỹ càng, Trần Ý Hàm làm việc cũng vô cùng đáng tin cậy, đi lên lầu một đại sảnh Hàn Thanh mở ra to lớn tủ lạnh, tất cả nguyên liệu nấu ăn đầy đủ mọi thứ, tất cả đều bốc lên tươi mới khí tức, mê người vô cùng.

"Hiện ra một thoáng tài nấu nướng của ta thiên phú đi."

Hàn Thanh mỉm cười, đến tâm động kỳ, trạng thái tinh thần của hắn đều hoạt lạc, tựa hồ càng ngày càng có thể trải nghiệm sinh hoạt niềm vui thú.

"Buổi sáng thích hợp ăn cái gì đâu?"

Gãi đầu suy nghĩ một chút, Hàn Thanh trong đầu sáng lên.

"Tây hồ thịt bò canh!"

Thân là Hàng thành người, Hàn Thanh mặc dù phía trước không biết làm cơm, nhưng là đối với Tây hồ thịt bò canh cái này Hàng thành mỹ thực hắn vẫn là rất quen thuộc, mà lại lúc nhỏ thường xuyên xem mụ mụ làm, mặc dù mình chưa làm qua, thế nhưng bằng vào trí nhớ Hàn Thanh vẫn có thể làm ra.

Huống chi, Hàn Thanh làm đồ ăn cùng người bình thường làm đồ ăn cũng không đồng dạng.

Linh hỏa xào rau.

Cực điểm xa hoa.

Nói làm liền làm, xuất ra cần nguyên liệu nấu ăn, trong phòng bếp liền truyền đến từng đợt dao phay tiếng.

"A? Ngươi nấu cơm?"

Lăng Thiến lên cũng rất sớm, ăn mặc nhập nhèm áo ngủ, nàng có chút ngạc nhiên nhìn xem Hàn Thanh, đêm qua cái kia u buồn nam người thật giống như biến mất không thấy gì nữa, lúc này bóng lưng của người đàn ông này lại một lần nữa toả ra sức sống tràn trề.

Hàn Thanh cười gật gật đầu, trên tay cái nồi còn tại vừa đi vừa về lật qua lại.

"Cái này. . ."

Chẳng qua là khi Lăng Thiến đến gần Hàn Thanh bên cạnh về sau, lập tức bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

"Đây là. . . ."

Hàn Thanh cười cười: "Linh hỏa."

"Linh hỏa?"

Nhìn xem lăng không bùng cháy hỏa diễm, mà lại này hỏa diễm vẫn là vô cùng thần kỳ ngọn lửa màu xanh, Lăng Thiến mặc dù tại quân đội cũng gặp tu luyện người, thế nhưng nhưng chưa từng thấy qua có người có thể triệu hồi ra dạng này hỏa diễm.

Giống như ma thuật một dạng!

"Bình thường tu luyện người là không có cách nào triệu hồi ra linh hỏa, linh hỏa chính là dùng tự thân linh khí điểm lửa, tiêu hao trên không linh khí một loại thủ đoạn, thế nhưng cần một chút công pháp đặc thù đến giúp đỡ, bình thường tới nói, Luyện Đan sư sẽ có dạng này công pháp, tu luyện người là không có."

Hàn Thanh nhẹ nhõm giải thích nói.

Đối với Lăng Thiến, hắn cũng không định giữ lại cái gì, nàng biết mình thân phận, hơn nữa còn là Lâm Thanh Ca tốt khuê mật, cũng xem như hiểu rõ bằng hữu của mình, che giấu cũng không có ý gì, Hàn Thanh thoải mái liền đem linh hỏa hiện ra đi ra.

"Ân, ta nghe nói, ngươi vẫn là một cái không tầm thường Luyện Đan sư, Hàn Thanh, kỳ thật ngươi vẫn là rất ưu tú nha." Lăng Thiến cười nói.

Hàn Thanh bĩu môi: "Hoắc, bây giờ mới biết ta ưu tú?"

Nói xong, Hàn Thanh lui lại hai bước buông lỏng tay ra lên đảo xào nồi.

". . . . ."

"Hàn Thanh. . . Ngươi là đang khoe khoang sao?"

Khi thấy rời đi Hàn Thanh tay nồi vẫn tại trên không tự động đảo xào thời điểm, Lăng Thiến một bên tán thưởng một bên bóp lấy Hàn Thanh cánh tay phát ra thịt gấp.

"Đừng bóp ta nha, ta đây không phải cho ngươi xem một chút ta có nhiều ưu tú à, miễn cho ngươi lão là hoài nghi ta." Hàn Thanh cười nói.

Lăng Thiến lắc đầu, biết làm một cái tu luyện chi người mà nói, Hàn Thanh xác thực vô cùng ưu tú, không, thậm chí có thể nói là toàn bộ Hoa Hạ ưu tú nhất trẻ tuổi một đời đều không quá đáng, mặc dù Lăng Thiến không có đợi tại tu luyện vòng, thế nhưng nàng tại quân đội cũng biết một loại thuyết pháp, Hoa Hạ tu luyện người bên trong, nàng Giang đại ca chính là cao cấp nhất anh hùng, mà bây giờ, Giang Nam Hàn tiên sinh đã được vinh dự đệ nhị Giang Thành Phong, có thể giống như này khen ngợi, có thể nghĩ Hàn Thanh tu vi kinh khủng đến cỡ nào.

"Lăng tiểu thư thỉnh đi phòng khách xem xem tivi ngồi chờ đợi mỹ thực liền tốt, Hàn đầu bếp nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

Khoát khoát tay đem cái này tại bên cạnh mình ảnh hưởng chính mình phát huy Lăng Thiến đuổi đi về sau, Hàn Thanh tiếp tục nghiêm túc làm đồ ăn.

Lăng Thiến trong phòng khách mở ti vi ăn hoa quả, chỉ chốc lát, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân cũng từ trên lầu đi xuống.

"Hàn Thanh a, làm sao ngươi đang nấu cơm a!"

Thấy Hàn Thanh tại trong phòng bếp bận rộn, Trình Nhất Vân vội vàng vọt xuống tới, nhạc mẫu làm sao nhịn tâm nhường con rể của mình chịu khổ đâu, chỉ là, vừa mới vừa đi tới phòng bếp, Trình Nhất Vân liền lộ ra Lăng Thiến vừa mới biểu lộ.

Hàn Thanh mỉm cười: "Bá mẫu, ngươi ngồi chờ là được rồi."

"Hàn Thanh. . . Ngươi cũng là như thế này làm đồ ăn sao?"

Trình Nhất Vân che miệng không thể tin được, nàng là gia đình bà chủ, làm đồ ăn là nhất sở trường, thế nhưng đời này cũng không có gặp người từng làm như thế món ăn a, mà lại cái kia nồi cùng hỏa đều là huyền không, cái này cũng quá thần kỳ.

Liền liền Lâm Ái Quốc đều bị Hàn Thanh chiêu này cho kinh hãi không được, quan sát một hồi lâu mới trở lại phòng khách.

Trong phòng bếp Hàn Thanh nồi bát bầu bồn thanh âm không ngừng truyền đến.

Trong phòng khách, Trình Nhất Vân ba người thỉnh thoảng liền không nhịn được quay đầu nhìn quanh một phen.

"Làm như vậy có thể ăn ngon không?"

Trình Nhất Vân biểu thị hoài nghi, mặc dù Hàn Thanh cách làm thực sự thần kỳ, thế nhưng cũng không có nghĩa là cái này món ăn liền sẽ ăn ngon.

Cuối cùng, lại qua chừng nửa canh giờ, Hàn Thanh cuối cùng bưng một cái nhỏ bình đi tới.

"Chúng ta Hàng thành mỹ thực, Tây hồ thịt bò canh."

Hàn Thanh cười đem bát từng cái dọn xong, hết sức hiếu thuận, Tây hồ thịt bò canh xong về sau, Hàn Thanh lại bưng lên chút thức ăn.

Sau đó, đưa tay hướng thịt bò canh nhỏ bình, tại một bàn người trong chờ mong, xốc lên nhỏ cái nắp.

Nhất thời, một cỗ làm người thèm nhỏ dãi hương khí lan tràn ra. . ..