Chương 1134: Đi đua xe đi

Chương 1134: Đi đua xe đi

"Hàn Thanh, ngươi tay nghề này cấp năm sao đầu bếp cũng không sánh bằng ngươi a!"

Nếm thử một miếng Tây hồ thịt bò canh, Trình Nhất Vân trực tiếp kinh ngạc tán thán lên tiếng, làm một cái chuyên nghiệp gia đình bà chủ, Trình Nhất Vân tay nghề một mực đạt được rất nhiều phía sau lưng tán thưởng, quân đội trong đại viện người nào không biết Lâm bá mẫu tay nghề tốt nhất, thế nhưng nếm Hàn Thanh Tây hồ thịt bò canh về sau, Trình Nhất Vân cam bái hạ phong.

Thấy Trình Nhất Vân biểu lộ, Lâm Ái Quốc cũng không nhịn được cầm lấy thìa nếm thử một miếng, nhai nhai nhấm nuốt hai lần về sau luôn luôn không quan tâm ăn Lâm Ái Quốc cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Lăng Thiến càng là không chút khách khí, trực tiếp gió cuốn mây tan bắt đầu ăn, nơi nào còn có một điểm mỹ nữ bộ dáng.

Rất nhanh, bữa sáng liền được mọi người bao phủ hết sạch.

Ánh mặt trời sáng rỡ, sau cơn mưa không khí thanh tân, đại địa toả ra sinh cơ bừng bừng, bên ngoài vườn hoa chim tiếng bắt đầu truyền đến, vui vẻ phồn vinh mỹ hảo nhường chí tôn số một đắm chìm trong ngày mùa hè sáng sớm bên trong.

Rửa chén bát rửa chén, Hàn Thanh đầy đủ biểu hiện một cái nam nhân tốt nên có được hết thảy tố chất.

"Hàn Thanh a, Thanh Ca về sau gả cho ngươi ta thật yên tâm."

Lâm Ái Quốc ngồi tại phòng khách nhìn xem báo chí vui mừng mà nói.

Một bên Trình Nhất Vân khó nghỉ được xuống dưới, trong nhà có con rể, nhạc mẫu đều có thể nhẹ nhõm rất nhiều, trong lòng đối Hàn Thanh càng là càng ngày càng hài lòng.

Lăng Thiến kỳ thật vẫn là rất là khép kín, không, phải nói mỗi nữ nhân kỳ thật trong lòng đều có trạch bản tính.

Các nàng đều hi vọng tại một cái nhàn nhã một ngày ôm từng túi đồ ăn vặt ổ ở trên ghế sa lon lười biếng xem tivi, mệt nhọc liền ngủ, cũng không hóa trang cũng không cần cân nhắc mặc quần áo gì ra cửa, chỉ cần nhìn xem nhàm chán phim truyền hình mỗi lần vượt qua một ngày như vậy.

Đừng nhìn Lăng Thiến tại bên ngoài là một cái quyết định nhanh chóng nữ anh hùng, nhưng đã đến trong nhà, nàng cũng là một cái dưỡng khí đại mỹ nữ, lúc này hoàn toàn nắm ở trên ghế sa lon, nàng tại Lâm Ái Quốc Trình Nhất Vân trước mặt không có một chút câu thúc, dù sao từ nhỏ đã cùng Lâm Thanh Ca là tốt khuê mật hảo tỷ muội, tại Lâm gia cũng là cái thứ hai nữ nhi một dạng tồn tại.

Trình Nhất Vân cùng Lăng Thiến trò chuyện trong TV bát quái nội dung cốt truyện.

Lâm Ái Quốc uống trà xem báo.

Hàn Thanh tại trong phòng bếp bận rộn.

Chí tôn số một có nhà khí tức.

Keng linh.

Điện thoại truyền đến tin vắn thanh âm, Hàn Thanh nhìn thoáng qua.

"Đã đăng ký."

Thấy cái tin tức này về sau, Hàn Thanh trong lòng hơi vui lập tức trên tay rửa chén động tác đều tăng nhanh.

Làm xong tất cả những thứ này sau hắn hướng phía phòng khách lên tiếng chào: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ngươi đi làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân gật gật đầu, cũng là Lăng Thiến đột nhiên từ trên ghế salon nhảy xuống tới: "Ngươi đi đâu?"

Hàn Thanh đứng tại cửa trước ăn mặc giày nhỏ giọng nói ra: "Cha mẹ ta tới, ta đi tiếp một chút."

"Cha ngươi mẹ ngươi?"

Lăng Thiến bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn sau đó nhìn về phía Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân: "Đây là muốn thông gia gặp mặt tiết tấu sao? Trách không được ngươi lúc đó mua hai căn biệt thự, nguyên lai một bộ khác là cho cha mẹ ngươi ở a? Bá phụ bá mẫu biết cha mẹ ngươi tới sao?"

Nhìn trước mắt tò mò Lăng Thiến, Hàn Thanh làm cái xuỵt thủ thế: "Không biết, ngươi cũng đừng nói, ta này còn không biết làm sao giới thiệu mà  chờ Thanh Ca sau khi đến có cơ hội lại để bọn hắn gặp mặt đi."

Nói thật, Hàn Thanh cái gì đều hiểu, nhưng chuyện nhà này chút hắn là thật không hiểu, nhất là gia trưởng hai bên gặp mặt loại chuyện này, hắn hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

"Có muốn hay không ta đi theo ngươi đi." Lăng Thiến cười hì hì hỏi.

Ngươi

"Đúng thế, hai ta lại không có quan hệ gì, ta coi như bằng hữu của ngươi a, rất bình thường không phải sao? Làm sao, ngươi có phải hay không sợ cha mẹ ngươi coi ta là thành bạn gái của ngươi rồi? Ha ha, có ta như vậy bạn gái ngươi không nên thấy kiêu ngạo cùng tự hào sao? Bất quá cũng thế, Thanh Ca coi trọng ngươi, ngươi tầm mắt cao."

Lăng Thiến trêu ghẹo nói.

Hàn Thanh lắc đầu: "Ngươi muốn đến thì đến nha."

Lăng Thiến là bằng hữu của mình, nàng và mình cùng đi tiếp cha mẹ cùng tỷ tỷ không có có gì cần kiêng kỵ, mà lại ngày sau đại gia ở kinh thành tổng phải biết, có Lăng Thiến ở trong đó giúp đỡ chút cũng rất tốt.

"Ngươi nói, ta đây cũng đi rồi."

Đạt được Hàn Thanh đồng ý, Lăng Thiến lập tức chạy về lầu hai.

Dài dằng dặc nửa canh giờ đã qua về sau, Hàn Thanh hối hận.

"Hàn Thanh, nữ hài tử đều là như vậy, chỉ muốn ra cửa đều muốn trang điểm, bất quá bình thường thiến nha đầu cũng sẽ không hóa thời gian dài như vậy trang, đợi chút nữa các ngươi muốn đi chỗ nào a nàng coi trọng như vậy."

Nhìn xem ban đầu đều muốn ra cửa Hàn Thanh bởi vì đáp ứng mang lên Lăng Thiến mà ngồi ở trên ghế sa lon trọn vẹn chờ đợi nửa giờ một mặt hối hận Hàn Thanh, Trình Nhất Vân đồng tình nói ra.

Hàn Thanh chỉ có thể lắc đầu: "Không có việc gì bá mẫu, liền là đi đón một số người."

Thấy Hàn Thanh không nói gì, Trình Nhất Vân gật gật đầu: "Cái kia hẳn là là trọng yếu hơn người đi, bằng không Lăng Thiến không biết ăn mặc lâu như vậy."

Trọng yếu hơn người?

Đối với mình đó là trọng yếu nhất.

Thế nhưng là đối Lăng Thiến tới nói có cần thiết này sao? Chỉ là bằng hữu phụ mẫu thôi, nàng cách ăn mặc lâu như vậy quá mức a. . . .

Cuối cùng, tại trong TV một tập hợp kịch truyền hình đều sau khi kết thúc, Lăng Thiến cuối cùng đã đi xuống tới.

"Ngươi trang điểm rồi?"

Hàn Thanh một mặt mộng ép nhìn xem Lăng Thiến.

Lăng Thiến đương nhiên gật đầu.

"Ta không thấy như vậy?"

Lăng Thiến khinh bỉ nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Này gọi đồ trang sức trang nhã, trên đời khó khăn nhất hóa chính là cái gì? Đồ trang sức trang nhã! Mỹ nữ đều là hóa đồ trang sức trang nhã, vì cái gì? Bởi vì thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, bản cô nương dạng này dung nhan cần nùng trang diễm mạt sao? Đồ trang sức trang nhã vạch một cái, tự nhiên mà thành."

". . . . ."

Lề mà lề mề thời gian dài như vậy, kết quả vẫn là hóa cái đồ trang sức trang nhã?

Hàn Thanh im lặng.

Bất quá nói thật, đồ trang sức trang nhã quả thật làm cho Lăng Thiến mỹ mạo lại tăng lên một bậc thang, nguyên bản nàng trang điểm liền là đỉnh cấp đại mỹ nữ, hiện tại lại xoa một điểm đồ trang sức trang nhã, trong đám người vừa đứng, trong vạn người tìm không thấy đối thủ.

Lại thêm nàng hôm nay thu eo liền bày quần phối hợp đẹp đẽ nhỏ áo sơmi, cả người khí chất lỗi lạc không bầy.

"Mang ta ra ngoài không biết muốn cho ngươi dài bao nhiêu mặt mũi đâu, còn ghét bỏ bản cô nương trang điểm thời gian dài."

Lăng Thiến trêu ghẹo Hàn Thanh một câu liền vác lấy tiểu bảo bảo mặc vào một đôi giày Cavans ra cửa, không thể không nói, Lăng Thiến thẩm mỹ rất không tệ, một đôi giày Cavans người bình thường khẳng định không dám phối hợp cứ như vậy trang, thế nhưng Lăng Thiến như thế một xuyên, cao cấp bên trong lại mang theo vài phần xảo trá, cả người khí chất lại nhiều một tầng cảm giác.

"Bá phụ bá mẫu, vậy chúng ta đi ra ngoài trước."

Hàn Thanh đóng cửa trước chào hỏi, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân phất phất tay, Hàn Thanh liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

"Lăng Thiến đại tiểu thư, ngươi biết ngươi làm trễ nải bao lâu thời gian không?"

Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

"Lâm bá phụ bá mẫu tới thời điểm ngươi còn không phải đến trễ? Nếu không phải bản cô nương sớm giúp ngươi đón, ngươi chẳng lẽ muốn nhường bá phụ bá mẫu đứng ở phi trường chờ? Hiện tại ngươi chờ ta một chút không phải nên sao?"

Lăng Thiến nghịch ngợm nói.

Hàn Thanh không phản bác được.

"Làm sao đi?"

Lăng Thiến nhìn xem ít ai lui tới Phong Ngữ Lâm, coi là Hàn Thanh lại phải đem ngày hôm qua cái Trần Ý Hàm mở thay đi bộ xe tới.

Bất quá Hàn Thanh theo trong túi áo lấy ra một cái chìa khóa.

Nhấn một cái.

Đích

Nhà để xe cửa chính chậm rãi bay lên.

Hai lượng hào hoa Mercedes lặng chờ chủ nhân.

"Đi đua xe đi."

Hàn Thanh mỉm cười hướng phía chiếc kia Maybach đi đến.

. . ..