Chương 1135: Nói đến là đến

Chương 1135: Nói đến là đến

Phong Ngữ Lâm khoảng cách thủ đô phi trường quốc tế có 30 km khoảng cách, mặc dù 30 km không tính xa, thế nhưng liền Kinh Thành cái này giao thông tình huống tới nói  bình thường người lái xe không có hai giờ là không đến được.

Thế nhưng kéo điểm Maybach đơn giản đưa nó trải qua một đường biến thànhF 1 đường đua.

Mở ra như thế huyễn khốc xe, lôi kéo Lăng Thiến dạng này đỉnh cấp đại mỹ nữ, Hàn Thanh đem xe cửa sổ quay xuống, một đường cao điệu trực tiếp chạy về phía sân bay.

"Một giờ không đến!"

Làm xe đứng ở bãi đỗ xe về sau, Lăng Thiến kinh ngạc nhìn trên điện thoại di động thời gian, cả người đều che lại.

Hàn Thanh tùy ý đóng cửa xe: "Vẫn là chậm, không có trước kia kỹ thuật lái xe tốt."

Lăng Thiến không nói gì mà đối đãi.

Theo hào trên xe đi xuống, bên cạnh đi theo Lăng Thiến, Hàn Thanh căn bản là không có cách tránh né tất cả mọi người hâm mộ ánh mắt.

"Hàn Thanh, các ngươi một nhà hết thảy vài người a?"

Lăng Thiến tò mò hỏi.

Hàn Thanh cười nói: "Cha mẹ ta còn có tỷ ta."

"Tỷ? Ngươi còn có người tỷ tỷ?"

Lăng Thiến mở to hai mắt, nàng cũng là thật không biết Hàn Thanh còn có người tỷ tỷ.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đúng a, chúng ta một nhà bốn chiếc, đợi chút nữa ngươi cũng có thể nhìn thấy."

"Xem ra sau này chúng ta Thanh Ca không chỉ phải làm cho tốt quan hệ mẹ chồng nàng dâu, cô tức quan hệ cũng không thể thư giãn a." Lăng Thiến cảm khái nói.

Thủ đô sân bay một năm bốn mùa không có có một ngày là không bận rộn, làm Hoa Hạ lưu lượng khách lớn nhất sân bay, thủ đô phi trường quốc tế bất luận mỗi thời mỗi khắc mãi mãi cũng là dòng người không ngừng.

Lăng Thiến mang theo to lớn kính râm mong muốn tận lực che khuất mỹ mạo của mình, thế nhưng bất đắc dĩ nàng vẻn vẹn là dáng người liền đã lấp lánh toàn bộ sân bay.

Thủ đô sân bay là Hoa Hạ nhiều thiếu nữ nghệ nhân báo cáo trọng địa, thậm chí có rất nhiều nữ nghệ nhân tại nhanh muốn đến thủ đô phi trường thời điểm đều muốn thay đổi một thân xinh đẹp ăn mặc cho thời khắc chờ đợi ở chỗ này cẩu tử chụp ảnh.

Bất quá tội nghiệp hôm nay đến phi trường nữ nghệ nhân.

Bởi vì nhiều ít cẩu tử cùng thợ quay phim đều trực tiếp đem màn ảnh nhắm ngay Lăng Thiến, dù cho nàng đeo kính đen, thế nhưng vẫn như cũ ngăn không được tất cả mọi người bị thân hình của nàng chỗ chinh phục, vậy không có một chút thịt dư hoàn mỹ dáng người liền là bao nhiêu đỉnh cấp nữ nghệ nhân đều chưa từng có được.

Cùng nhau đi tới, một đường tầm mắt.

Hàn Thanh cũng là một đường bất đắc dĩ.

"Ta đi, đỉnh cấp đại mỹ nữ a, có phải hay không phía trên minh tinh a?"

"Khẳng định là đại minh tinh, bằng không người bình thường làm sao có thể có cái này khí chất."

"Minh tinh bên cạnh đi theo dạng này một người nam?"

"Tình huống như thế nào?"

Một đường đều là đủ loại tiếng nghị luận.

"Hì hì, thế nào, ta có phải hay không đặc biệt cho ngươi phong cách?"

Lăng Thiến có chút ít kiêu ngạo nói, nàng đời này ra cửa, trừ phi là cùng với Lâm Thanh Ca, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào có thể đoạt lấy nàng đầu ngọn gió, dù cho lúc này thủ đô sân bay khắp nơi đều là mỹ nữ, nhưng lại hiếm có người có thể túm lấy nàng hào quang.

Hàn Thanh liên tục gật đầu: "Là rồi là rồi, ngươi nhất lóe sáng."

Hừ

Thấy Hàn Thanh chẳng hề để ý thái độ, Lăng Thiến bất mãn hừ một tiếng, hai người cũng cuối cùng đi tới lối ra.

Tại Hàn Thanh xuất thần nhập hóa kỹ thuật lái xe dưới, bọn hắn thậm chí còn trước thời hạn nửa giờ đến, khoảng cách người một nhà chuyến bay rơi xuống đất còn có thời gian nửa tiếng.

"Tỷ tỷ ngươi xinh đẹp không?"

Lăng Thiến bát quái chi tâm mở rộng.

Đối với Hàn Thanh tỷ tỷ này, nàng còn rất là hiếu kỳ, bất quá có lẽ Hàn Thanh này người tướng mạo, mặc dù không tính là khó coi, thế nhưng kỳ thật lần đầu tiên nhìn qua tối đa cũng liền là trung thượng đẳng, mặc dù có đôi khi một mực xem sẽ cảm thấy hết sức kinh diễm, thế nhưng đại đa số người lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Thanh cũng chẳng qua là cảm thấy không sai mà thôi, tỷ tỷ của hắn, hẳn là cũng liền là trung bình chếch lên đi.

"Xinh đẹp."

Bất quá Hàn Thanh trả lời cũng là tự tin.

Cũng không phải tự tin.

Trong lòng của hắn, Hàn Liễu Thanh liền là đẹp nhất.

"Xinh đẹp?"

Lăng Thiến nói thầm trong lòng một thoáng, Hàn Thanh hiện tại ánh mắt cũng tính cao, dù sao bên người quay quanh đều là chính mình cùng Lâm Thanh Ca dạng này đỉnh cấp đại mỹ nữ, Lăng Thiến luôn luôn tự tin như vậy. . . .

Dưới tình huống như vậy còn dám nói tỷ tỷ của hắn xinh đẹp?

Nhất định là muốn mạnh.

Lăng Thiến tự tin nghĩ đến, lại xinh đẹp cũng không có khả năng có chính mình cùng Lâm Thanh Ca xinh đẹp.

"Tòng ma đều bay tới A 2560 chuyến bay đã đến thủ đô phi trường quốc tế, thỉnh nhận điện thoại nhân viên chuẩn bị sẵn sàng."

Quảng bá bên trong truyền đến chuyến bay đến nơi tin tức, đến đây mượn cơ hội người đều là một trận xao động, Hàn Thanh cùng Lăng Thiến đứng tại hàng thứ nhất chờ đợi, qua ước chừng sau hai mươi phút, lối ra bắt đầu người nhiều lên, cùng một chuyến bay người lục tục bắt đầu xuất hiện.

Làm đám người đi chừng phân nửa về sau, ba đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Hàn Thanh trong tầm mắt.

Khi thấy cái kia quen thuộc thân nhân dung nhan về sau, Hàn Thanh trong lòng một trận vui sướng.

Kỳ thật sau khi trở về, cùng phụ mẫu tại cùng một chỗ thời gian thật vô cùng ít.

Thế gian khó khăn nhất là thân tình.

Lúc nhỏ, chúng ta luôn luôn cả ngày lẫn đêm cùng phụ mẫu tại cùng một chỗ, đi học về sau sẽ phát hiện, ban ngày cùng với các bạn học, ban đêm cùng gia nhân ở cùng một chỗ, đến đại học sẽ phát hiện, nghỉ đông và nghỉ hè có thể cùng gia nhân ở cùng một chỗ.

Chỉ là học sinh thời đại vừa kết thúc, ngươi hội bỗng nhiên phát hiện, quanh năm suốt tháng đều chưa hẳn có thể cùng phụ mẫu tại cùng một chỗ mấy ngày.

Tới như vậy đột nhiên nghĩ, lâu dài làm bạn trong nháy mắt liền phân tán.

Đã từng người quen thuộc nhất, lại trở thành cách xa nhau xa nhất người.

Chẳng biết tại sao, Hàn Thanh trong lòng nổi lên một trận thống khổ.

Lần thứ nhất rời đi Địa Cầu thời điểm, hắn coi là đời này đều khó có khả năng tái kiến cha mẹ, nếu như dựa theo kiếp trước, hắn đã cùng phụ mẫu vạn năm chưa từng gặp nhau, thượng thiên cho hắn cơ hội thứ hai, thế nhưng trở về sau hai năm, hắn cùng phụ mẫu cùng với tỷ tỷ vẫn như cũ chỉ gặp mặt một lần.

"Hàn Thanh?"

Lăng Thiến thanh âm theo bên cạnh truyền đến.

"Ngươi. . . . Khóc?"

Lăng Thiến không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hàn Thanh.

Nam nhân này hội rơi lệ?

Hàn Thanh sửng sốt một chút theo bản năng sờ hướng khóe mắt của mình.

Chẳng biết lúc nào, thật đã ướt át.

Hắn vội vàng cười một thoáng đem tâm cảnh của mình thu vào, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị ngoắc thời điểm, trong đan điền lòng son đột nhiên một trận nhảy nhót.

"Loại cảm giác này. . ."

"Là đột phá cảm giác?"

Hàn Thanh trong mắt lóe lên, lòng son nhảy nhót cùng lần trước tại cùng cùng ở giữa giống như đúc, thậm chí càng thêm mãnh liệt, bỏ lỡ một lần Hàn Thanh làm sao có thể không biết đây là cái gì tình huống, mà lại loại cảm giác này càng phát mãnh liệt lên, thậm chí hắn đã cảm nhận được trong cơ thể mình linh khí bắt đầu đảo dâng lên, lực lượng tại một chút ngưng tụ, không tự chủ được, giống như tầng mô kia liền bị đột phá.

"Tiếp tục như vậy nữa, khả năng toàn bộ sân bay đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Hàn Thanh trong lòng lo lắng, lần này cảm giác tới phá lệ mãnh liệt, Hàn Thanh thậm chí không xác định nó có thể hay không tự động biến mất, mà lại hiện tại loại trường hợp này cũng không cho phép Hàn Thanh xuất hiện bất kỳ sai lầm, bằng không một khi linh khí có chút mất khống chế, toàn bộ sân bay đều sẽ phải chịu liện lụy.

"Thấy xinh đẹp nhất tỷ tỷ kia sao?"

Hàn Thanh có chút nóng nảy quay đầu nhìn về phía Lăng Thiến.

Lăng Thiến sửng sốt một chút nhìn về phía ra người tới bầy, khi thấy trong đám người tịnh lệ nhất bóng người xinh xắn kia về sau, liền nàng cũng nhịn không được lóe lên một vệt kinh diễm.

"Hàn Thanh, cái kia là tỷ tỷ của ngươi. . . Hàn Thanh ngươi đi đâu!"

Đang chuẩn bị hỏi thăm Lăng Thiến bỗng nhiên phát hiện Hàn Thanh đã hướng phía bên ngoài chạy đi.

"Cái kia liền là tỷ tỷ ta, giúp ta chiếu cố một chút, ta lập tức quay lại!"

Hàn Thanh truyền thanh đi tới bên tai, Lăng Thiến thẳng tắp đứng tại chỗ: "Đáng chết Hàn Thanh!"

Nàng thấp giọng mắng Hàn Thanh một câu, thế nhưng cũng chỉ có thể lộ ra khuôn mặt tươi cười vươn tay lắc lư: "Thúc thúc a di tỷ tỷ, bên này bên này. . . .".