Chương 1136: Bạn nữ

Chương 1136: Bạn nữ

"Hàn Thanh chạy thế nào rồi?"

Hàn Nam Sơn thấy ban đầu đứng ở bên ngoài nghênh tiếp Hàn Thanh đột nhiên quay đầu chạy ra ngoài nghi ngờ nói.

Vương Ninh Trân tự nhiên cũng nhìn thấy, nàng cũng là nhíu mày coi là đã xảy ra chuyện gì, đúng lúc này, đột nhiên một cái xinh đẹp cô nương giơ tay lên hướng về phía các nàng hô: "Thúc thúc a di tỷ tỷ, bên này bên này. . ."

Ba người nghi ngờ đi ra lối ra, Lăng Thiến một đường chạy chậm đến tiến lên đón.

"Thúc thúc a di, tỷ tỷ, các ngươi tốt, ta là Lăng Thiến, Hàn Thanh bằng hữu."

Lăng Thiến thoải mái hào phóng duỗi ra tay của mình, đồng thời sớm lấy xuống kính râm, lộ ra nàng đẹp đẽ xinh đẹp dung nhan.

"Ngươi là Hàn Thanh bằng hữu?"

Hàn Liễu Thanh nhìn xem Lăng Thiến nháy mắt hỏi.

Lăng Thiến đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Liễu Thanh, trong lòng cảm khái Hàn Thanh vị tỷ tỷ này là thật xinh đẹp a.

Hai mắt thật to cất giấu như nước trong veo vẻ mặt, giống như có từng khỏa ngôi sao ở bên trong chiếu lấp lánh, mũi ngọc tinh xảo hơi vểnh mang theo một tia hoạt bát, cặp kia môi càng là lóe mê người ánh sáng giống như thạch một dạng, chớ nói chi là cái kia vô cùng mịn màng da thịt, liền tính cả dạng thân là mỹ nữ Lăng Thiến nhìn đều là một trận hâm mộ.

"Hàn Thanh lại có xinh đẹp như vậy tỷ tỷ."

Vẻn vẹn liền tướng mạo dáng người khí chất tới nói, theo Lăng Thiến, nàng chỗ nhận biết hết thảy nữ tính bên trong duy nhất có thể cùng Hàn Liễu Thanh sánh bằng cũng chỉ có Lâm Thanh Ca.

"Đúng vậy, chúng ta là bạn tốt." Lăng Thiến cười nói.

Hàn Liễu Thanh dò xét cẩn thận một thoáng Lăng Thiến.

"Hàn Thanh bằng hữu? Cô nương, ngươi người ở nơi nào a?"

Lúc này, Vương Ninh Trân đã không nhịn được đi tới, trong mắt của nàng lóe Từ mẫu mà quang mang, cái này ma đô nổi danh nữ cường nhân lúc này toát ra một cỗ ra mắt mùi vị: "Hàn Thanh thế mà còn có ngươi xinh đẹp như vậy bằng hữu, tiểu tử kia cho tới bây giờ đều không có đã nói với ta."

Lăng Thiến khẽ cười một cái hướng về phía Vương Ninh Trân khách khí nói: "A di, ta là Băng Thành người."

"Băng Thành người? Cô nương, ngươi là Hàn Thanh đồng học sao?"

Mặc dù hỏi như vậy, thế nhưng Vương Ninh Trân luôn cảm thấy cô gái này trên người có một cỗ khí chất không phải học sinh có thể có được, thế nhưng lúc này nàng cũng không quản được nhiều như vậy, chính mình cái kia lăng đầu nhi tử lại có xinh đẹp như vậy bạn nữ, vậy nhưng nhất định phải nắm lấy cơ hội nhường ưu tú như vậy nữ hài biến thành bạn gái của hắn mới đúng a!

"A di, ta là quân nhân."

Lăng Thiến cười nói.

"Quân nhân?"

Một mực tại phía sau Hàn Nam Sơn cũng là ghé mắt tới: "Cô nương là quân nhân?"

Lăng Thiến gật gật đầu: "Đúng thúc thúc, ta là ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội. . . Một cái bình thường binh sĩ." Lăng Thiến cảm thấy vẫn là không nên đem thân phận của mình nói quá rõ tốt, thoạt nhìn Hàn Thanh cũng không có nhường người nhà của hắn biết quá nhiều tình huống của hắn.

"Quân nhân tốt! Ta cái kia nhi tử ngốc từ đâu tới may mắn thế mà tìm quân lữ đại mỹ nữ tới làm bạn gái, a không, a di một kích động nói sai, ta nói là bạn nữ, bạn nữ."

Vương Ninh Trân kích động nói.

Lăng Thiến che miệng nở nụ cười, một bên Hàn Liễu Thanh hài lòng gật đầu: "Muội muội, có bạn trai hay không?"

A

Hàn Liễu Thanh vấn đề quá trực tiếp, làm Lăng Thiến đều sửng sốt một chút: "Còn không có đây. . ."

Hàn Liễu Thanh đi tới kéo lại cánh tay của nàng, như quen thuộc nói: "Ta người đệ đệ kia không có bản lãnh gì, thế nhưng đau nữ nhân nên vẫn là có thể, mà lại ngươi cũng nhìn được, chúng ta cha mẹ ngay ở chỗ này, cỡ nào hòa ái dễ gần a, gia đình như vậy, là bao nhiêu nữ hài tha thiết ước mơ hoàn mỹ nhà chồng a, cha mẹ ta bọn hắn tự ái không tốt nói thẳng, hai ta tuổi tác không sai biệt lắm tạm thời ta là tỷ tỷ của ngươi, ta liền không cùng ngươi nhiễu lương tím, suy nghĩ thật kỹ một thoáng đệ đệ ta, ngươi sẽ không hối hận."

Nguyên lai Hàn Thanh người nhà là này loại phong cách vẽ a.

Lăng Thiến cũng lôi kéo Hàn Liễu Thanh tay: "Tỷ tỷ, ta cảm thấy chúng ta tính tình rất đối đầu a."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Hàn Liễu Thanh gật gật đầu.

Hai cái cô nương đối mắt nhìn nhau một thoáng, nữ nhân hữu nghị, hai ba câu nói liền có thể thành lập.

Vương Ninh Trân càng xem Lăng Thiến càng là hài lòng, nàng một mực hi vọng Hàn Thanh có thể tìm cái bạn gái, thế nhưng tiểu tử này tựa như cái củ cải một dạng, một điểm giác ngộ đều không có, lên đại học thời gian dài như vậy, một người bạn gái đều không có, người ta nhiều ít tiểu suất ca hai năm đều đổi một hai cái, tiểu tử này liền một điểm động tĩnh đều không có, mà trước mắt cái này Lăng Thiến bất luận là tướng mạo khí chất thậm chí còn có nàng thân phận quân nhân, vậy đơn giản liền là hoàn mỹ a, nhìn một chút toàn bộ sân bay, trừ của mình nữ nhi bên ngoài, còn có ai có thể có nàng hào quang.

Một bên Hàn Nam Sơn nhìn xem Lăng Thiến cũng rất hài lòng, mặc dù hắn cũng không nóng nảy nhường Hàn Thanh tìm bạn gái, thế nhưng nếu như là Lăng Thiến dạng này, cái kia hai tay của hắn đồng ý, huống chi Hàn Nam Sơn đối quân nhân có trời sinh hảo cảm, Lăng Thiến trên thân cỗ này tinh luyện khí chất cũng không phải là bình thường nữ hài có thể có được, Hàn Nam Sơn hết sức hài lòng.

Lăng Thiến nhìn xem người một nhà này ánh mắt, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, xem ra bọn hắn là thật đem mình làm Hàn Thanh tương lai bạn gái, thậm chí khả năng đã cảm thấy mình liền là Hàn Thanh bạn gái.

"Nếu để cho thúc thúc a di cùng tỷ tỷ biết Hàn Thanh bạn gái là Thanh Ca, bọn hắn lại là phản ứng gì a."

Lăng Thiến trong lòng càng chờ mong lần này hai bên gia đình hoàn mỹ gặp nhau.

"Cô nương, ngươi gọi Lăng Thiến đúng không?" Vương Ninh Trân hòa ái mà hỏi.

Lăng Thiến gật gật đầu: "Tựa như a di, về sau ngươi cùng thúc thúc gọi ta thiến nha đầu là được."

"Thiến nha đầu, danh tự thật là tốt nghe a, đúng, vừa rồi Hàn Thanh là chuyện gì xảy ra, tiểu tử này không phải mới vừa còn đứng ở chỗ này sao? Làm sao nhìn thấy chúng ta đột nhiên liền chạy? Là không phải là bởi vì xin phép nghỉ quá lợi hại sợ hãi ta cùng hắn cha đánh hắn?"

Vương Ninh Trân nghi ngờ hỏi.

Đánh

Nghĩ đến Hàn Thanh bị đánh, Lăng Thiến không hiểu cảm thấy rất có cảm giác vui mừng.

"Thúc thúc a di, hắn tạm thời có việc đi ra ngoài một chút  chờ sau đó lại tới, chúng ta đi trước bên cạnh quán cà phê ngồi một chút đi, rất nhanh."

Lăng Thiến làm sao biết Hàn Thanh lại làm trò gì, chỉ có thể trước tiên tìm một nơi chờ hắn.

Vương Ninh Trân Hàn Nam Sơn cùng Hàn Liễu Thanh hiện tại đối Lăng Thiến hết sức hài lòng, nàng nói cái gì chính là cái đó, làm nhà tiếp theo người liền theo Lăng Thiến hướng phía quán cà phê đi đến.

Mà cùng lúc đó, lao ra phi trường Hàn Thanh thẳng đến lấy bãi đỗ xe chạy đi.

Ầm

Xông vào xe của mình đột nhiên đóng cửa lại, Hàn Thanh nhanh chóng vung tay lên.

Một giây đồng hồ về sau, hắn liền biến mất tại trong xe, không ai phát hiện.

Hô

Thả người nhảy lên, Hàn Thanh nhảy tới thần trí của mình trong thế giới.

"Thần tiên ca ca!"

Thấy Hàn Thanh tiến đến, Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan hưng phấn nhỏ chạy tới.

"Ta muốn đột phá, các ngươi không cần phải để ý đến ta."

Hàn Thanh vội vàng nói sau đó trực tiếp tiến nhập nhập định trạng thái.

Dịch Tinh Nhã cùng Tiểu Lan mặc dù nghĩ quấn lấy Hàn Thanh chơi đùa một hồi, nhưng nhìn đến hắn bộ dáng nghiêm túc, hai cái tiểu gia hỏa đều ngoan ngoãn bảo vệ ở một bên không nói tiếng nào nhìn xem Hàn Thanh.

"Tâm động trung kỳ. . . Cỗ này cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. . . ."

Trong miệng âm thầm nói nhỏ lấy, Hàn Thanh bắt đầu điều động chính mình Đan Liên bắt đầu điên cuồng chuyển động.

. . ..