Chương 1137: Mất hết thể diện

Chương 1137: Mất hết thể diện

Tâm động kỳ đột phá, trên cơ bản đều sẽ tới bắt nguồn từ một cái cảm ngộ.

Một cái trên tâm cảnh tăng lên.

Cùng mặt khác cảnh giới cần dựa vào linh khí tích lũy khác biệt, tâm động kỳ linh khí tích lũy cũng là lại thứ hai, tâm cảnh tăng lên mới là căn bản, một cái biến hóa của tâm cảnh liền có thể kéo theo tiểu cảnh giới đột phá, cho nên, tâm động kỳ là một cái hết sức thần kỳ cảnh giới, có ít người tại cảnh giới này hội tiến triển thật nhanh, mà có ít người sẽ rất chậm.

Phía trước Hàn Thanh vẫn cảm thấy tâm động kỳ hội là phiền phức của mình.

Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn là có rất nhiều kiếp trước ràng buộc, thế nhưng này chút bản hẳn là bao quần áo đồ vật hiện tại xem ra cũng có thể là thành toàn mình.

Bây giờ, theo chính mình càng ngày càng gần sát trùng sinh Địa Cầu sau sinh hoạt, tâm cảnh một chút bắt đầu cải biến, mà lại chính mình cũng không còn là lúc trước loại kia kháng cự cảm giác, mà là chân chính lại bắt đầu lại từ đầu.

Dĩ vãng chính mình, chỉ là tu vi về không, nhưng là chính mình tâm cảnh nhưng vẫn là cái kia ba ngàn thế giới vô lượng thiên tôn tâm cảnh.

Mà bây giờ, hắn càng ngày càng bắt đầu toàn thân toàn ý bao quát tu vi bao quát tâm cảnh của mình, đều lại bắt đầu lại từ đầu.

"Nghĩ không ra, tâm động kỳ ngược lại là dễ dàng rất nhiều."

Đột phá tâm động kỳ thời điểm ma chướng nhường Hàn Thanh lưu lại một chút bóng mờ, hắn bản cho là mình toàn bộ tâm động kỳ đều sẽ kèm theo này loại không xác định, bây giờ xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

Thần thức thế giới linh khí bắt đầu ngưng tụ, một chút, từng tia, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khổng lồ, mãi đến toàn bộ thần thức thế giới cũng bắt đầu đảo dâng lên.

Ngồi tại chính giữa Hàn Thanh hai tay khẽ chụp.

Oanh

Trên người hắn một đạo hào quang màu bạc bỗng nhiên thoáng hiện, điên cuồng linh khí bắt đầu hướng phía hắn trong cơ thể tràn vào.

"Loại cảm giác này thực sự quá tuyệt vời."

Tâm cảnh kéo theo tu vi tăng lên, thăng hoa tâm cảnh, tu vi của mình cứ như vậy thuận khí tự nhiên tăng lên, lại không có lúc trước loại kia dày nặng cảm giác, hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy.

"Thần tiên ca ca là không phải lại phải biến đổi mạnh."

Lam Ngữ Yên nhìn xem ngồi ở chỗ đó Hàn Thanh ngưỡng mộ mà nói, nàng có thể cảm nhận được lúc này thần thức thế giới đã có chỗ khác biệt, mặc dù tu vi của nàng còn vô phương cảm thụ khổng lồ như vậy linh khí biến hóa, nhưng nhìn Hàn Thanh dáng vẻ, nàng cũng có thể đoán được.

Một bên Tiểu Lan hiểu nhân tính gật đầu, vui vẻ nhìn xem chủ nhân của mình.

. . . .

Trong quán cà phê, Lăng Thiến đã triệt để bị Hàn Thanh người một nhà cho chinh phục.

"Hàn Thanh thoạt nhìn không phải rất có thể trang lãnh ngạo nha, làm sao bọn hắn một nhà như thế này. . ."

Ngoại trừ Hàn Nam Sơn còn khá hơn một chút bên ngoài, Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh đơn giản liền là hai môn pháo cối, theo ngồi xuống về sau vẫn chuyện nhà đủ loại bàng xao trắc kích hiểu Lăng Thiến tình huống.

Thậm chí Hàn Liễu Thanh còn vô cùng bá đạo tới một câu: "Muội muội, chỉ cần ngươi coi trọng đệ đệ ta, ma đô tòa nhà, ngươi tùy ý chọn, ưa thích cái nào lập tức cho ngươi mua!"

Như thế hào không giảng đạo lý.

Lăng Thiến xưa nay không là cái vật chất người.

Nàng mỉm cười cự tuyệt.

Thế nhưng này loại cự tuyệt tại Hàn Thanh người một nhà xem ra đơn giản liền là Bạch Liên Hoa nữ hài, không coi trọng vật chất, dạng này nữ hài hiện ở thời đại này chỗ nào tìm.

Vương Ninh Trân bây giờ nhìn lấy Lăng Thiến hai mắt, đơn giản liền phát ra ánh sáng.

Đó là mẹ vợ hòa ái dễ gần ánh sáng.

Liền muốn phía trước Trình Nhất Vân xem Hàn Thanh một dạng, chỉ là không nghĩ tới mình bị Hàn Thanh mẹ nhìn như vậy. . .

"A di, ta cùng Hàn Thanh thật chỉ là bằng hữu bình thường."

"Thúc thúc, Hàn Thanh xin nghỉ phép sự tình ta thật không biết."

"Tỷ tỷ, ta tuyệt đối không có nửa câu lời nói dối."

"Trời xanh a. . ."

Lăng Thiến ở trong lòng rên rỉ.

Cuối cùng, tại Lăng Thiến đã uống ba chén nước lấy hết chính mình tất cả đấu chí về sau, Hàn Thanh cuối cùng khoan thai tới.

"Tiểu tử thúi ngươi chạy đi đâu rồi! Ngươi cứ như vậy tiếp chúng ta?"

Thấy đệ đệ tới, Hàn Liễu Thanh trực tiếp đứng lên níu lấy Hàn Thanh lỗ tai.

". . . . ."

Hàn Thanh tại chỗ liền không có kịp phản ứng.

Trở về đã lâu như vậy, hắn lúc nào trải qua trường hợp như vậy.

Bị người nhéo lỗ tai.

Hết lần này tới lần khác còn là tỷ tỷ của mình.

"Ông trời ơi. . ."

Vừa mới sau khi đột phá càng cường đại hơn Hàn Thanh, cảm nhận được đợt thứ nhất bất đắc dĩ nhục nhã.

"Tỷ, có người nhìn xem mà cho ta chút mặt mũi có được hay không." Hàn Thanh im lặng nói.

Hắn đã thấy Lăng Thiến ánh mắt khiếp sợ.

"Hình ảnh toàn sập."

Hàn Thanh ở trong lòng thở dài.

"Nha, tiểu tử ngươi hiện tại lớn lên còn nói điều kiện với ta, ngươi để cho chúng ta một nhà chờ lâu như vậy, ngươi có ý tốt sao ngươi, ta nắm chặt ngươi lỗ tai còn không được? Làm sao, cánh cứng cáp rồi nghĩ bay? Bay một cái cho tỷ tỷ nhìn một chút."

Hàn Liễu Thanh mang theo Hàn Thanh liền lôi đến trước bàn mới buông tay.

Hàn Thanh im ắng thở dài, một bên Lăng Thiến trực tiếp nhịn không được ha ha phá lên cười: "Ta rồi trời ạ, Hàn Thanh, ha ha ha ha, ngươi muốn cười chết ta rồi. . . . Ha ha, chuyện này ta nhất định phải nói cho. . . . Nói cho rất nhiều người!"

Đường đường Giang Nam Hàn tiên sinh, ba tỉnh miền Đông Bắc ân nhân, Giang Nam Quân khu Thanh Long tổng huấn luyện viên, Hoa Hạ kế Giang Thành Phong về sau một vị khác trăm năm thiên tài.

Bị nhéo lỗ tai rồi?

Quá kình bạo.

"Tiểu tử thúi ngươi ngồi đàng hoàng cho ta, ta hỏi ngươi, đi làm cái gì rồi?" Vương Ninh Trân chống nạnh.

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Đi nhà xí đi."

"Lâu như vậy?"

"Tiêu chảy. . . ."

"Ngươi! Người ta thiến nha đầu ở chỗ này đây, ngươi nói chuyện cũng không biết chú ý một chút hình ảnh? Ngươi xem một chút con gái người ta thật tốt, cùng ngươi tới đón chúng ta, ngươi chạy con gái người ta đều còn tại, so ngươi đứa con trai này đều hiếu thuận, nếu có thể làm con dâu của ta liền tốt. . . A không, ta nói là, ngươi nếu có thể tìm dạng này con dâu liền tốt, liền là thiến nha đầu dạng này. . ."

Vương Ninh Trân cũng nói càng bại lộ, may mà trực tiếp nhìn về phía Lăng Thiến: "Thiến nha đầu, ta vừa ý ngươi a, chớ để ý ha."

Lăng Thiến cũng xem như lĩnh giáo qua này một nhà uy lực, lập tức cười lắc đầu: "Không có chuyện gì a di, nếu Hàn Thanh tới, ta đây hiện tại liền trở về đi."

"Trở về? Đặt trước tốt tân quán đúng không?"

Hàn Nam Sơn gật gật đầu đương nhiên mà nói.

"Khách sạn?"

Lăng Thiến sửng sốt một chút nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi không có cùng thúc thúc a di cùng tỷ tỷ nói sao?"

"Nói cái gì?"

Hàn Nam Sơn nhìn về phía Hàn Thanh.

"Hắn cho các ngươi mua phòng a."

Lăng Thiến một cách tự nhiên nói ra.

"Mua phòng?"

Hàn Nam Sơn một mặt khiếp sợ nhìn xem con của mình, một bên Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh cũng là dọa cho phát sợ.

"Liễu thanh, ngân hàng của chúng ta tài khoản ngươi nói cho thằng ranh con này rồi?"

Vương Ninh Trân vội vàng đảo xem ngân hàng của mình tin nhắn, muốn nhìn xem là không phải là của mình tiền bị chính mình này nhi tử lấy mất.

"Không có a."

Hàn Liễu Thanh lắc đầu.

"Vậy hắn từ đâu tới tiền mua phòng ốc?"

Vương Ninh Trân nhìn về phía Hàn Thanh lại là một cái cất bước trực tiếp đứng ở Hàn Thanh trước mặt, thuận tay liền muốn giống như Hàn Liễu Thanh nắm chặt lỗ tai của hắn.

Hàn Thanh là thật sợ.

Chính mình cái này mẹ cùng tỷ thật sự là rất có thể náo loạn.

Hợp với lui ra phía sau tản bộ Hàn Thanh khoát tay: "Mẹ, công chúng trường hợp van ngươi cho ta chút mặt mũi đi, chính ta kiếm lời chút món tiền nhỏ đây không phải nghĩ đến chúng ta ở kinh thành cũng không có chỗ đặt chân liền mua phòng nha."

"Kiếm lời chút món tiền nhỏ? Ngươi biết Kinh Thành giá phòng đắt cỡ nào không? Tiểu tam thất không đến 100 bình đều muốn ba năm trăm vạn đâu! Ngươi có thể mua được? Đừng nói cho ta ngươi mua tầng hầm, vậy còn không như để cho chúng ta ở khách sạn."

Hàn Liễu Thanh ở một bên chỉ Hàn Thanh nói ra.

Một bên khác Lăng Thiến nhìn xem này toàn gia bị Hàn Thanh mua nhà tin tức cho khiếp sợ, trong lòng mơ hồ có chút mong đợi.

"Xem ra bọn hắn một nhà hoàn toàn không biết Hàn Thanh thân phận đây. . . . Hì hì  chờ sau đó đến Phong Ngữ Lâm liền tốt chơi rồi."

. . ..