Chương 1138: Công bố

Chương 1138: Công bố

Phong Ngữ Lâm cửa tiểu khu.

Trần Ý Hàm chờ tiêu thụ nhân viên mãnh liệt yêu cầu hôm nay tại cửa ra vào xếp hàng hoan nghênh Hàn Thanh mang gia đình vào ở chí tôn biệt thự số 2, thế nhưng bị Hàn Thanh cự tuyệt.

Phòng này đã đủ rung động, nếu là lại đến chút người làm phô trương Hàn Thanh thật không biết giải thích thế nào.

"Đây là ngươi mua phòng ở?"

Hàn Liễu Thanh nhìn trước mắt chí tôn số hai hoàn toàn không thể tin được.

Một bên Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn càng là trên dưới dò xét con của mình, hoài nghi hắn có phải hay không làm cái gì không chuyện nên làm. . .

"Ta nói với các ngươi nha, trường học của chúng ta cùng quân đội có một cái nghiên cứu hạng mục, ta tham dự, mà lại mở phát ra một cái tương đương lợi hại nghiên cứu, đây là thù lao của chúng ta."

Lấy ngựa chết làm ngựa sống, đây là Hàn Thanh duy nhất đem ra được lý do, mà lại mình tùy thời có thể tìm Cảnh Vân Phàm tới làm chứng.

Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn đối Hàn Thanh nói rõ lí do vẫn là hết sức hồ nghi.

"Ngươi ngày ngày xin nghỉ phép người trường học có nghiên cứu hạng mục còn nhường ngươi tham gia?"

"Ta mặc dù ngày ngày xin phép nghỉ, thế nhưng ta xưa nay không chậm trễ học tập, liền xem như tại bên ngoài, ta cũng sẽ mỗi ngày bưng lấy sách vở tắm gội tại tri thức trong hải dương, đây là nguyên tắc của ta."

Hàn Thanh nghĩa chính ngôn từ nói.

Người một nhà không phản bác được.

Đứng sau lưng Hàn Thanh Lăng Thiến tức thì bị Hàn Thanh cái miệng này đánh bại.

Ngẫm lại Cảnh Vân Phàm quả thật có thể tới giúp hắn nói rõ lí do, thuyết pháp này cũng nói còn nghe được.

Xa hoa chí tôn số hai cùng chí tôn số một cấp bậc là giống nhau, chỉ là thiết kế phong cách trịnh đặc biệt cảm giác khác biệt, thế nhưng trang trí các loại vẫn như cũ là dựa theo phiên trực thanh tĩnh thanh lịch cảm giác đến, một nhà ba người đều hết sức hài lòng, mà lại Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh bây giờ đang ở ma đô sự nghiệp phát triển không ngừng, tại ma đô bất động sản giới nghiễm nhiên có xưng bá thế cục, cho nên đối với phòng ở cũng không phải hắn đừng để ý, mà Hàn Nam Sơn vốn chính là một cái đối vật chất xem cực kì nhạt người, này chút tự nhiên cũng sẽ không để ý, đem một nhà ba người sắp xếp cẩn thận về sau, Hàn Liễu Thanh lôi kéo Hàn Thanh đơn độc đi tới tầng cao nhất gian phòng.

"Hàn Thanh, ngươi nói thật với ta, ngươi tới Kinh Thành làm cái gì? Trong khoảng thời gian này ngươi xin phép nghỉ đều đi địa phương nào?"

Đóng cửa lại, tỷ tỷ nhìn xem đệ đệ.

Hàn Thanh trầm mặc một chút, bây giờ đã đến Kinh Thành, thân phận của hắn sớm muộn cũng sẽ bại lộ, nói không chính xác lúc nào bọn hắn một nhà liền đi Vương gia, đến lúc đó một khi không để ý mặt mũi, chính mình Hàn tiên sinh thân phận tất nhiên sẽ bị gia đình biết.

Thế nhưng trong lúc nhất thời Hàn Thanh lại không biết nên nói như thế nào, hắn chỉ có thể nhìn hướng Hàn Liễu Thanh: "Tỷ, ta không muốn nói quá nhiều, có một số việc đến trước mặt liền sẽ rõ ràng, ta chỉ hi vọng các ngươi tin tưởng ta, bất luận ta biến thành cái dạng gì, chúng ta đều là người một nhà."

"Hàn Thanh, ngươi có phải hay không có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

Hàn Liễu Thanh lo lắng nói.

Đối với Hàn Liễu Thanh tới nói, nàng từ nhỏ đến lớn thích nhất chính là cái này đệ đệ, nếu là hắn có chuyện gì, nàng không nghĩ mình bị giấu diếm tại trống bên trong.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút nói ra: "Tỷ, Vương gia là như thế nào tồn tại chúng ta người một nhà đều biết, đây không phải là bình thường gia tộc, mẹ mặc dù rất ít nói với chúng ta Vương gia sự tình, thế nhưng bí mật ba ba cũng nói với chúng ta qua, Vương gia là hết sức không giống bình thường tồn tại, năm đó mụ mụ là thế nào bị đuổi ra ngoài? Huyên náo toàn bộ Kinh Thành không ai không biết, bây giờ sự tình làm sao có thể đơn giản như vậy, tỷ, Vương gia lúc trước đem chúng ta một nhà đuổi đi, hiện tại bọn hắn hội điến nghiêm mặt để cho chúng ta trở về sao? Bọn hắn dạng này gia tộc, đây không phải là đánh mặt mình sao?"

"Cho nên, chuyến này, nhất định phải ngàn vạn cẩn thận mới là."

Hàn Thanh nói kỳ thật Hàn Liễu Thanh đều nghĩ qua, nàng ban đầu cũng nghĩ như vậy, chuyến này tới Kinh Thành nhất định sẽ không dễ dàng, thế nhưng không có cách, nàng và phụ thân kỳ thật từ nội tâm đều hi vọng mẫu thân có thể cùng Vương gia hoà giải, dù sao, đây mới thật sự là đoàn tụ nha, ai có thể hi vọng mẹ của mình cùng người nhà mẹ đẻ cả đời không qua lại với nhau đâu?

"Ta biết, thế nhưng Hàn Thanh, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, hiện tại ngươi không muốn nói, thế nhưng tổng muốn nói cùng, hiểu chưa?"

Hàn Liễu Thanh dặn dò một thoáng, nàng mặc dù yêu cùng chính mình cái này đệ đệ vui chơi đùa giỡn, thế nhưng nàng cũng biết mình cái này đệ đệ thực chất bên trong hết sức hiếu thắng, một khi hắn quyết định sự tình liền là trâu chín con đều kéo không trở lại.

. . . . .

Chạng vạng tối, toàn tụ đức.

Một nhà bốn chiếc cuối cùng có thể ngồi cùng một chỗ ăn bửa cơm tối, người một nhà đều mãnh liệt yêu cầu Hàn Thanh đem Lăng Thiến gọi tới, thế nhưng Hàn Thanh đủ kiểu từ chối, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân hai người ở nhà, Lăng Thiến vẫn là cùng bọn họ so sánh phù hợp một chút.

"Đây là ta lần đầu tiên tới Kinh Thành đâu, chính tông toàn tụ đức thịt vịt nướng ta cũng là lần đầu tiên ăn." Hàn Liễu Thanh có chút nhỏ mong đợi nói.

Mỗi cái mỹ nữ kỳ thật đều là thích ăn.

Chỉ là các nàng nhẫn nhịn.

Người một nhà vừa ăn vừa nói chuyện vô cùng náo nhiệt, dĩ nhiên, ăn cơm bên trong cũng không thiếu được Hàn Nam Sơn cùng Vương Ninh Trân đối với Hàn Thanh dạy bảo.

"Khụ khụ."

Lúc này, buông đũa xuống Hàn Thanh ho khan một tiếng trong lòng dâng lên một điểm khẩn trương.

"Ta có chuyện muốn tuyên bố một thoáng."

Hàn Thanh miễn cưỡng trấn định nói.

Thấy Hàn Thanh đột nhiên như thế chính thức, Vương Ninh Trân Hàn Nam Sơn cùng với Hàn Liễu Thanh đều là để đũa xuống nghi ngờ nhìn về phía Hàn Thanh.

"Làm sao? Nghĩ nghỉ học?" Hàn Liễu Thanh trêu ghẹo nói.

"Nghỉ học là không thể nào nghỉ học, đời này đều khó có khả năng nghỉ học." Vương Ninh Trân cười cùng khang.

Hàn Thanh khoát khoát tay ra hiệu bọn hắn an tĩnh lại: "Ta có việc lớn muốn tuyên bố, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Bao lớn sự tình?"

Hàn Liễu Thanh nháy mắt to nhìn xem đệ đệ của mình, thấy hắn nghiêm túc dáng vẻ, lần cảm giác đáng yêu.

Bất quá, sự tình gì có thể làm cho mình cái này đệ đệ khẩn trương như vậy đâu?

"Ta có bạn gái."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút nói nghiêm túc.

Lạch cạch.

Đang chuẩn bị uống trà Hàn Nam Sơn trên tay cái chén trực tiếp rơi tại trên mặt bàn, hắn vội vàng cầm lấy khăn tay cọ qua cọ lại còn cau mày nhìn về phía Hàn Thanh, không thể tin vào tai của mình.

"Có phải hay không thiến nha đầu! Có phải hay không thiến nha đầu?"

Vương Ninh Trân hưng phấn giơ chân, hoàn toàn không có một tia nữ cường nhân mùi vị.

Một bên Hàn Liễu Thanh cũng là chỉ Hàn Thanh không ngừng lắc đầu: "Tốt ngươi cái ranh con, thế mà vụng trộm nói chuyện bạn gái, mau nói, có phải hay không cái kia Lăng Thiến, nếu như là nàng, ân, có thể đi đến yêu cầu của ta, vẫn được."

Tiểu tỷ tỷ kéo lấy cái cằm rất là hài lòng.

Bất quá Hàn Nam Sơn cũng là nói ra khác biệt lựa chọn, hắn thân làm cha cũng nên ổn trọng một chút: "Hoặc là người nổi tiếng kia lão sư? Nàng rất không tệ, làm vì phụ thân, nếu như các ngươi thật thầy trò yêu nhau. . . Cha ta không phản đối, nếu như là nàng, cũng rất tốt."

Nhớ tới còn có Văn Nhân Thu Nguyệt, Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh liền xoắn xuýt.

Văn Nhân Thu Nguyệt nghe Hàn Nam Sơn nói cũng phi thường tốt, tướng mạo khí chất rất tốt, mà lại đối Hàn Thanh tựa hồ tình cảm rất sâu, càng quan trọng hơn là, tuổi còn trẻ cũng đã là giáo sư đại học, hơn nữa còn là quốc gia này nhất đại học tốt lão sư.

Một cái trong quân cân quắc, một cái thư hương môn đệ.

Thật là khó lựa chọn a.

"Ta cùng Văn Nhân lão sư. . ."

Không nghĩ tới phụ thân nắm Thu Nguyệt cũng nói ra, Hàn Thanh nhất thời có chút khó khăn, nếu là tại ba ngàn thế giới, cường giả bên cạnh tổng có rất nhiều nữ nhân, thế nhưng ở địa cầu bên trên, loại quan niệm này nhất thời còn khó có thể thay đổi a. . .

"Khụ khụ, tạm thời còn không phải hai người bọn họ cái. . ." Hàn Thanh tận khả năng tìm một cái thích hợp câu nói đến thuyết minh. . ..