Chương 1139: Thề sống chết hiệu trung

Chương 1139: Thề sống chết hiệu trung

Nghe được hai cái đều không phải là, người một nhà liền thất vọng.

Mặc kệ nghĩ lại, con của bọn họ biết điều như vậy, có thể có cái bạn gái cũng rất không tệ, yêu cầu cũng không thể quá cao.

"Ngươi tiểu tử ngốc này có thể có cái cô nương ưa thích cũng không tệ rồi, con gái người ta có thể coi trọng ngươi cũng là phúc khí của ngươi, chúng ta làm gia đình yêu cầu cũng không cao, chỉ muốn các ngươi chỗ tốt, phù hợp, những điều kiện khác đều không trọng yếu."

Vương Ninh Trân hiện thực mà nói.

Hàn Nam Sơn cũng là như vậy ý tứ: "Ngươi cái tuổi này kỳ thật yêu đương cũng như người bình thường, thế nhưng nếu cùng người ta nữ hài tử ở cùng một chỗ, liền muốn đối với người ta phụ trách, chúng ta lão Hàn nhà cũng là có bề ngoài, mặc dù ta không cố thủ truyền thống, thế nhưng trong lòng ngươi cũng phải có số, nên làm, không nên làm, đối với người ta nữ hài tử các phương các mặt, đều muốn chu đáo có độ."

Thấy phụ mẫu đều tỏ thái độ, Hàn Liễu Thanh bĩu môi, xem Hàn Thanh cái này dáng vẻ khẩn trương, sợ là này cái bạn gái so với đằng trước hai vị tới đều phải yếu hơn một chút, bất quá đệ đệ có thể có bạn gái cũng không tệ rồi, nàng cũng không bắt buộc: "Hàn Thanh, mau nói cho chúng ta biết là ai a? Ngươi đồng học sao? Vẫn là bên ngoài nhận biết? Phía ngoài nữ hài cần phải hiểu rõ mới được a, có ảnh chụp sao? Chúng ta nhìn một chút."

"Đúng a đúng a, có ảnh chụp a? Tình lữ ở giữa làm sao có thể không có chụp ảnh chung, khẳng định có ảnh chụp có đúng hay không?"

Một câu nói kia nhắc nhở Vương Ninh Trân, nàng vội vàng vội vàng nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ảnh chụp. . ."

Hàn Thanh lắc đầu: "Chúng ta không có chụp ảnh chung."

"Làm sao có thể?"

Hàn Liễu Thanh rõ ràng không tin.

Thế nhưng Hàn Thanh còn thật không có cùng Lâm Thanh Ca chụp ảnh chung a, bất quá muốn nhìn Lâm Thanh Ca quá dễ dàng, trên mạng tùy tiện vừa tìm liền đều là nàng đẹp soi.

"Hai ngày nữa nàng liền đến kinh thành, đến lúc đó đem cho các ngươi nhìn một chút chính là."

Hàn Thanh cười nói, giải quyết một lần vây công mối nguy.

Hai ngày sau đó liền có thể gặp được, đây đối với người một nhà tới nói liền là cái kinh hỉ lớn, lập tức ba người cũng đều có thể chịu đựng, dù sao không vội nhất thời.

. . . .

Cảng thành.

Phòng hóa trang bên trong Lâm Thanh Ca do chuyên nghiệp thợ trang điểm tỉ mỉ cho nàng bố trí trang dung.

Lúc này Hoan tỷ vội vã từ bên ngoài đuổi vào: "Thanh Ca a, bên ngoài đều chuẩn bị xong, nhanh nha."

Thấy trang dung còn không có chuẩn bị cho tốt, Hoan tỷ nóng nảy nói: "Ta đã nói, này chút hình thành đều là trong vòng một tháng, ngươi không nên đuổi tại một tuần bên trong làm xong, thật sự là quá đuổi đến, đợi chút nữa buổi chiều còn có hình thành, cái này buổi họp báo kết thúc về sau chúng ta nhất định phải lập tức đi  chờ sau đó ngươi nhớ kỹ, trên đài thời gian không thể dừng lại vượt qua mười lăm phút, Fan hâm mộ số lượng cũng khống chế, ngươi tuyệt đối đừng nhiều làm trễ nải, bằng không buổi chiều hành trình liền muốn chịu ảnh hưởng tới."

Lâm Thanh Ca vuốt vuốt điện thoại cười nói: "Hoan tỷ, yên tâm đi, ta biết trong khoảng thời gian này đại gia vội vàng, mới vừa từ Luân Đôn trở về liền không có nhàn xuống tới một khắc, toàn bộ đoàn đội cùng người của công ty đều không dừng lại tới  chờ Hậu Thiên giúp xong về sau, ta mời mọi người ăn tiệc, lợi uyển quán rượu."

"Thanh Ca tỷ tốt nhất rồi."

Thợ trang điểm vui vẻ nói.

Hoan tỷ vẻ mặt một trận khổ: "Ngươi a, nhất sẽ trấn an lòng người, được rồi được rồi, bề bộn điểm không quan hệ, dù sao Kinh Thành nhân vật bên kia cũng không đơn giản, nên trở về đi vẫn là muốn trở về, mà lại trong khoảng thời gian này tổng nghe người ở phía trên nói Cảng thành không an ổn, nói cái gì cho phải giống có cảnh ngoại thế lực muốn đem Cảng thành xem như lô cốt đầu cầu tiến vào Hoa Hạ, cũng sẽ không đến hội chuyện gì phát sinh, lần trước ngươi bị tập kích liền đã nhường công ty cùng hết thảy Hoa Hạ Fan hâm mộ đều chấn động tới một thân mồ hôi lạnh, chờ hết bận nơi này ngươi tranh thủ thời gian trở lại bên cạnh hắn đi."

Trước kia Hoan tỷ là không đồng ý Lâm Thanh Ca cùng với Hàn Thanh.

Thế nhưng hiện tại, nàng so với ai khác đều đồng ý.

Trên cái thế giới này tuyệt đối không có người so Hàn Thanh càng có thể cho Lâm Thanh Ca an toàn.

Toàn phương vị.

Đang ở hai người đang khi nói chuyện, phòng hóa trang truyền ra ngoài tới một trận xao động, chỉ chốc lát Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần trên mặt mang cười gió phong độ nhẹ nhàng đi đến.

"Thanh Ca, nghe nói qua hai ngày ngươi muốn đi Kinh Thành, ta cố ý tới nhìn ngươi một chút."

Lý Trạch Minh đi đến Lâm Thanh Ca trước mặt thân sĩ mà nói.

Hắn đã từng ưa thích Lâm Thanh Ca, nhưng nhìn đến nàng tìm tới tốt hơn nơi quy tụ, mà lại cái này nơi quy tụ vẫn là bọn hắn Lý gia ân nhân, hắn cũng chỉ có thể chúc phúc.

Hắn là chân chính thân sĩ, không có cơ hội, vậy liền cho chỗ yêu tốt nhất.

"Mà lại ta nghe nói Hàn Thanh cũng ở kinh thành, hắn hiện tại thế cục cũng không diệu a." Một bên Trịnh Thiểu Thần vẫn như cũ treo cái kia phong lưu thiếu gia dáng vẻ, bây giờ Cảng thành, đã là Lý gia sông Trịnh gia thiên hạ, Trịnh gia có thể cho tới bây giờ cái này cục diện thật tốt, hoàn toàn đều là Hàn Thanh mang tới, cho nên bất luận là Lý Trạch Minh vẫn là Trịnh Thiểu Thần, đối Hàn Thanh đều là hết sức cảm kích.

Làm hai người biết được Lâm Thanh Ca liền muốn vào kinh thành về sau, vội vàng hẹn nhau cùng một chỗ tới.

Nhất là bây giờ Hàn Thanh thế cục càng ngày càng nguy hiểm, bọn hắn nhất định phải đứng ra.

Đây là bọn hắn phải làm.

Lúc trước, Hàn Thanh lực lui Thái gia cùng Quách gia, bây giờ, nếu là Hàn Thanh cần, bọn hắn nghĩa bất dung từ.

"Hàn Thanh Vương gia con rơi thân phận hiện tại Hoa Hạ thượng lưu vòng tròn đều đã toàn thành đều biết, mà lại phật môn bên kia đối Hàn Thanh thẳng tiếp nhận đánh giết lệnh, có lẽ hắn nhất định không thoải mái, Thanh Ca, lần này ngươi đi Kinh Thành giúp ta cùng Thiểu Thần mang câu nói."

Lý Trạch Minh nói nghiêm túc.

"Nếu như hắn cần, chúng ta lý trịnh hai nhà nguyện ý dốc sức tương trợ."

Ánh mắt kiên định, Lý Trạch Minh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Một bên Trịnh Thiểu Thần cũng là liên tục gật đầu: "Kinh Thành tam đại hào môn, phật môn, bọn hắn là cường hãn, thế nhưng chúng ta Cảng thành Lý gia cùng Trịnh gia cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể di động, chỉ cần Hàn Thanh cần, chúng ta nguyện ý dốc hết hết thảy."

Nhìn xem hai người này vẻ mặt, Lâm Thanh Ca biết bọn hắn không phải nói đùa, trong lòng cảm động hết sức.

Thế nhưng này vẫn chưa xong.

"Thanh Ca tỷ tỷ!"

Bên ngoài đột nhiên đi ra Đường Bảo Bảo thanh âm, ngay sau đó, Hạ phu nhân cùng Đường Bảo Bảo cùng với Cảng thành mặt khác một chút tông môn môn chủ cũng đều chạy tới.

Hoan tỷ xem xét cái tràng diện này ngây ngẩn cả người vội vàng tiến đến Lâm Thanh Ca bên tai nói ra:

"Thanh Ca, chuyển động lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta bên này không thể chậm trễ nữa a."

Thấy nhiều người như vậy tiến đến, Lâm Thanh Ca cũng có thể đoán được tám phần mười đều là cùng Lý Trạch Minh cùng với Trịnh Thiểu Thần một cái mục đích.

"Thanh Ca, chúng ta không chậm trễ ngươi thời gian, liền là phong thư này hi vọng ngươi đến Kinh Thành có thể giao cho Hàn Thanh." Hạ Khê lôi kéo Lâm Thanh Ca tay đem một phong thư đặt ở lòng bàn tay của nàng.

Lâm Thanh Ca nhìn thoáng qua cái này phong thư theo bản năng hỏi: "Nơi này là cái gì?"

Hạ Khê cười cười, đi theo phía sau của nàng, Cảng thành hết thảy tông môn môn chủ đều ánh mắt kiên định.

"Thanh Ca, đây là Cảng thành cười to ba mươi sáu nhà tông môn hiệu trung tin, tiên sinh bây giờ thế cục gian nan, chúng ta Cảng thành hết thảy tông môn dùng máu phong thư, bất luận tiên sinh thành bại hay không, chỉ cần tiên sinh cần, Cảng thành hết thảy tông môn thề sống chết cản Vệ tiên sinh!"

"Thề sống chết cản Vệ tiên sinh!"

Mọi người cùng tiếng nói, quỳ một chân trên đất.

Giờ khắc này, Lâm Thanh Ca trong lòng chấn động không gì sánh nổi. . . ..