Chương 1140: Thiên đạo bất công

Chương 1140: Thiên đạo bất công

"Lâm Thanh Ca! Lâm Thanh Ca! Lâm Thanh Ca!"

"Lâm Thanh Ca ta yêu ngươi!"

"Lâm Thanh Ca chúng ta là toàn cầu Hoa Hạ Lâm Thanh Ca Fan hâm mộ hậu viện hội!"

"Trận tiếp theo buổi hòa nhạc lên sao thời điểm bắt đầu nha!"

"Thanh Ca tỷ tỷ, chúng ta yêu ngươi!"

Lâm Thanh Ca đứng trên đài, dù cho dưới đài bởi vì chủ sự phương khống chế nhân số cũng không nhiều, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ là núi kêu biển gầm thanh âm, Lâm Thanh Ca ở quốc gia này lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, nàng cơ hồ có thể nói là Cảng thành thậm chí Hoa Hạ biểu tượng.

Hoàn mỹ, linh hoạt kỳ ảo, đoan trang, trang nhã, xinh đẹp không gì sánh được, tại trên người của nàng có thể thấy một nữ nhân tất cả ưu điểm.

Thế nhưng lúc này, cái này vạn chúng chú mục nữ nhân cũng không có xuất ra chính mình trạng thái tốt nhất.

Trong lòng của nàng đã bị Hàn Thanh tràn đầy.

Hắn thế cục bây giờ đến cùng nguy hiểm cỡ nào?

Lâm Thanh Ca không phải tu luyện vòng tròn người, nhưng nhìn đến nhiều người như vậy lo lắng hắn, nàng có thể tưởng tượng lúc này Hàn Thanh cục diện nhất định vô cùng bất lợi.

Phật môn cùng với Hàn Thanh rất nhiều tu luyện giới đối thủ, nàng cũng không rõ ràng.

Thế nhưng Kinh Thành tam đại hào môn, Lâm Thanh Ca rõ ràng.

Giang vương tiêu.

Tam đại gia tộc, đó là Hoa Hạ chân chính thế lực bá chủ một dạng tồn tại, mà Hàn Thanh liền là xuất từ dạng này một cái gia tộc, chỉ là rất không may đói, hắn là gia tộc kia con rơi, một cái toàn cả gia tộc đều muốn giết chết con rơi.

Đây là cỡ nào áp lực cực lớn a.

. . . .

Cùng cùng cư.

Hai ngày này cùng cùng cư bầu không khí không tốt lắm.

Trong ngày thường ồn ào náo nhiệt trong đình viện hai ngày này cơ hồ không ai, ở chỗ này khách khứa cũng cơ hồ đều đã rời đi.

Mỗi người đều hiểu nguyên nhân.

Cái kia một buổi tối bọn hắn tập thể biến mất, cũng là bởi vì Vương Chấn yêu cầu, mà chi sau phát sinh sự tình cũng không phải là bọn hắn có thể biết, tóm lại, bọn hắn thấy nữ nhân kia vẫn như cũ sống sót, lão đầu kia cũng vẫn còn ở đó.

Nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng nhìn thấy xốc xếch gian phòng.

Chứng minh nơi này trải qua một trận chiến đấu, chỉ là, tựa hồ Vương Chấn cũng không thành công.

Nhưng càng như vậy, càng là không ai dám lại tới gần một già một trẻ này.

Bọn hắn tất nhiên cần phải tội Vương gia.

Ai dám cùng dạng này người tại cùng một chỗ?

Cùng cùng cư chưởng quỹ dĩ vãng mỗi ngày đều tại, thế nhưng hiện tại hắn đã liên tục hai ngày không có tới, hắn tới một lần cuối cùng trực tiếp ngay trước Lam Ngữ Yên mặt nói.

"Đắc tội Vương gia cầu các ngươi đi nhanh lên đi, chúng ta cùng cùng cư miếu nhỏ chứa không nổi ngươi này tôn đại phật, ngươi cũng đừng dính líu chúng ta a, ngươi nếu là không đi, cùng cùng cư liền là trống không, ăn cơm cái gì đều tự mình giải quyết đi, thật sự là không biết xấu hổ!"

Lam Ngữ Yên không có đi.

Nàng nhẫn nhịn nước mắt.

Đã nhiều năm như vậy, nàng bị thương cũng không có ở Kinh Thành ngắn ngủi này nửa tháng tới nhiều lắm.

"Tiểu thư, thân thể ta không sai biệt lắm, để cho ta ra đi mua một ít món ăn đi."

Hình lão nằm ở trên giường vẻ mặt trắng bệch.

Phục dụng Hàn Thanh lưu lại đan dược về sau, thoạt nhìn đã chết Hình lão thật như kỳ tích tỉnh lại, thậm chí không tiếp tục dựa vào mặt khác bất kỳ dược vật, hai ngày thời gian vết thương trên người liền đã hoàn toàn khép lại.

Mặc dù bây giờ trạng thái thân thể còn không có khôi phục, thế nhưng khởi tử hồi sinh đã coi như là kỳ tích.

"Không có việc gì, ta đi mua một ít là được rồi  chờ ngươi thân thể khôi phục chúng ta liền trở về."

Lam Ngữ Yên vỗ vỗ Hình lão lưng giúp hắn thở thông suốt.

Hình lão nhìn thoáng qua Lam Ngữ Yên, tỉnh lại hắn theo Lam Ngữ Yên khẩu bên trong biết được cứu mình chính là Hàn tiên sinh, mà về sau Vương Chấn cầm thú làm hắn cũng đều biết, nếu không phải là Hàn tiên sinh tại, hiện tại Lam Ngữ Yên không biết đã bị lăng nhục thành cái dạng gì.

Hình lão vui mừng.

Có thể là cũng cảm thấy bi ai.

Chuyến này Kinh Thành, đi không.

Lam Phong Sơn, sắp xong rồi.

"Sớm biết dạng này, còn không bằng không tới." Hình lão thở dài một cái, vô hạn bi thương.

Nếu là không đến, liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy, tiểu thư liền sẽ không tiếp nhận nhiều như vậy cực khổ, kết cục đều là giống nhau, vì sao muốn tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?

Tất cả những thứ này, đều giống như chuyện tiếu lâm.

"Thiên Đạo ở đâu a."

Hình lão mắt già vẩn đục, nước mắt nhuộm dần hốc mắt của hắn.

Lam Ngữ Yên trầm mặc đứng lên: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi mua món ăn."

Đẩy cửa ra, sắc trời đã hoàng hôn.

Trống rỗng cùng cùng cư, bọn hắn thành nơi này ôn thần, mỗi người đều xa cách bọn họ, Lam Ngữ Yên cười khổ một cái, gương mặt xinh đẹp che kín cô đơn.

Quay người đóng cửa lại.

Nước mắt không cầm được hạ xuống.

Thiên Đạo ở đâu?

Nàng cũng muốn hỏi.

Vì cái gì lão thiên gia như thế không công bằng đâu? Bọn hắn Lam Phong Sơn đã làm sai điều gì? Cắm rễ Tây Nam trăm năm có thừa, Lam Phong Sơn một mực tư dưỡng Tây Nam đại địa, xưa nay không chủ động gây ra tranh đấu, làm Tây Nam nuôi dưỡng vô số tu luyện người, liền xem như đối với dân chúng đều là có thể giúp đỡ, chỉ có như vậy một cái tông môn, tại sao phải tiếp nhận dạng này cực khổ đâu?

Người tốt, vì cái gì liền không có hảo báo đâu!

"Vì cái gì. . ."

Lam Ngữ Yên nói nhỏ lấy, ánh mắt cô đơn.

Huyết Nguyệt hội làm đủ trò xấu táng tận thiên lương, nhưng là bây giờ lại phải nhất thống Tây Nam, nhiều ít Tây Nam người muốn sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Thiên Đạo ở đâu?

Trống rỗng hẻm, đằng trước cửa chợ bán thức ăn tiếng rao hàng không ngừng, Lam Ngữ Yên lau khóe mắt để cho mình kiên cường, cái kia quỷ linh Tinh quái Lam Phong Sơn đại tiểu thư đã một đi không trở lại, thay vào đó là, tại Lam Phong Sơn cùng tồn tại ở Lam Ngữ Yên.

"Chờ ta trở về, chết tại Lam Phong Sơn bên trên."

Nữ hài ở trong lòng cho mình an bài kết cục tốt nhất.

Chỉ là, quyết định làm, ánh mắt nhưng như cũ bối rối.

Nam nhân kia bóng lưng luôn luôn thỉnh thoảng xuất hiện tại trong đầu của nàng, ở kinh thành cái này chính mình mình đầy thương tích địa phương, nhưng cũng gặp được sinh mệnh sáng nhất ánh sáng.

Yên lặng đi, Lam Ngữ Yên ánh mắt ảm đạm tối tăm, bây giờ nàng đã biết nơi quy tụ, đã thể hội hạnh phúc, nàng không nghĩ lại yêu cầu xa vời cái gì, cũng không dám lại yêu cầu xa vời cái gì, những hạnh phúc kia thời gian liền lưu tại trong trí nhớ đi.

"Kinh Thành, rời đi mới là lựa chọn tốt nhất nắm."

Nàng quyết định nghe Hàn Thanh, rời đi nơi này, trở lại Lam Phong Sơn đi đối mặt.

Chưa bao giờ cảm thấy cùng cùng ở trước hẻm như thế dài dằng dặc, liền này mấy trăm mét khoảng cách, giống như đi qua vô số thời gian.

Đầu phố tiếng rao hàng càng ngày càng rõ ràng, Lam Ngữ Yên cũng cuối cùng muốn đi xuyên đầu này hẻm.

Nhưng vào lúc này, bi thương nữ hài sau lưng, một cỗ màu đen xe kiệu ngừng lại.

"Là nàng sao?"

Vâng

"Vậy liền mang đi đi."

Trong xe hai nam nhân đối thoại, lập tức, giữa đất trời mãnh liệt linh khí bắt đầu hội tụ, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, toàn bộ hẻm phảng phất đều bị đọng lại.

Lam Ngữ Yên nghĩ muốn tiếp tục hướng phía trước đi, làm thế nào cũng đi không được, nàng thiên nhân trung kỳ tu vi thậm chí đã cảm giác không thấy nơi này còn có một chút linh khí.

"Người nào. . ."

Nàng môi son hơi lên, vừa dứt lời hạ trước hết lâm vào hôn mê.

Xe lên một cái nam nhân đi xuống đưa nàng mang tới xe.

Màu đen xe kiệu nghênh ngang rời đi.

Này trống rỗng hẻm, lại một lần nữa vô thanh vô tức..