Chương 1141: Đấu bán kết

Chương 1141: Đấu bán kết

Ầm ầm!

Đêm đen như mực, mùa hạ nước mưa lại một lần nữa mãnh liệt tới.

Nằm ở trên giường Hàn Thanh đang vẫn phát ra ngốc, đột nhiên trực tiếp hắn đứng dậy đứng lên đến cửa sổ sát đất một bên.

Chí tôn biệt thự số 2 trong đình viện, mưa rào tầm tã dưới, một tia chớp lóe lên, một bóng người quỳ ở ngoài cửa.

Nước mưa đưa hắn bao trùm, hắn cứ như vậy một mực quỳ.

Hàn Thanh nhíu mày kéo ra chính mình cửa sổ sát đất, mưa gió trong nháy mắt thổi vào, bằng thêm mấy phần tiêu điều.

"Lên đây đi."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Ầm ầm.

Tia chớp lại một lần nữa xẹt qua chân trời, Hình lão gian nan đứng lên, hắn sắc mặt tái nhợt thân thể lung lay sắp đổ, trọng thương mới khỏi hắn rõ ràng không có khả năng nhảy lên lầu ba.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái xoay người.

Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt kéo lấy Hình lão trực tiếp lên tới lầu ba!

Soạt

Tại Hình lão sau khi đi vào, cửa sổ sát đất tự động khép kín.

Hàn Thanh từ trong phòng tắm lấy ra khăn mặt lại tại trong ngăn tủ tìm được hai bộ y phục đưa cho Hình lão: "Trước lau lau, thay quần áo khác."

Phù phù.

Hình lão không có tiếp nhận Hàn Thanh đưa tới đồ vật, mà là trực tiếp lại một lần nữa quỳ xuống.

"Tiên sinh, tiểu thư phía trước nói với ta ngươi tại Phong Ngữ Lâm mua phòng, ta không mời mà tới thực đang mạo muội, thế nhưng lão hủ thật sự là không có cách nào. . . . Thỉnh tiên sinh nhất định phải mau cứu tiểu thư. . ."

Trên mặt của lão nhân giọt nước trượt xuống, không là nước mưa, tại trên mặt hắn lưu lại dấu vết, là nước mắt.

Hàn Thanh thân thể hơi chấn động một chút.

"Lam Ngữ Yên thế nào?"

"Tiểu thư đi ra một chuyến đến bây giờ đều chưa có trở về, đã trọn vẹn năm tiếng, ta cũng không biết tiểu thư đi nơi nào, Kinh Thành là thương thế của chúng ta tâm địa, hai ngày này tiểu thư ngoại trừ cùng cùng cư cùng chợ bán thức ăn, chỗ nào đều chưa từng đi, nàng nói  chờ lão hủ thương lành về sau chúng ta liền hồi trở lại Tây Nam, có thể là, tiểu thư nói không thấy đã không thấy tăm hơi, tiên sinh, ta sợ hãi. . ."

Một cái thế sự xoay vần lão nhân nói hắn sợ hãi.

Thế đạo này, nhiều bi thương.

"Biến mất?"

Hàn Thanh chau mày quay người hướng về phía Hình lão khoát khoát tay: "Yên tĩnh."

Về sau, hắn nhắm mắt lại.

Một chút về sau hắn kinh ngạc mở ra hai mắt.

"Làm sao có thể. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non.

"Thế nào tiên sinh. . ." Thấy Hàn Thanh sắc mặt, Hình lão vội vàng hỏi nói.

Hàn Thanh lắc đầu: "Ta tại trên người của nàng lưu lại một chút ấn ký, nhưng là bây giờ thế mà không cảm giác được. . ." Hàn Thanh thấp giọng nói, chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.

Hình lão sẽ không hiểu ở trong đó ý nghĩa.

"Tiên sinh, là linh khí ấn ký sao?"

Hình đã sớm nghĩ đến Hàn tiên sinh khả năng tại Lam Ngữ Yên trên thân lưu lại linh khí ấn ký, cho nên mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần tại thời khắc mấu chốt cứu vớt bọn họ.

Thế nhưng, hắn không biết là, đây không phải là linh khí ấn ký, mà là thần thức.

Mà mang cho Hàn Thanh khiếp sợ, hoàn toàn không phải linh khí ấn ký không cảm ứng được đơn giản như vậy.

"Vậy mà có thể che giấu thần trí của ta. . ."

Linh khí cùng thần thức có thể hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, mong muốn che giấu linh khí dễ dàng thậm chí một chút cảnh giới không bằng linh khí chi chủ người cũng có thể che giấu linh khí chi chủ lưu lại linh khí ấn ký, dựa vào một chút công pháp cũng có thể làm được, thế nhưng thần thức không giống nhau, thần thức chính là người tu chân mới có thần thông, trừ phi là thực lực của đối phương tuyệt đối cao với mình, bằng không, Hàn Thanh tuyệt không có khả năng một điểm phát giác đều không có.

Nước mưa chưa từng ngừng, trong đình viện cây rừng cùng nước mưa tấu lên một khúc thăng trầm.

Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc.

"Tiên sinh, là Vương gia, nhất định là Vương gia, tiên sinh ngài tu vi kinh thiên, liền Vương Chấn đều không phải là đối thủ của ngài, toàn bộ Kinh Thành sợ là cũng chỉ có tam đại hào môn có năng lực như thế nhường ngài linh khí ấn ký bị che giấu."

Hình lão sắc mặt trắng bệch mà nói.

Không cần nghĩ cũng biết là Vương gia.

Hàn Thanh gật gật đầu dặn dò Hình lão vài câu đồng thời lại cho hắn mấy viên thuốc về sau liền để hắn đi về trước, một thân một mình ngồi ở bên trong phòng, nước mưa tốt chìm vào giấc ngủ thế nhưng Hàn Thanh lại một điểm nghỉ ngơi tâm tình đều không có.

"Có thể che giấu thần trí của ta, cái kia tu vi ít nhất cũng đến Chân Vũ trung kỳ trở lên. . ."

Hàn Thanh vừa mới đột phá đến tâm động trung kỳ, thế nhưng vẫn như cũ vô phương cảm ứng được thần trí của mình, cái kia tu vi của đối phương ít nhất cũng đến Chân Vũ trung kỳ trở lên, phá toái cảnh giới người Hàn Thanh sớm tại tâm động giai đoạn trước liền đã không có đối thủ, chớ nói chi là hiện tại tâm động trung kỳ, mà lại, liền xem như phổ thông Chân Vũ trung kỳ cao thủ, mong muốn che giấu thần trí của mình cũng rất khó, có lẽ là Vương gia công pháp có cái gì chỗ thần kỳ, dù sao Vương gia ba ngàn năm hào phú, theo tu chân thời đại liền kéo dài không ngừng gia tộc, công pháp của bọn hắn rất có thể nhằm vào thần thức có thay đổi.

"Đối với người tu chân, Vương gia nên có hiểu biết, dù sao như thế lâu đời gia tộc, bất luận là thời đại nào đều như thế hưng thịnh, tu chân thời đại tự nhiên cũng là cao thủ xuất hiện lớp lớp, đối với người tu chân có chỗ đề phòng cũng có khả năng."

Càng nghĩ Hàn Thanh trong lòng càng là ngưng trọng.

Bất kể nói thế nào, Lam Ngữ Yên đều là nữ nhân của mình, hắn vô lượng thiên tôn nữ nhân bị người bắt cóc?

Bình sinh không thấy.

Kim đồng hồ từng giây từng phút trôi qua, bên trong căn phòng Hàn Thanh lâm vào sâu lắng tĩnh tư.

Rất lâu đi qua về sau, hắn lắc đầu, Lam Ngữ Yên sẽ không có nguy hiểm tính mạng, nếu như là muốn đối Lam Ngữ Yên động thủ, các nàng không cần thiết mang nàng đi, rất rõ ràng mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, liền là dẫn xuất chính mình.

Hàn Thanh tự tin thế nhưng không ngốc.

Bây giờ mình nếu là đối mặt toàn bộ Vương gia, cái kia chính là tự tìm đường chết, cho dù hiện tại mình đã đến tâm động trung kỳ, thế nhưng thần thức còn có thể bị người che giấu, hết sức rõ ràng Vương gia còn có mạnh hơn chính mình cao thủ.

"Ngày mai đi chuyến quân đội, vừa lúc là đấu bán kết, cũng có cơ biết biết biết cái kia Vương Tây Bắc."

Vương gia Hàn Thanh còn không thể tự ý đi vào, thế nhưng một cái Vương Tây Bắc, Hàn Thanh tự tin có thể từ trong miệng hắn biết chút ít cái gì.

. . . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, cùng phụ mẫu tỷ tỷ lên tiếng chào Hàn Thanh liền thẳng đến quân đội mà đi, hôm nay là lính đặc chủng giải thi đấu đấu bán kết tháng ngày, đến quân đội cổng thời điểm Hàn Thanh cũng cảm giác được nay Thiên Kinh thành quân khu bầu không khí không giống nhau, so với phía trước tới càng thêm nghiêm túc, toàn bộ trong quân khu đi dạo người ít đi rất nhiều, đến sân huấn luyện liền phát hiện cơ hồ tất cả mọi người tại đây bên trong.

Mà ngoại trừ phía trước vài vị tỉnh khu tư lệnh bên ngoài, Hoa Hạ thất đại quân khu Tổng tư lệnh tại đấu bán kết thời điểm toàn bộ đến.

Làm Hàn Thanh đi vào sân huấn luyện thời điểm, Thạch Càn cũng nhanh bước đi tới: "Huấn luyện viên, Tổng tư lệnh mời ngươi đi lên."

Hàn Thanh theo nhìn sang, chỉ thấy trên đài hội nghị Dịch Húc Ba đang đứng ở nơi đó cười nhìn lấy chính mình.

Hàn Thanh gật gật đầu cùng các đội viên chi cái tiếng liền hướng phía đài chủ tịch đi đến.

Khi thấy Hàn Thanh đi lên về sau, trên đài hội nghị mặt người sắc không giống nhau, ngoại trừ Dịch Húc Ba bên ngoài, mặt khác lớn khu Tổng tư lệnh cũng đều ở đây, bất quá ba tỉnh miền Đông Bắc quân khu Tổng tư lệnh tạm thời trống chỗ, do một vị phó tư lệnh trước để thay thế, ngoại trừ ba tỉnh miền Đông Bắc cùng Hoa Bắc quân đội Tổng tư lệnh bên ngoài, mặt khác Tư lệnh quân khu quan nhìn về phía Hàn Thanh sắc mặt phần lớn cũng không tốt, thế nhưng bọn hắn cuối cùng vị chức vị cao, trên mặt cũng không có như phía trước Bành Hồng Đào hàng ngũ như vậy khinh miệt.

Mà lên đài chủ tịch về sau, Hàn Thanh ánh mắt cũng không có trực tiếp đặt ở Dịch Húc Ba trên thân, mà là nhìn về phía một đạo khác ngồi ở giữa sang bên một điểm vị trí nam nhân.

Vương Tây Bắc.

Mà vừa vặn, Vương Tây Bắc cũng đang âm trầm nhìn xem Hàn Thanh..