Chương 1142: Tiếp liền xuất tràng

Chương 1142: Tiếp liền xuất tràng

Hàn Thanh cùng Dịch Húc Ba nói đơn giản hai câu, dù sao nhiều người ở đây, hai người nói cũng là một chút giọng quan, Hàn Thanh nhìn ra được Dịch Húc Ba đối với hắn tôn nữ tưởng niệm, bất quá tại đây bên trong cũng không thể để hai người gặp nhau không phải, nói đơn giản hai câu về sau, Hàn Thanh liền đi đài chủ tịch.

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống bao lâu?"

Ngay tại trên bậc thang, bên tai truyền đến Vương Tây Bắc truyền thanh.

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Vương Thước Vương Chấn hai huynh đệ cái đều bị ngươi sát hại, bọn hắn chính là ta Vương gia tam kiệt về sau tử đệ, ngươi cho rằng làm những chuyện này ngươi còn có đường sống sao?"

Hàn Thanh không để ý đến Vương Tây Bắc, tự mình hướng về phía sân huấn luyện Nghịch Vũ vị trí đi đến.

"Thật tốt hưởng thụ còn sống tháng ngày đi, không có mấy ngày."

Từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh đều không để ý đến Vương Tây Bắc.

Mà trên đài hội nghị Vương Tây Bắc nhìn xem bỏ qua chính mình Hàn Thanh, trong lòng mặc dù khó chịu, thế nhưng đảo cũng có thể nhịn, dù sao, Hàn Thanh tử kỳ đem đến.

Trở lại Nghịch Vũ vị trí, hôm nay Kinh Thành quân đội phá lệ náo nhiệt, Cảnh Vân Phàm mấy tỉnh khu tư lệnh đều trực tiếp đứng ở đội ngũ của mình bên trong mà không có ở trên đài hội nghị, đấu bán kết kỳ thật theo trình độ nào đó tới nói liền là trận chung kết.

Dù sao, chỉ có một vị người thắng.

Đối thủ của hắn chính là Giang Thành Phong long hồn, tại mỗi người trong mắt, long hồn cũng là không thể chiến thắng, cho nên, chỉ cần thắng đấu bán kết, liền là vua không ngai.

Bởi vì vương miện vĩnh viễn chỉ ở long hồn trên đầu.

Vừa mới vừa đi tới đội viên bên cạnh Hàn Thanh đang chuẩn bị nói chuyện phiếm đôi câu thời điểm, đột nhiên quay đầu lần nữa nhìn về phía đài chủ tịch, lần này, hắn ánh mắt nghiêm túc rất nhiều.

Hai đạo vừa rồi cũng không có ở đây thân ảnh đi lên đài chủ tịch.

"Đó là Giang Thành Vũ."

Cảnh Vân Phàm đi tới Hàn Thanh bên cạnh nói ra, hắn thấy được Hàn Thanh tầm mắt chỗ.

"Bên cạnh hắn chính là tiêu hoàng, Tiêu gia đại tiểu thư."

"Giang Thành Vũ?"

Hàn Thanh nhíu mày.

"Không sai, Giang Thành Phong đệ đệ, Giang gia trẻ tuổi một đời nhân vật số hai, Kinh Thành phòng vệ khu tư lệnh."

Cảnh Vân Phàm giới thiệu nói, rõ ràng đối Giang Thành Vũ rất quen thuộc.

"Tiêu gia đại tiểu thư, Tiêu gia cùng Tiêu Ngọc vỡ cũng vì Tiêu gia song vách tường nhân vật, người hết sức thần bí, rất ít tại công chúng trường hợp lộ diện, không nghĩ tới hôm nay vậy mà tới, Tiêu gia một mực tại quân khu lực ảnh hưởng không là rất lớn, có lẽ tiêu hoàng lần này xuất hiện cũng là nghĩ phóng thích một chút tín hiệu đi."

Cảnh Vân Phàm giới thiệu tiêu hoàng.

Bất quá lúc này Hàn Thanh nhìn về phía tiêu hoàng cũng là có mấy phần kinh ngạc.

"Là nàng?"

Mà trên đài hội nghị tiêu hoàng lúc này tinh mâu cũng đã khóa chặt Hàn Thanh: "Là hắn?"

Hai người đều là đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc.

Rõ ràng phía trước trên máy bay chỉ thấy qua a!

Hàn Thanh khóe miệng mỉm cười, nghĩ không ra phía trước ở trên máy bay chính mình nhìn thấy nữ nhân kia, lại chính là Tiêu gia đại tiểu thư, thật sự là đúng dịp.

Mà tiêu hoàng nhìn xem trên sân huấn luyện Hàn Thanh càng là trong lòng kinh ngạc, lúc ấy ở trên máy bay nàng liền hiếu kỳ nam nhân này đến cùng là lai lịch gì, có thể tại bên cạnh của mình ẩn giấu tu vi, tuyệt đối không phải nhân vật bình thường, chỉ là nàng làm sao đều không nghĩ tới, hắn thế mà liền là Giang Nam Quân khu huấn luyện viên, Giang Nam Hàn tiên sinh, càng là cái kia Vương gia con rơi!

Tiêu hoàng xuất hiện tại đài chủ tịch rõ ràng nhường các đại quân khu Tổng tư lệnh đều không nghĩ tới, bất quá nàng thân phân địa vị còn tại đó, đại gia đối nàng đều rất là khách khí, lại thêm nàng tướng mạo xinh đẹp, toàn bộ sân huấn luyện tầm mắt cũng nhịn không được nhìn về phía nàng.

"Nghĩ không ra Tiêu tiểu thư thế mà đích thân đến."

Vương Tây Bắc nhanh chân đi đến tiêu hoàng trước mặt ánh mắt lộ ra ngưỡng mộ vẻ mặt.

Hắn ưa thích tiêu hoàng đã nhiều năm.

Không chỉ là hắn, hắn còn biết, Vương Phong Hỏa ưa thích nữ nhân cũng là tiêu hoàng.

Hắn đã từng cùng Vương Viễn Chí cùng với Tiêu Ngọc Phượng nói qua, mong muốn hướng Tiêu gia cầu thân tiêu hoàng, mà Tiêu Ngọc Phượng bản thân cũng là Tiêu gia tới, những năm này vương tiêu hai nhà giao hảo, kết thân cũng là chuyện đương nhiên, chỉ là hai huynh đệ cái đều nhìn trúng tiêu hoàng, ngược lại để Vương Viễn Chí cùng Tiêu Ngọc Phượng lâm vào lưỡng nan chỗ.

Dùng tiêu hoàng thân phận bối cảnh, cùng năm đó Tiêu Ngọc Phượng đơn giản không có sai biệt, chỉ có Vương gia gia chủ tương lai mới có thể xứng với nàng, thế nhưng Vương Phong Hỏa cùng Vương Tây Bắc bây giờ tranh đến đầu rơi máu chảy, người nào tương lai có thể kế thừa Vương gia thật đúng là nói không chính xác, cho nên đối tiêu hoàng bọn hắn cũng một mực không có tốt mở miệng.

Bất quá, Vương Tây Bắc xưa nay không che giấu chính mình đối tiêu hoàng hảo cảm.

"Tiêu tiểu thư tới cũng không biết nói trước một tiếng, ta đi đón ngươi chúng ta cùng một chỗ tới thật tốt, chúng ta cũng có hai năm không gặp mặt, ta thời khắc nghĩ tới tiêu hoàng tiểu thư."

Vương Tây Bắc cười nói sau đó hơi hơi khom lưng thỉnh tiêu hoàng ngồi tại chính mình chỗ bên cạnh.

Đứng tại xa một chút vị trí Giang Thành Vũ lúc này cùng Phiền Tư lệnh đứng chung một chỗ, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy tiêu hoàng đến đây, nhưng là đối với tiêu hoàng hắn cũng chưa quen thuộc, Giang gia những năm này không có kéo bè kết phái, mà tiêu hoàng lại phá lệ điệu thấp, thậm chí so ca ca hắn Tiêu Ngọc vỡ lộ diện số lần đều thiếu, Giang Thành Vũ cũng không có cùng với nàng đã từng quen biết, bất quá xem đạo Vương Tây Bắc nhiệt tình bộ dáng, Giang Thành Vũ cũng không định tiến lên bắt chuyện.

Bất quá khiến cho hắn kinh ngạc chính là, tiêu hoàng lại cũng không có tiếp nhận Vương Tây Bắc mời ngồi tại bên cạnh hắn, mà là đi tới Dịch Húc Ba bên cạnh hỏi thăm một câu, sau đó ngồi ở Dịch Húc Ba chỗ bên cạnh.

Này một động tác, trong nháy mắt ý vị thâm trường.

Vương Tây Bắc sắc mặt nhất thời khó coi, mà một bên Giang Thành Vũ thì là mang theo kinh ngạc nhìn xem tiêu hoàng, liền liền toàn bộ trên đài hội nghị hết thảy lớn Tư lệnh quân khu lúc này cũng là trong lòng đánh lên tâm tư khác nhau.

Hàn Thanh đứng tại trong sân huấn luyện tự nhiên không biết đài thượng nhân tâm tư, nhưng nhìn đến tiêu hoàng thỉnh thoảng nhìn mình, ngược lại để Hàn Thanh có chút im lặng.

Chẳng lẽ mình quá đẹp trai?

Hắn cũng không hy vọng chính mình cùng Tiêu gia có quá nhiều liên luỵ.

Đối với Tiêu gia, có ít người hắn là muốn trừ hết.

"Tiên sinh, Giang Thành Vũ cùng tiêu hoàng cũng là Kinh Thành trẻ tuổi một đời người nổi bật, liền xem như Vương Tây Bắc tại hai người bọn họ trước mặt đều không có cái gì ưu thế, tiêu hoàng cùng Tiêu gia những người khác khác biệt, tương truyền nàng tín ngưỡng giấu truyền Phật giáo, làm người rất là thanh cao, sẽ rất ít tham dự thế tục, những năm này cũng đem một nửa thời gian đặt ở thanh tàng cao nguyên bên trên, ở kinh thành rất ít lộ diện, ta cũng chỉ là lần thứ hai nhìn thấy nàng."

Cảnh Vân Phàm ở một bên thì thầm.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Giang Thành Vũ, tiêu hoàng.

"Vương Tây Bắc tại trước mặt bọn hắn không phải không chiếm ưu thế, mà có phải là bọn hắn hay không đối thủ."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Cảnh Vân Phàm sững sờ: "Vương Tây Bắc chính là Vương gia gần với Vương Phong Hỏa nhân vật, trên thực lực tới nói phải cùng bọn hắn tương xứng đi."

Hàn Thanh lắc đầu: "Vương Tây Bắc tu vi không có hai người bọn họ cao."

Cảnh Vân Phàm không thể tưởng tượng nổi lắc đầu, hắn không hiểu cảnh giới tu luyện, thế nhưng đột nhiên lại nhất thời tò mò: "Cái kia Giang Thành Phong cùng tiêu hoàng hai người tu vi ai cao ai thấp đâu?"

Đồng dạng cũng là Giang gia cùng Tiêu gia nhân vật số hai, Cảnh Vân Phàm cũng muốn theo bên trong biết một chút tình huống.

Chỉ là giờ phút này liền là Hàn Thanh cũng cau mày lên: "Hai người bọn họ. . . .".