Chương 1143: Hai chọi một

Chương 1143: Hai chọi một

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất nhìn thấy Chân Vũ cảnh giới cao thủ, mà lại lần thứ nhất nhìn thấy liền gặp được hai cái.

Chân Vũ, cái này trên Địa Cầu cao không thể chạm cảnh giới tu luyện, lúc này vậy mà tại hai người trẻ tuổi trên thân đạt được hiện ra, Giang Thành Vũ, tiêu hoàng, hai cái người đều đã đạt đến Chân Vũ cảnh giới, trên thân cái kia hùng hồn tu vi thời khắc đều đang nhắc nhở bọn hắn cường đại đến mức nào.

Hiện tại Hàn Thanh lại có chút vui mừng.

Hắn vui mừng mình tại thích hợp thời điểm đi tới Kinh Thành, nếu như mình vừa mới trùng sinh trở về liền liều lĩnh tới này bên trong báo thù, cái kia xuống tràng có thể sẽ hết sức thảm.

Thậm chí liền là tới Kinh Thành trên máy bay, lúc ấy nếu không phải có thần thức đem chính mình bao bọc, tiêu hoàng chỉ sợ đã nhìn thấu mình tu vi, lúc kia nếu như chính mình cùng tiêu hoàng làm đối thủ, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Hàn Thanh tự tin đứng ở thế bất bại, nhưng lại cũng không dám hứa chắc có thể chiến thắng tiêu hoàng.

Vương Tây Bắc mặc dù đã đến phá toái cảnh giới hậu kỳ, thậm chí khả năng đã mò tới Chân Vũ cảnh ngưỡng cửa của giới, thế nhưng hắn tuyệt đối không phải hai người kia đối thủ.

Mà hắn sở dĩ còn có tự tin, đó là bởi vì cao thủ chân chính xưa nay sẽ không để người ta biết bọn hắn cường đại đến mức nào tại Vương Tây Bắc cảm thụ lực, chỉ sợ Giang Thành Vũ cùng tiêu hoàng mang đến cho hắn một cảm giác cũng giống như mình, cũng là sau khi vỡ vụn kỳ cao thủ.

Bất quá tại Hàn Thanh trong mắt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được hai người mạnh mẽ.

Kinh Thành cao thủ nội tình càng ngày càng rõ ràng.

Tiêu hoàng có thể đạt đến nước này, cái kia ca ca của nàng hẳn là cũng đã đến Chân Vũ cảnh giới, mà Giang Thành Phong liền càng không cần phải nói, làm Hoa Hạ đệ nhất thiên tài, Hàn Thanh thậm chí hoài nghi hắn hiện tại có phải hay không đã tại Chân Vũ trung kỳ.

Đến Chân Vũ cảnh giới, bọn hắn đều đã là có tư cách kế thừa vị trí gia chủ người.

"Mạnh mẽ như nhau."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu, có lẽ hai người thanh danh không sai biệt lắm, tu vi nên cũng sẽ không có quá lớn khoảng cách.

Bất quá một bên Hàn Thanh mặc dù bị tu vi của hai người rung động, thế nhưng trên thực tế lại cũng không lo lắng.

"Còn tốt phía trước đột phá đến tâm động trung kỳ."

Trong lòng có mấy phần vui mừng, nếu như không phải đột phá đến trung kỳ, bất luận là đối mặt Giang Thành Vũ vẫn là tiêu hoàng chính mình cũng không có ưu thế.

Phiền Tứ Hải ở phía trên cùng vài vị tư lệnh trao đổi một lúc sau, đấu bán kết liền chính thức bắt đầu.

Đối với Nghịch Vũ thực lực, Hàn Thanh không có một chút hoài nghi.

Bão cát đều không phải là đối thủ của bọn họ, âm dương cùng Bát Quế liền càng không cần phải nói, cho dù là bọn họ này chút Thiên không có dụng tâm đánh bộ kia quyền chiến thắng hai cái này đội ngũ cũng không là vấn đề, chớ nói chi là Hàn Thanh tin tưởng bọn họ mỗi ngày vẫn tại huấn luyện.

Đấu bán kết tỷ thí phương pháp so đấu vòng loại muốn đơn giản một chút.

Thế nhưng cũng càng đặc sắc.

Đoàn chiến.

Không có có người đứng.

Trực tiếp là tham gia đấu bán kết ba tổ đội ngũ tại ba cái trong chiến hào tranh đoạt một cái thắng lợi cờ xí, cái kia cờ xí tại một cái nơi cao bên trên, mong muốn tranh đoạt đến cái này cờ xí, ba chi đội ngũ nhất định phải theo ba cái ngang nhau khoảng cách phòng vệ xuất phát, hướng phía nơi cao tiến lên, thế nhưng chiến hào bên trong con đường rắc rối phức tạp, ba chi đội ngũ thời khắc cũng có thể gặp nhau, mà lại ba đội hỗn chiến, không biết tính lớn hơn một chút, càng thêm phù hợp bây giờ trên chiến trường biến hóa đa đoan hình thức.

Bất quá, Hàn Thanh đối này loại tỷ thí lại không để ý.

Công bằng?

Không tồn tại.

Nhìn một chút âm dương cùng Bát Quế hiện tại các đội viên chỗ đứng liền biết, tỷ thí còn chưa có bắt đầu, hai chi đội ngũ liền đã gom góp đến cùng một chỗ đi, chỉ có Hàn Thanh Nghịch Vũ đứng cô đơn ở sân huấn luyện góc Tây Bắc.

Người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra âm dương cùng Bát Quế đã kết minh, hai chọi một, hơn nữa còn là thực chiến diễn tập, cái này ưu thế cơ hồ là tính áp đảo.

Thế nhưng âm dương cùng Bát Quế cũng không có cách nào.

Bọn hắn kiêng kị Nghịch Vũ.

Một cái có thể chiến thắng bão cát đội ngũ, bọn hắn đã không còn dám coi thường.

"Vương thiếu gia, chúng ta thật có thể thắng sao?"

Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận đều có chút hoài nghi nhìn về phía Vương Tây Bắc, trong lòng cũng không có nắm bắt.

Vương Tây Bắc cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, có ta tự mình tương trợ, các ngươi lo lắng cái gì?"

Đạt được Vương Tây Bắc câu nói này, hai người mới an ổn lại.

Đúng vậy a, Vương đại thiếu đều quyết định tự mình ra tay rồi, dùng thực lực của hắn, toàn trường có thể có mấy người đè ép được hắn? Đợi chút nữa giao chiến thời điểm chỉ cần hắn hơi thi triển thần thông, liền đủ Nghịch Vũ đám kia đội viên kêu khổ.

Rất nhanh, đội ngũ liền bắt đầu vào sân, Bát Quế cùng âm dương không có chút nào tị huý, trực tiếp đứng chung một chỗ hướng phía chiến hào bên trong đi đến, trên chiến trường, không có tuyệt đối công bằng, hai chi đội ngũ đối kháng một con đội ngũ cũng có khả năng, cho nên mặc dù tại tỷ thí lên dạng này có vẻ hơi quá phận, nhưng lại cũng sẽ không có người trách móc nặng nề cái gì.

"Tổng huấn luyện viên, ngài yên tâm, liền xem như hai chi đội ngũ chúng ta cũng không sợ, thân là ngài binh, chúng ta không sợ hãi." Chiến giáp theo Hàn Thanh bên cạnh lúc đi qua tự tin mà nói.

Chiến thắng bão cát, thấy rõ ràng chính mình, Nghịch Vũ các đội viên từng cái ưỡn ngực ngẩng đầu, phía trước không tự tin quét qua chi, thay vào đó là bọn hắn ngang dương đấu chí.

Hàn Thanh mỉm cười, hết thảy Nghịch Vũ các đội viên từng cái tinh thần phấn chấn hướng đi chiến hào, cho dù là bọn họ biết lúc này đối mặt là hai cái đội ngũ, là một trận từ vừa mới bắt đầu liền không công bằng chiến đấu, thế nhưng bọn hắn đã không sợ hãi.

Chiến hào bên trong là bắt chước chiến tranh tràng diện kiến tạo ra được, khắp nơi đều là không thể biết trước địa hình, lúc nào cũng có thể xảy ra chiến đấu, đây là chiến thuật cùng ý chí suy tính, chỉ có chân chính dũng giả mới có thể đứng tại điểm cao nhất ôm lấy chi kia biểu tượng thắng lợi cờ xí.

Ầm

Theo một tiếng súng lệnh vang lên, toàn bộ sân huấn luyện liền sôi trào lên, tất cả mọi người tầm mắt đều gắt gao ngưng tụ tại chiến hào bên trong.

Một đối hai!

Năm nay lính đặc chủng giải thi đấu lớn nhất hắc mã, đã từng vướng víu Giang Nam Quân khu Nghịch Vũ, bây giờ biến thành tất cả mọi người quan tâm đối tượng, có thể chiến thắng bão cát bọn hắn, còn có thể lại sáng tạo kỳ tích sao?

"Ta cảm thấy treo."

"Ta cũng cảm thấy treo."

"Đúng vậy a, chiến thắng bão cát bọn hắn dù sao chỉ lên hai người, một phần vạn hai người kia vừa lúc là Nghịch Vũ ưu tú nhất người đâu? Những người khác nói không chính xác vẫn là vướng víu trình độ."

"Đúng đấy, mà lại Nghịch Vũ quá ít người, mặc dù bộ đội đặc chủng chú trọng tinh, thế nhưng số người này cũng quá ít, nhìn một chút âm dương cùng Bát Quế, đừng nói bọn hắn hợp lại, liền xem như chỉ có người một nhà số đều so Nghịch Vũ nhiều lắm, toàn bộ Nghịch Vũ chung vào một chỗ mới hơn hai mươi người, tại sao cùng người ta đánh? Đánh ba?"

"Cũng liền tới đây."

"Xem bọn hắn còn có thể đùa nghịch ra trò gian gì đi."

Mọi người rõ ràng đều đối Nghịch Vũ cũng không là rất xem trọng, nhưng cũng không phải toàn bộ, cũng có số ít binh sĩ cũng chưa có xác định lập trường, có thể chiến thắng bão cát, bọn hắn đã sáng tạo ra không có khả năng, vậy đối chiến âm dương cùng Bát Quế lại có cái gì không thể nào đâu?

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

Mà lúc này, chiến hào bên trong ba chi đội ngũ cũng bắt đầu ở lít nha lít nhít chiến hào bên trong hành quân gấp.

Một cái rẽ ngoặt, lúc nào cũng có thể gặp gỡ.

. . . . ..