Chương 1144: Thắng lợi đang ở trước mắt

Chương 1144: Thắng lợi đang ở trước mắt

Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận khẩn trương nhìn chăm chú lấy chiến hào bên trong tình huống, tình thế thay đổi trong nháy mắt rất có thể lúc nào cũng có thể bùng nổ xung đột.

"Chiến giáp  ấn kế hoạch đi, ngươi A đường mang năm cái binh đột kích, hấp dẫn chủ yếu hỏa lực."

Tiểu Phi Phiêu tại đằng sau đối chiến giáp nói ra.

Chiến giáp gật gật đầu, sau đó lập tức có năm tên Nghịch Vũ binh sĩ đi theo chiến giáp sau lưng tốc độ cao hướng phía A tuyến đường đột tiến, mà đứng ở phía trên âm dương cùng Bát Quế tổng huấn luyện viên thấy cảnh này quả nhiên bắt đầu đối chiến giáp đoạn đường này tiến hành tăng binh.

Tiểu Phi Phiêu lâm chiến chỉ huy, hắn quay người nhìn về phía trường đao cùng lưỡi dao: "Các ngươi hai cái mang theo chủ lực theo B đường đi, tốc độ chậm một chút, cho chiến giáp đầy đủ thời gian."

Trường đao cùng lưỡi dao gật gật đầu, lập tức gần mười tên lính đi theo phía sau của bọn hắn hướng phía ở giữa một đường hình sợi đường xuất phát, chỉ là bọn hắn hành động lại hết sức thong thả, đây là vì cho chiến giáp thời gian, làm cho đối phương tiếp chiêu tương đối khó khăn, nếu là không thả chủ lực đi đối kháng chiến giáp, như vậy chiến giáp hành quân gấp liền có khả năng đột phá phòng tuyến của bọn hắn cầm tới cờ xí, nhưng nếu như đi phòng thủ chiến giáp, cái kia Nghịch Vũ chủ lực lại có thể đột nhiên gia tốc tới trở tay không kịp.

"Tiểu Lục, chúng ta máy bay yểm trợ."

Tiểu Phi Phiêu quay đầu nói với Tiểu Lục.

Tiểu Lục gật gật đầu, binh lính còn lại đi theo hai người bọn họ sau lưng tại chiến hào bên trong bắt đầu từng cái tuyến đường tao ngộ chiến.

Trong ngày thường Nghịch Vũ cũng là do Thạch Càn tiến vào Hành chỉ huy, chỉ là lần này nhân số lên thế yếu, bọn hắn lựa chọn chủ động xuất kích, trên chiến trường tình thế thay đổi bất thường, bọn hắn ít người làm sao có thể phòng thủ, như thế liền là tự tìm đường chết, nhưng nếu như chủ động xuất kích, chỉ cần đột phá một đường hình sợi, bọn hắn liền có thể đạt được thắng lợi, mà Tiểu Phi Phiêu luôn luôn trên chiến trường phản ứng cấp tốc, là trên chiến trường gần với Thạch Càn số hai quan chỉ huy.

"Nghĩ đột kích? Ha ha, nghĩ dễ dàng, nhận thua chúng ta là tính áp đảo, chiến giáp đường tuyến kia chúng ta lên một phần ba người ta liền đầy đủ nghiền ép bọn hắn, chủ lực cất giấu có làm được cái gì? Chúng ta nhân số đầy đủ áp chế chủ lực của bọn họ." Thấy Nghịch Vũ chiến thuật, Đinh Hồng Song cười lạnh nói.

Một bên những người khác cũng là như thế cho rằng.

Cuối cùng, chiến giáp tiểu đội cùng âm dương binh sĩ đụng phải.

Giao chiến hết sức căng thẳng, bởi vì chiến hào bên trong cũng là cận thân vật lộn, mặc dù hai bên cũng có tỷ thí chuyên dụng thương, thế nhưng loại thời điểm này thương bình thường chưa có xếp hàng tới quá lớn công dụng, cận thân ở giữa, lính đặc chủng là dựa vào thân thể.

Phanh phanh phanh!

Gọn gàng mà linh hoạt, đi lên liền là trần trụi giao thủ.

"Cái gì?"

Khi thấy chiến giáp ba quyền liền đem một cái âm dương binh sĩ đánh chật vật không chịu nổi về sau, Diêm duệ trận có chút ngồi không yên.

"Hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Mặc dù biết chiến giáp thực lực mạnh, thế nhưng cũng không nghĩ tới âm dương binh sĩ tại tay hắn lên ba cái hiệp cũng có chút chống đỡ không được.

Chiến giáp tựa như là một thớt thoát cương ngựa hoang, tại chiến hào bên trong tứ phía nghênh địch hoàn toàn không có một chút bối rối, mà tại hắn cường thế phía dưới, phía sau Nghịch Vũ các đội viên cũng đều toàn lực ứng phó, không rộng lắm chiến hào bên trong khắp nơi đều là vật lộn.

Rất nhanh, đứng ở phía trên một chút âm dương tổng huấn luyện viên cũng có chút đứng không yên: "Tăng binh!"

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức lại có âm dương binh sĩ hướng phía vị trí kia vọt tới.

Xông

Thấy thời cơ này, trường đao cùng lưỡi dao rống lớn một tiếng, liền Nghịch Vũ quân chủ lực bắt đầu hành quân gấp, từng cái nhanh chóng hướng phía trung tâm nơi cao bức tới.

Đinh Hồng Song vẻ mặt âm trầm: "Cho ta chặn đứng!"

Không cần hắn nói, Bát Quế tổng huấn luyện viên đã gấp đầu mặt trắng rống lớn, còn lại Bát Quế binh sĩ cùng âm dương binh sĩ cũng đồng thời hướng phía nơi cao xuất phát, song phương quân chủ lực đại chiến hết sức căng thẳng.

Rất nhanh, đối mặt liền đến, chiến đấu không có một chút chần chờ, hai bên đã thấy mặt liền là thực sự giao thủ, mặc dù nhân số bên trên có thế yếu, thế nhưng nhường người không tưởng tượng được chính là, trường đao cùng lưỡi dao dẫn đầu đội ngũ tựa như là mãnh long quá giang, từng cái đấu đá lung tung, mặc dù âm dương cùng Bát Quế nhân số lên chiếm ưu thế, thế nhưng thực lực cùng khí thế lên đều không có phong mang, rất nhanh liền mệt mỏi ngăn cản.

"Cơ hội tới."

Thấy A đường cùng B đường đều đã lâm vào giằng co, Tiểu Lục cùng Tiểu Phi Phiêu liếc nhau một cái ánh mắt đều nhìn về vậy cuối cùng biểu tượng thắng lợi cờ xí.

Mà lúc này, Bát Quế cùng âm dương còn lại binh sĩ cũng không đến mười người rồi, chỉ có này mười cái còn tại trận địa sẵn sàng đón quân địch chờ Tiểu Phi Phiêu cùng Tiểu Lục đám người.

"Tận dụng thời cơ, đi thôi."

Tiểu Phi Phiêu phất phất tay, máy bay yểm trợ tiểu đội bắt đầu tốc độ cao hướng phía nơi cao tiến lên.

Lúc này trên đài hội nghị Đinh Hồng Song cùng Diêm duệ trận vẻ mặt đã khó coi, chiến giáp cùng trường đao lưỡi dao suất lĩnh tác chiến đội ngũ thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, vậy mà đối kháng hoàn toàn không phối hợp chiến lực, mà lúc này, bọn hắn còn lại đội ngũ liền xem như tại nhân số lên cũng không có ưu thế áp đảo, mà để bọn hắn lo lắng là, dẫn đầu cuối cùng cái này đột kích tiểu đội còn là trước kia biểu hiện khiếp sợ tất cả mọi người Nghịch Vũ Tiểu Lục.

Một cỗ dự cảm bất tường bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

Cờ xí đang ở trước mắt, bất luận cái gì một đường hình sợi băng khẩu đều có thể nhường kết quả sinh ra.

Tiểu Lục tốc độ cực nhanh, như là Phi Yến đồng dạng tại chiến hào bên trong trằn trọc xê dịch, rất nhanh, hắn cùng Tiểu Phi Phiêu dẫn đầu tiểu đội liền đã thẳng bức Bát Quế cùng âm dương cuối cùng lá bài tẩy.

"Phải thắng!"

Thấy cảnh này, Lương San kích động nói.

Một bên Cảnh Vân Phàm cũng là khó nhịn xao động, ánh mắt bên trong đều thả ra hào quang, Nghịch Vũ có thể đi cho tới hôm nay đây là hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, hiện tại thắng lợi đang ở trước mắt, nếu quả như thật có thể sau cùng khiêu chiến long hồn, cái kia chính là tô tỉnh quân khu chính là Giang Nam Quân khu qua nhiều năm như vậy lớn nhất vinh quang.

Trên đài hội nghị, Dịch Húc Ba vui mừng nhìn xem dưới trận tỷ thí, thân là Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh, hắn ngồi ở vị trí này đã nhiều năm, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, Giang Nam Quân khu chưa từng có lấy qua thành tích tốt, lần này cuối cùng khiến cho hắn mở mày mở mặt.

"Dịch Tư lệnh, lần này Giang Nam Quân khu trưởng mặt."

Ngồi tại Dịch Húc Ba bên cạnh Giang Thành Vũ cười nói, Dịch Húc Ba liên tục gật đầu: "Đúng vậy a, nghĩ không ra Nghịch Vũ vậy mà có thể cho chúng ta mang đến lớn như vậy kinh hỉ, xác thực vượt quá dự liệu của ta a."

Mà lúc này, Hoa Bắc quân đội cùng Đông Bắc Tư lệnh quân khu vẻ mặt cũng là có chút vui sướng, dù sao Nghịch Vũ nếu như có thể thắng, ít nhất sẽ không để cho bọn hắn quá lúng túng.

Cuối cùng, chiến hào bên trong Tiểu Lục gặp được cuối cùng ngăn cản.

Chỉ thấy Tiểu Lục thân hình như điện, tại chiến hào bên trong vượt nóc băng tường liền vượt qua bình phong này, thậm chí không có bất kỳ cái gì giao thủ liền trực tiếp vượt qua trở ngại, thân thủ như vậy hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

Xoạt

Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ long hồn đội viên, cái nào đội ngũ lính đặc chủng có thể thể hiện ra thực lực như vậy?

Mắt thấy Tiểu Lục tốc độ cao một người hướng phía nơi cao chạy như bay, phía sau của hắn, Tiểu Phi Phiêu dẫn đội kéo lại cuối cùng ngăn cản, mà chiến giáp cùng trường đao bọn hắn cũng mong đợi nhìn xem nơi cao, một bên đem hết toàn lực chém giết lấy, cho Tiểu Lục đầy đủ thời gian.

Cuối cùng, Tiểu Lục bước nhanh đi tới nơi cao dưới, mà xoay người lại theo đuổi hắn Bát Quế miêu giết cũng tới gần hắn, chỉ là, mắt thấy là phải không còn kịp rồi.

Giữa thiên địa, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu ngưng tụ.

Tiêu hoàng cùng Giang Thành Vũ liền quay đầu nhìn về phía một bên Vương Tây Bắc, chỉ thấy cái sau vẻ mặt âm trầm ngồi ở chỗ đó, linh khí mang theo phẫn nộ bắt đầu ngưng kết. . ..