Chương 1145: Vinh quang thời khắc!

Chương 1145: Vinh quang thời khắc!

Trên đài hội nghị, ngoại trừ Giang Thành Vũ cùng Tiêu Hoàng bên ngoài, không ai có thể phát giác được Vương Tây Bắc đã bắt đầu chưởng khống thiên địa linh khí.

Giang Thành Vũ cau mày nhìn về phía Vương Tây Bắc, liền liền Tiêu Hoàng cũng có chút bất mãn nhìn xem hắn.

Chỉ là Vương Tây Bắc đã không cần thiết.

Hắn tuyệt không có khả năng nhường cái kia con rơi đội ngũ trở thành khiêu chiến long hồn người, cái kia mặt của hắn hướng chỗ nào đặt?

Chiến hào bên trong, đi vội bên trong Tiểu Lục thân thể đột nhiên nặng nề xuống tới, thật giống như một tòa núi nhỏ vác tại trên bờ vai, trong nháy mắt cước bộ của hắn liền gian nan lên, thế nhưng hắn cắn răng vẫn là hướng phía phía trên trèo đi, chỉ là sau lưng Miêu Sát lại nhanh chóng tới gần tới.

Bạch

Miêu Sát vươn tay thật chặt bắt lấy Tiểu Lục chân.

Gánh vác lấy chìm trọng thân thể Tiểu Lục hoàn toàn không cách nào thi triển, hắn mặc dù đem hết toàn lực cắn răng tại kiên trì, thế nhưng bất đắc dĩ tình huống lúc này đã không phải người đủ khả năng.

Trên đài hội nghị, Giang Thành Vũ ho khan một tiếng đang chuẩn bị cảnh cáo Vương Tây Bắc thời điểm, lại là một cỗ khổng lồ linh khí bỗng nhiên mà ra.

Giang Thành Vũ cùng Tiêu Hoàng lập tức quay đầu nhìn về phía trong sân huấn luyện, nơi đó, Hàn Thanh nhìn chân bắt chéo trên mặt mang theo mỉm cười nhìn về phía đài chủ tịch, nhìn về phía Vương Tây Bắc.

"Ngươi dám cùng ta chống lại?"

Bên tai truyền đến Vương Tây Bắc truyền thanh.

Hàn Thanh mỉm cười: "Vì sao không dám? Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi ngươi, dám cùng ta chống lại?"

Vương Tây Bắc sắc mặt tái xanh, trong lúc vô hình hắn lại dùng mấy phần lực, chỉ là Hàn Thanh không nhường chút nào, hai cỗ linh khí giữa thiên địa điên cuồng đan xen.

Giang Thành Vũ cùng Tiêu Hoàng hai người đều là nhiều hứng thú nhìn trước mắt một màn này, đây cũng là Vương gia chính mình sự tình, mà lại Giang Thành Vũ cũng nhận được chỉ thị lần này tới liền là nhìn một chút cái này Hàn tiên sinh thực lực, mà Tiêu Hoàng trong lòng đối Hàn Thanh càng thêm cảm thấy hứng thú, phía trước ở trên máy bay liền đối tiểu tử này thần bí hấp dẫn, bây giờ thấy hắn cuối cùng bắt đầu giương phát hiện mình, hơn nữa còn thật dám cùng Vương gia chống lại, liền nhường Tiêu Hoàng đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Con rơi không chỉ không thoát được xa xa, còn vào kinh thành, còn một mình chống lại Vương gia.

Gia hỏa này bất luận thành bại, đều xem như cái hán tử.

Có Hàn Thanh linh khí tương trợ, Tiểu Lục trên thân cái kia cỗ áp lực biến mất, sau lưng Miêu Sát mặc dù nắm thật chặt hắn, thế nhưng buông tay buông chân Tiểu Lục một cái nhanh nhẹn nhanh chóng chuyển liền đem Miêu Sát hất ra.

Nhưng ngay tại Tiểu Lục lại một lần nữa hướng phía nơi cao tiến phát thời điểm, cổ áp lực vô hình kia lại một lần bao phủ hắn.

Bộ pháp lại một lần nữa gian nan lên, Miêu Sát lại một lần nữa nhào tới.

Hai người trực tiếp tại chiến hào bên trong quấn quít lấy nhau, Miêu Sát không ngừng hướng phía Tiểu Lục công kích, mà Tiểu Lục lúc này tựa như là biến thành người khác một dạng, mệt mỏi chống đỡ.

Chiến giáp cùng Tiểu Phi Phiêu trường đao bọn hắn xem vô cùng lo sợ, không rõ Tiểu Lục vì cái gì đột nhiên chật vật như vậy, dùng thực lực của hắn, Miêu Sát hẳn là bại tướng dưới tay mới là.

Tình thế bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Mặc dù Nghịch Vũ đội viên năng lực cá nhân cực cường, thế nhưng một cái đánh ba cái dưới tình huống, liền xem như bọn hắn cũng bắt đầu có chút thể lực chống đỡ hết nổi, mặc dù đạt được Hàn Thanh truyền thụ cho quyền pháp trợ giúp, thế nhưng cuối cùng bọn hắn không phải tu luyện người, chỉ là đề cao mà thôi, mà đối thủ lại là ba đặc chủng binh, lấy một địch ba bọn hắn dần dần không có phía trước phong mang, bắt đầu mệt mỏi đối phó.

Trên trận tình thế đột nhiên biến hóa làm cho tất cả mọi người dự nghĩ không ra, thế nhưng Vương Tây Bắc tâm tư sâu lắng, hắn tự nhiên không có khả năng đem Tiểu Lục áp chế quá lợi hại, dùng thực lực của hắn, tùy tiện chưởng khống một thoáng liền có thể nhường Tiểu Lục thực lực đánh mất năm mươi phần trăm, dạng này cùng Miêu Sát liều giết lại có thể bảo chứng sẽ không quá ngoài ý muốn, lại có thể vững vàng thắng được đến, có lẽ mọi người hội hoài nghi, thế nhưng sẽ không nghi vấn.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng ta đấu? Ngươi nghĩ rằng chúng ta Vương gia không người sao?"

Vương Tây Bắc tiếng cười lạnh truyền đến bên tai.

Hàn Thanh không để ý.

A

Cảm nhận được Hàn Thanh linh khí lại một lần nữa tăng cường, Giang Thành Vũ cùng Tiêu Hoàng đều vừa nhìn về phía hắn.

Vương Tây Bắc sắc mặt bắt đầu băng lạnh xuống, giữa đất trời linh khí rõ ràng đã đến một cỗ cực mạnh trình độ, mặc dù không đến mức ảnh hưởng người thường, thế nhưng loại trình độ này khống chế liền liền hắn đều có chút cố hết sức.

"Tiểu tử, ngươi bất quá là sau khi vỡ vụn kỳ thực lực, ta thừa nhận ngươi ngoài dự liệu của ta, thế nhưng ta không phải Vương Thước cùng Vương Chấn, ngươi có thể đối phó bọn hắn, nhưng là muốn nhảy ra ta ngũ chỉ sơn, ngươi còn muốn đến quá đơn giản."

Nói xong, Vương Tây Bắc lại một lần nữa tăng lên chính mình uy áp.

Bầu không khí ngưng trọng dị thường, giống như có tia lửa trên không trung ma sát.

Chỉ là, Hàn Thanh đáp lại cũng tương đương dứt khoát, trực tiếp liền là càng thêm khổng lồ linh khí trở ngại Vương Tây Bắc nghĩ muốn tiếp tục tạo áp lực Tiểu Lục.

Huýt sáo, Hàn Thanh vui ung dung tại trong sân huấn luyện ngồi, vui thích phơi nắng.

Phốc phốc!

Tiêu Hoàng nhịn không được che miệng bật cười, thấy Hàn Thanh cái này nhẹ nhàng như thường dáng vẻ, rõ ràng liền là tại đánh mặt Vương Tây Bắc, Tiêu Hoàng càng ngày càng đối gia hỏa này có hứng thú.

Mà một bên Giang Thành Vũ cũng là thật sâu nhìn xem Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, theo cảm thụ của hắn đến xem, Hàn Thanh thực lực phải cùng Vương Tây Bắc tương xứng, dùng hắn tài nguyên có thể có thực lực này tuyệt đối được tính là thiên tài, có thể xưng là kế ca ca của mình sau Hoa Hạ một cái khác trăm năm thiên tài, hắn xác thực có vốn liếng này.

Thấy Tiêu Hoàng che miệng bật cười, Vương Tây Bắc tự nhiên biết mình bị người chế giễu, lập tức trong lòng càng là phẫn nộ, nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã không nhịn được lộ ra sát cơ.

Một bên Diêm Duệ Trận cùng Đinh Hồng Song không ngừng thúc giục.

"Tây Bắc, làm sao cái kia Tiểu Lục còn tại trèo cao điểm, ngươi động thủ sao?"

"Tây Bắc, tiếp tục như vậy nữa Nghịch Vũ liền thật phải thắng!"

Hai người ngươi một lời ta một câu, Vương Tây Bắc nắm chặt nắm đấm quyết tâm trong lòng liền muốn triệt để cùng Hàn Thanh bắt đầu đối kháng thời điểm, nhưng Hàn Thanh lại đột nhiên sớm ra tay, một đạo lăng lệ linh khí hướng thẳng đến Vương Tây Bắc bức tới.

Vô hình trung sát cơ.

"Ngươi động thủ với ta?"

Vương Tây Bắc hoảng hốt, cấp tốc đứng lên, một đạo trong suốt linh khí lá chắn thủ tại trước mặt hắn hóa giải Hàn Thanh lần này thế công.

"Rút ra cờ!"

Nhưng cũng ngay lúc này, chiến hào bên trong truyền đến tiếng hoan hô.

Mà trên đài hội nghị liền băng hỏa lưỡng trọng thiên, Dịch Húc Ba nhịn không được nội tâm kích động trực tiếp đứng lên, mà Tây Nam quân đội chờ tư lệnh trực tiếp vẻ mặt băng lãnh, Đinh Hồng Song cùng Diêm Duệ Trận tê liệt trên ghế ngồi, không thể tin được một màn trước mắt.

Xoạt

Toàn bộ trong sân huấn luyện liền là trên đài hội nghị phóng to bản.

Hoa Bắc quân đội cùng Đông Bắc quân khu binh sĩ hoan hô, mà Tây Bắc quân đội Tây Nam quân đội cùng Đông Nam quân khu thì là một mảnh yên lặng.

Lương San cùng Thạch Càn kích động ôm ở cùng một chỗ, bọn hắn ngưỡng mộ nhìn xem ngồi tại trước mặt bọn hắn cái này nhàn nhã nam nhân bóng lưng.

Hắn là kỳ tích.

Chiến hào bên trong, Tiểu Lục cao cao giơ lên biểu tượng thắng lợi cờ xí, cũng là Giang Nam Quân khu huy hoàng nhất thời khắc.

Thời gian phảng phất dừng lại, hết thảy trần ai lạc địa.

Giang Nam Quân khu, chân chính sáng tạo ra kỳ tích, tại tất cả mọi người ánh mắt trào phúng bên trong, đứng ở cao nhất vị trí.

. . . . ..