Chương 1146: Nói đi là đi

Chương 1146: Nói đi là đi

Ba ba ba!

Giang Thành Vũ cái thứ nhất đứng lên nâng lên chưởng.

Ngay sau đó, Tiêu Hoàng cũng đứng lên vỗ tay, Hoa Bắc Tư lệnh quân khu, Đông Bắc quân khu phó tư lệnh, trên đài hội nghị phần lớn người đều đứng lên làm Nghịch Vũ vỗ tay.

Bọn hắn xứng với tiếng vỗ tay, nếu như sáng tạo kỳ tích người không dành cho cổ vũ, còn có cái gì xứng với?

Ầm

Vương Tây Bắc hung hăng một quyền đập vào trên đài hội nghị, trong khoảnh khắc trước mặt hắn cái bàn hóa thành tro tàn.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Hàn Thanh bên tai truyền đến Vương Tây Bắc nổi trận lôi đình thanh âm.

Hàn Thanh bĩu môi hướng về phía trên đài hội nghị hơi hơi ngoắc, hết sức trực tiếp diễu võ giương oai.

Đối mặt người của Vương gia, hắn xưa nay sẽ không khách khí.

Diêm Duệ Trận cùng Đinh Hồng Song lúc này mặt xám như tro, phía trước còn phách lối không thôi hai người giờ phút này tựa như là không có hồn một dạng ngồi liệt ở nơi nào, Bành Hồng Đào trực tiếp theo đuôi Vương Tây Bắc mà đi, vẻ mặt lo lắng.

Trong sân huấn luyện một nửa sung sướng một nửa yên lặng, Đông Bắc quân đội cùng Hoa Bắc quân khu binh sĩ từng cái vui mừng khôn xiết, bọn hắn không thấy cùng Giang Nam Quân khu đến cỡ nào tốt tình cảm, thế nhưng bọn hắn cùng Tây Bắc quân đội những tên kia thủy chung trò chuyện không đến, Nghịch Vũ hung hăng cho bọn hắn đám gia hoả này một quyền, bọn hắn cũng đi theo sảng khoái.

Mà lúc này Tây Nam quân đội cùng Đông Nam quân khu thì là yên lặng không thôi, tất cả binh sĩ đều cúi đầu không thể tin được, thế nhưng trên thực tế, theo Nghịch Vũ chiến thắng bão cát về sau bọn hắn liền đã phát giác được lần này tỷ thí không hội đơn giản như vậy, chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cho dù là hai đánh một sau cùng đều vẫn là lạc bại, này không khác là một loại sỉ nhục.

Vương Tây Bắc nổi giận đùng đùng rời đi, Bành Hồng Đào gấp đi theo, Đông Nam quân khu cùng Tây Nam quân khu Tổng tư lệnh cũng một mặt âm trầm bước nhanh rời đi, Diêm Duệ Trận cùng Đinh Hồng Song tự nhiên không nghĩ giữ lại lâu, cũng đứng dậy đi xuống đài chủ tịch, ba cái quân khu binh sĩ cũng lập tức rời đi sân huấn luyện, chỉ còn lại có mặt khác ba đại quân khu người còn lưu tại nơi này.

Dịch Húc Ba kích động đi xuống đài chủ tịch, phía sau của hắn, Giang Thành Vũ cũng đi theo tới, mà nhường Hàn Thanh kinh ngạc chính là, Tiêu Hoàng vậy mà cũng đi theo xuống tới.

Theo lý thuyết, vương tiêu hai nhà giao hảo, nàng nên tránh hiềm nghi mới là à, làm sao cũng đi theo xuống tới.

"Làm tốt lắm, ta Giang Nam Quân khu mấy chục năm nhất mở mày mở mặt một lần a!"

Dịch Húc Ba đầu tiên đi tới hết thảy Nghịch Vũ đội viên trước mặt phấn chấn lòng người nói: "Mỗi người các ngươi đều muốn ngợi khen, toàn bộ Nghịch Vũ đội ngũ đề bạt làm Giang Nam Quân khu một cấp bộ đội đặc chủng, hết thảy binh sĩ toàn bộ thăng một cấp!"

Đạt được thành tích như vậy, đó là toàn bộ Giang Nam Quân khu kiêu ngạo, dạng này ngợi khen mảy may đều không quá phận.

Mà lại, bây giờ Nghịch Vũ thực lực cũng xứng với này chút ca ngợi.

Chiến giáp đám người vui mừng khôn xiết, thế nhưng bọn hắn lúc này toàn bộ tầm mắt đều nhìn về Hàn Thanh.

Chiến giáp đi lên trước một bước, hết thảy Nghịch Vũ đội viên đều hướng phía Hàn Thanh đi tới.

"Tổng huấn luyện viên! Đây đều là công lao của ngài."

Chiến giáp bá kính cái quân lễ.

Lập tức, sau lưng hết thảy Nghịch Vũ đội viên cùng nhau cúi chào, vô hạn kính ngưỡng nhìn xem cái này đem bọn hắn theo Giang Nam Quân khu ở cuối xe biến thành toàn bộ Hoa Hạ tối cường bộ đội một trong nam nhân.

"Tiên sinh, đa tạ."

Dịch Húc Ba đi đến Hàn Thanh bên cạnh chân thành nói.

Một bên Cảnh Vân Phàm cũng là hướng về phía Hàn Thanh cúi chào, tất cả mọi người biết, Nghịch Vũ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, không thể rời bỏ Hàn Thanh dạy dỗ.

Hàn Thanh hơi hơi khoát tay trên mặt cũng là không có quá nhiều xúc động, hắn thấy, Nghịch Vũ có thể có hôm nay thành tích, chính mình là một mặt, thế nhưng một phương diện khác, bọn hắn cũng đầy đủ không chịu thua kém, cũng là bởi vì có sự kiên trì của bọn họ, mới có thể có hôm nay ưu tú.

Chính mình cho bọn hắn kỳ ngộ, bọn hắn bắt lấy, chỉ thế thôi.

Cùng đại gia ngắn gọn nói hai câu, Giang Thành Vũ đi tới, khi hắn đến gần về sau, quanh mình trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, rõ ràng đại gia cũng đều biết nam nhân này không phải bình thường.

Hắn dáng người cũng không phải cỡ nào cao lớn, trên thân cũng không có Vương Tây Bắc như thế chèn ép khí tức, tương phản, Giang Thành Vũ cho người ta một mực ôn tồn lễ độ cảm giác, trên mặt thủy chung treo khiêm tốn ý cười, dáng người thẳng tắp thon dài, một thân quân lữ thường phục ở trên người hắn phá lệ có khí chất, chặt chẽ bản thốn đầu, cương chính khuôn mặt, tại ngoại hình lên thoạt nhìn cùng Trần Hồng Tinh có phần giống nhau đến mấy phần.

"Hàn tiên sinh."

Giang Thành Vũ cười nói.

Sau đó vươn tay của mình.

Khi hắn làm ra động tác này về sau, một bên Dịch Húc Ba cùng Cảnh Vân Phàm đều là treo nụ cười mừng rỡ.

Đây là một loại tín hiệu.

Mà đứng sau lưng Giang Thành Vũ Tiêu Hoàng sắc mặt hơi phức tạp một thoáng, bất quá nàng tính cách sạch ngạo không quá để ý tới những chuyện này, mặc dù biết Giang gia cùng Hàn tiên sinh lấy lòng có lẽ sẽ đối Tiêu gia có nhất định ảnh hưởng, thế nhưng nàng không quan tâm những thứ này.

Giang Thành Vũ tay liền đặt ở Hàn Thanh trước mặt.

Một chút về sau, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười cũng vươn tay của mình.

Hai cánh tay, nắm ở cùng nhau.

Giang Nam Hàn tiên sinh, Vương gia con rơi cùng kinh thành tam đại hào môn tay, Giang gia thứ tử, nắm ở cùng nhau.

Đây là một cái tín hiệu, người hữu tâm có thể nhìn ra quá nhiều nội dung.

"Hàn tiên sinh mang binh như thần, đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ ta ca mang binh có thể đi đến trình độ này, Hàn tiên sinh là ta gặp được cái thứ hai."

Giang Thành Vũ nói nghiêm túc.

Hàn Thanh lắc đầu: "Khách khí, công lao tại đại gia, ta bất quá là ra điểm miệng lưỡi lợi hại thôi."

"Ngực có đại dương mênh mông mới có thể thao thao bất tuyệt, tiên sinh khiêm tốn."

Giang Thành Vũ vỗ vỗ Hàn Thanh mu bàn tay sau đó đột nhiên nói ra: "Không biết tiên sinh lúc nào có thời gian, nếu là nguyện ý, ta muốn mời tiên sinh uống hai chén, tiên sinh theo Giang Nam tới, thành mưa nên tận tình địa chủ hữu nghị."

Giang Thành Vũ thoại nhường Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái, hắn nhìn thoáng qua Giang Thành Vũ ánh mắt khẽ vuốt cằm: "Kinh Thành Giang gia, Hàn mỗ cũng rất ngưỡng mộ, nếu là có cơ hội, nhất định phải cùng Giang huynh uống lên hai chén."

"Như thế rất tốt!" Giang Thành Vũ cười to.

Chờ hai người sau khi nói xong, Hàn Thanh cùng Cảnh Vân Phàm lên tiếng chào, cái sau mang theo đội ngũ rời đi trước, mà Dịch Húc Ba cùng Hàn Thanh nói đơn giản hai câu về sau cũng nên rời đi trước, Tiêu Hoàng mặt mày bên trong mang theo ý cười đi tới.

"Ngươi ẩn giấu thật là đủ sâu a."

Hàn Thanh nhìn trước mắt này người mắt ngọc mày ngài nữ hài, nàng là thật xinh đẹp, dáng người tướng mạo khí chất không có chỗ nào mà không phải là nhất lưu, thậm chí bởi vì tu vi cao thâm trên thân mơ hồ có chút bình thường nữ hài không có một cỗ tiên khí cảm giác.

"Tiêu tiểu thư cùng tiên sinh nhận biết?"

Nghe được đối thoại của hai người, một bên Giang Thành Vũ nhíu mày, như thế khiến cho hắn không nghĩ tới.

Cũng không biết hai người bọn họ quan hệ thế nào, tam đại hào môn quan hệ trong đó thật sự là quá phức tạp đi, thiên ti vạn lũ, mà bây giờ bởi vì một cái con rơi, Vương gia chấn động, theo lý thuyết, Tiêu gia hẳn là đứng tại Vương gia một bên, có thể là thấy Tiêu Hoàng tựa hồ cùng Hàn Thanh quan hệ còn không sai, Giang Thành Vũ cũng lập tức có chút không rõ.

Hàn Thanh cười hạ: "Cũng tính nhận biết đi, chỉ là không quen."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên điện thoại di động thời gian trực tiếp khoát khoát tay: "Ta phải đi."

"Cái gì?"

Tiêu Hoàng sửng sốt một chút, nàng còn không có nói chuyện cùng hắn đây.

"Ta phải đi, bạn gái của ta lập tức tới ngay sân bay." Nói xong, Hàn Thanh nói đi là đi.

Lưu lại trong sân huấn luyện Giang gia Nhị thiếu gia cùng Tiêu gia đại tiểu thư một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu tử này, giống như hoàn toàn không thèm để ý hai người bọn họ. . . .

Toàn bộ Hoa Hạ, ai dám đối bọn hắn như thế tùy ý. . ..