Chương 1147: Một nhà đoàn tụ

Chương 1147: Một nhà đoàn tụ

Lại một lần nữa đi vào thủ đô phi trường quốc tế, mấy ngày ngắn ngủi thời gian Hàn Thanh đã tới ba lần.

Bất quá lần này tới Hàn Thanh là khẩn trương nhất.

Ngẫm lại Lâm Thanh Ca mỗi một lần tại công chúng trường hợp xuất hiện, liền xem như võ trang đầy đủ cũng vẫn như cũ là vô cùng hút con ngươi, mong muốn che lấp hào quang của nàng thật sự là quá khó khăn.

Quả nhiên, theo lối ra một đám người bầy xuất hiện, Hàn Thanh tinh thần cao độ khẩn trương lên, mà Lâm Thanh Ca cũng quả nhiên không có nhường Hàn Thanh thất vọng, nàng theo an toàn lối ra đi ra, mặc dù đã là mùa hè nhưng lại ăn mặc rộng rãi mở chân quần tăng thêm một kiện cây đay áo dài, kính râm khẩu trang một dạng không kéo xuống, thế nhưng vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Sân bay nhất lóe sáng tinh.

Đám chó chết nghe tin lập tức hành động, thủ đô phi trường quốc tế một mực là đám chó chết thiên đường, tại đây bên trong, mỗi ngày đều có đủ loại minh tinh xuất hiện, khứu giác của bọn họ thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, chỉ cần hơi có gió thổi cỏ lay đèn flash liền sẽ lóe lên.

Đám người bắt đầu xao động.

"Nữ nhân này là ai, khí chất phi phàm a!"

"Luôn cảm giác rất quen thuộc a."

"Cái này khí tràng nhất định là đại minh tinh, thế nhưng Hoa Hạ có thể có cái này khí tràng đại minh tinh không có mấy cái a."

"Thấy không rõ mặt đều đã bị chinh phục vậy phải làm sao bây giờ?"

Răng rắc răng rắc!

Đèn flash nhanh chóng bắt đầu lấp lánh, đám chó chết đối với minh tinh mùi vị không thể quen thuộc hơn được, liền xem như nữ nhân trước mắt này che giấu hết sức hoàn toàn, thế nhưng vẻn vẹn bằng vào cảm giác bọn hắn cũng có thể cảm nhận được đây tuyệt đối là tai to mặt lớn!

Bởi vì Lâm Thanh Ca là tư nhân hành trình, mà lại lần này phụ mẫu đều ở chỗ này, cho nên bên cạnh nàng không có an bài bất luận cái gì người, một người sau khi ra ngoài nàng liền trừng trừng hướng phía thủ tại người bên ngoài nhìn lại.

Khi thấy đồng dạng đeo kính đen nghiêng dựa vào trên lan can Hàn Thanh về sau, Lâm Thanh Ca khóe miệng nhịn không được lộ ra ý cười.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái sau đó phất phất tay hướng phía ngoài phi trường đi đến, Lâm Thanh Ca ra lối ra về sau cũng không gần không xa đi theo, nàng một đường đi, bên cạnh cẩu tử tựa như là ăn thuốc kích thích một dạng bám theo một đoạn lấy, nàng chỗ đến ánh đèn như ban ngày.

Này thời cơ tràng cũng không phải là không có mặt khác minh tinh.

Thế nhưng không ngoài dự tính, tất cả ánh đèn đều đã hội tụ đến nơi này.

Liền này, vẫn là Lâm Thanh Ca không có sương hình dáng thậm chí hữu ý mặc phổ thông che giấu chính mình phương hoa dưới tình huống, mà mặt khác minh tinh tai to mặt lớn cái nào đến sân bay không phải đi T đài trạng thái, từng cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy.

Thế nhưng đáng tiếc, các nàng gặp được Lâm Thanh Ca cái này BUG.

Trong bãi đỗ xe, Hàn Thanh lên xe mấy phút đồng hồ sau, xe cửa bị mở ra, Lâm Thanh Ca vèo một cái chui đi vào.

Hàn Thanh một cước chân ga vọt thẳng ra bãi đỗ xe, sau đó trực tiếp chạy vượt thành trên đường cao tốc mở đi ra, một mực mở mười mấy phút triệt để lên vượt thành cao trên kệ về sau, Lâm Thanh Ca mới rút đi ánh mắt của mình bỏ đi chính mình cây đay áo dài.

Hô

Tay nhỏ tại trán của mình trước quơ, Lâm Thanh Ca lắc đầu hơi thở hổn hển, mỹ hảo mỏm núi không ngừng chập trùng, cái này diễm tuyệt thiên hạ nữ nhân lúc này phun đáng yêu chiếc lưỡi thơm tho nói: "Có thể mệt chết bảo bảo."

Hàn Thanh mỉm cười quay đầu nhìn về phía nàng.

Lâm Thanh Ca cũng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem hắn.

Thời gian phảng phất đọng lại.

Ba

Hàn Thanh nhịn không được hướng phía Lâm Thanh Ca cái miệng nhỏ nhắn hôn một cái đi.

"Chuyên tâm lái xe!"

Lâm Thanh Ca vẻ mặt đỏ bừng vội vàng nói, nơi này chính là cao trên kệ, xe nhiều như vậy mà lại khắp nơi đều là camera, nếu là xảy ra ngoài ý muốn sẽ không tốt.

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một tiếng gãi đầu một cái: "Nhịn không được, thực sự nhịn không được."

Nghe được Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca trong lòng ngọt ngào một thoáng nhẹ nhàng đưa tay đặt ở Hàn Thanh trên đùi.

Xe chẳng khác nào tia chớp tại cao trên kệ nhanh như gió tiến lên.

"Thiến Thiến nói với ta ngươi ở kinh thành mua hai bộ phòng đâu, hơn nữa còn mua hai chiếc xe, ngươi ra tay cũng là rất hào phóng a."

Lâm Thanh Ca nhìn xem chiếc này Maybach oán trách mà nói.

Vừa ra tay liền là sáu cái nhiều ức, liền xem như Lâm Thanh Ca không thiếu tiền thế nhưng cũng bị Hàn Thanh xài tiền như vậy thủ pháp cho khiếp sợ.

"Người trọng yếu nhất đều tới kinh thành, vậy khẳng định muốn cho tốt nhất nha."

Hàn Thanh cười nói.

"Cha mẹ ngươi, cha mẹ ta, không, hẳn là chúng ta cha mẹ đều tới, lại thêm ngươi, liền là tiêu hết ta tất cả tiền chỉ cần có thể để các ngươi tại đây bên trong nhẹ nhõm, ta liền thỏa mãn."

"Ngươi nha!"

Lâm Thanh Ca trừng Hàn Thanh liếc mắt, này nhất tuyệt cười một tiếng ở giữa, vô hạn phong tình dập dờn mà sinh.

Một giờ không đến, tại Hàn Thanh xuất thần nhập hóa kỹ thuật lái xe hạ đã đến Phong Ngữ Lâm.

Khi thấy trước mắt khu biệt thự về sau, Lâm Thanh Ca cũng là liên tục gật đầu, luôn luôn thường thấy sự kiện lớn nàng đều bị Phong Ngữ Lâm cho kinh diễm đến.

Xe tại cửa tiểu khu ngừng một chút thẳng đến chí tôn số một mà đi.

"Trần quản lý, ta vừa rồi giống như thấy Lâm Thanh Ca. . ."

Một cái tiêu thụ nữ hài đi đến nói với Trần Ý Hàm.

"Cái gì?"

Đang ở cho Hàn tiên sinh an bài đủ loại tư nhân phục vụ Trần Ý Hàm ngẩng đầu.

Tiểu cô nương có chút lưỡng lự: "Ta vừa rồi giống như thấy Lâm Thanh Ca, ngay tại Hàn tiên sinh trong xe. . ."

"Lâm Thanh Ca?"

Trần Ý Hàm lắc đầu: "Đừng làm rộn, Lâm Thanh Ca là chúng ta có thể nhìn thấy sao?"

Nghe được Trần quản lý nói như vậy, tiểu cô nương suy nghĩ một chút cũng thế, chỉ có thể lắc đầu thầm nói: "Cũng thế, khẳng định là ta hoa mắt."

. . .

Xe mở ra chí tôn số một cổng, Lâm Ái Quốc Trình Nhất Vân cùng Lăng Thiến đã chờ ở cửa.

"Thanh Ca, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi."

Thấy Lâm Thanh Ca bước xuống xe, Lăng Thiến cao hứng nhào tới cùng Lâm Thanh Ca ôm ở cùng nhau, các nàng khuê mật tình thâm từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm đó cũng không phải là che.

Lâm Thanh Ca cười ôm ôm Lăng Thiến sau đó nhìn về phía mình phụ mẫu.

Trình Nhất Vân lôi kéo Lâm Thanh Ca tay đủ loại chuyện nhà quan tâm, một bên Lâm Ái Quốc cùng Lâm Thanh Ca cha con ở giữa tình cảm không biết làm sao biểu đạt, thế nhưng Lâm Ái Quốc làm ho khan vài tiếng thuận miệng hỏi hai câu: "Làm việc tạm được."

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Vẫn được cha."

"Đường lên khổ cực."

Lâm Thanh Ca cười xuống.

Đơn giản hai câu nói, lại có thể cảm nhận được Lâm Ái Quốc đối Lâm Thanh Ca nồng đậm quan tâm, tình thương của cha như núi, yên lặng không nói gì.

Người một nhà thật cao hứng về tới trong nhà, Trình Nhất Vân đã sớm chuẩn bị xong một bàn phong phú đồ ăn, Lăng Thiến ở một bên giúp đỡ trợ thủ, còn kém một món ăn là có thể ăn cơm, Lâm Ái Quốc ngồi ở trên ghế sa lon, Hàn Thanh thì mang theo Lâm Thanh Ca hướng phía lầu ba đi đến.

"Lớn như vậy?"

Làm phòng ngủ chính môn đẩy ra về sau, Lâm Thanh Ca nhịn không được lên tiếng kinh hô, phòng này thậm chí so với nàng tại Cảng thành biệt thự còn muốn xa hoa.

To lớn cửa sổ sát đất, sáng ngời đồ dùng trong nhà, xa xa hồ quang núi cảnh, hết thảy đều là làm như vậy sạch thoải mái.

Theo qua hết năm vẫn tại bề bộn Lâm Thanh Ca cuối cùng cảm nhận được một cỗ theo tâm mà thành dễ chịu, nàng tựa ở Hàn Thanh trên đầu vai hạnh phúc nói: "Thật tốt."

Két

Cửa bị Hàn Thanh dùng gót chân nhẹ nhàng đá một cước, hắn vịn Lâm Thanh Ca xinh đẹp dung nhan trong đôi mắt lộ ra không kịp chờ đợi vẻ mặt.

Thấy Hàn Thanh cái biểu tình này, Lâm Thanh Ca làm sao không biết hắn nghĩ gì thế, lập tức mặt liền đỏ bừng.

. . . ..