Chương 1148: Lời ong tiếng ve việc nhà

Chương 1148: Lời ong tiếng ve việc nhà

Nếu không phải lập tức liền muốn ăn cơm, Hàn Thanh nhất định sẽ không bỏ qua Lâm Thanh Ca.

Trên bàn cơm, ngươi chuẩn bị tràn đầy mỹ thực, Lâm Ái Quốc buông xuống báo chí đi tới trước bàn cơm, thấy Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh từ trên lầu đi xuống, kêu gọi hai người tới dùng cơm, từ phòng bếp mang bát đi ra Lăng Thiến mập mờ nhìn hai người liếc mắt, ánh mắt kia mùi vị không nói cũng hiểu, xem Lâm Thanh Ca nhịn không được khuôn mặt đỏ lên.

"Hôm qua ăn Hàn Thanh làm Tây hồ thịt bò canh, hôm nay ta đều không có ý tứ ra tay rồi." Bưng cuối cùng một phần món ăn lên, Trình Nhất Vân cười nói.

Hàn Thanh vội vàng khoát tay: "Bá mẫu khách khí, ta tay kia nghệ tại trước mặt ngài cái kia chính là gà con thấy lão ưng, chỉ có giấu đi phần."

Con rể khen mẹ vợ, khen một cái một cái chuẩn, Trình Nhất Vân lúc này vui vẻ lên.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ đang ăn cơm, Lăng Thiến thỉnh thoảng cùng Lâm Thanh Ca trò chuyện, hỏi thăm nàng nửa non năm này sinh hoạt, mặc dù các nàng là tốt khuê mật, thế nhưng Lâm Thanh Ca lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, theo phương diện nào đó tới nói, Lăng Thiến cũng là Lâm Thanh Ca trung thành nhất Fan hâm mộ.

Hai người trò chuyện, một bên Trình Nhất Vân cũng nghiêm túc nghe, đối nữ nhi quan tâm không có chút nào thiếu, mà Lâm Ái Quốc thì cùng Hàn Thanh tùy ý nói chuyện trời đất, một bữa cơm ăn nhẹ nhàng, đã thật lâu không có thư thái như vậy thời điểm.

Sau khi cơm nước xong, Trình Nhất Vân mang sang một chút bánh ngọt.

"Nghĩ không ra bá mẫu sẽ còn làm bánh ngọt." Thấy này một ít xảo đẹp đẽ xem xét liền khẩu vị mở rộng bánh ngọt, Hàn Thanh nắm lấy cơ hội liền là một cái mông ngựa vang lên.

Trình Nhất Vân cười vui vẻ cười: "Ta này chút tay nghề vẫn là lúc trước đi theo bá phụ ngươi đi Quảng Đông tham gia hội nghị thời điểm ở bên kia học, ngươi đừng nói, Quảng Đông người ngồi này chút bánh ngọt loại hình thật đúng là lành nghề, muốn nói đến bánh ngọt, chúng ta Hoa Hạ còn liền là thuộc Lưỡng Quảng địa khu, đủ loại bánh ngọt tầng tầng lớp lớp."

Hàn Thanh đồng ý gật đầu, bất quá với hắn mà nói, Hàng thành bánh ngọt cũng có một phen đặc biệt mùi vị, tô hàng điểm tâm đó cũng là nổi tiếng thiên hạ, bất quá Hàn Thanh dù sao cũng là tại Cảng thành đợi qua, cũng biết rõ Cảng thành cùng Lưỡng Quảng địa khu mọi người đối với điểm tâm sáng bánh ngọt loại hình sớm đã rất sâu.

Bánh ngọt phối hợp trà xanh, mùi vị đẹp không sao tả xiết, tươi mát tự nhiên, thông thuận tim gan.

"Khụ khụ, nếu người một nhà ngồi chung một chỗ, vậy chúng ta cũng nói điểm chính sự." Lâm Ái Quốc xoa xoa tay nói ra.

Liền trên bàn cơm bầu không khí cũng nghiêm túc xuống tới.

Chuyến này bọn hắn Lâm gia vào kinh cũng không phải tới chơi.

Lâm Ái Quốc nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca: "Ngươi Giang bá bá cũng rất nhiều năm không có gặp ngươi, vẫn muốn ngươi, chúng ta Lâm gia mặc dù cùng Giang gia không tính là quen thuộc, nhưng là năm đó mấy người các ngươi ở kinh thành thời điểm dù sao cùng Giang gia đám con nít kia chơi gần một chút, mặc kệ là thành gió vẫn là thành mưa, liền xem như nhiều năm như vậy liên hệ ít, thế nhưng quan hệ cũng không thể đoạn, lần này vào kinh, Giang gia mong muốn ta hỗ trợ ổn định ba tỉnh miền Đông Bắc thế cục mượn cơ hội tại ba tỉnh miền Đông Bắc cắm rễ bố cục, nếu là ngày trước, ta chắc chắn sẽ không đồng ý."

Đã từng Lâm Ái Quốc là tiếng tăm lừng lẫy hổ đông bắc, Đông Bắc khối này đất đai liền xem như tam đại hào môn mong muốn nhúng tay đều muốn hỏi một chút hắn có đồng ý hay không, thế nhưng bây giờ hắn lui khỏi vị trí hạng hai, lại thêm phía trước ba tỉnh miền Đông Bắc nháo kịch, Tiêu gia đã quyết liệt, Vương gia hiện tại lại có Hàn Thanh ở giữa tự nhiên cũng không thể tới gần, lựa chọn duy nhất liền là Giang gia, mà lại, bất luận là thế nào xem, Giang gia đều là so mặt khác hai nhà lựa chọn tốt hơn, làm Hoa Hạ đệ nhất hào phú, Giang gia những năm này bất luận là tại từng cái lĩnh vực đều là tình thế lớn mãnh liệt đồng thời càng quan trọng hơn là, danh tiếng.

So với Vương gia cùng Tiêu gia cho lục đục với nhau rất có vài phần âm u cảm giác tới nói, Giang gia đơn giản liền là một dòng nước trong.

Nhất là bây giờ Giang Thành Phong dần dần bắt đầu tiếp nhận Giang gia cờ xí, mặc dù bây giờ còn không có chính thức kế mặc cho vị trí gia chủ, thế nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, tương lai Giang gia, chỉ có Giang Thành Phong có thể khống chế, cùng mặt khác hai nhà so ra, Giang gia ổn định, hưng thịnh, là bây giờ loạn cục bên trong ba tỉnh miền Đông Bắc lựa chọn tốt nhất.

Cho nên, Lâm Ái Quốc một nhà mới tự mình vào kinh thành đồng thời đem Lâm Thanh Ca đều theo Cảng thành kêu trở về, chính là vì biểu đạt coi trọng, dù sao, tại ba tỉnh miền Đông Bắc cày cấy nhiều năm như vậy, không ai so Lâm Ái Quốc càng hy vọng nơi này có thể càng ngày càng tốt.

"Bất quá lần này, ba tỉnh miền Đông Bắc thế cục cũng không cần ta nhiều lời, bây giờ Giang gia chính là chúng ta lựa chọn tốt nhất, ta đã tiếp nhận các ngươi Giang bá bá mời, hai ngày nữa liền đi Giang gia cùng hắn gặp mặt, đến lúc đó có lẽ toàn bộ Giang gia cũng sẽ ở, các ngươi cũng muốn làm chuẩn bị tâm lý."

Lâm Ái Quốc nhìn xem Trình Nhất Vân Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến nói ra.

"Còn có hồng tinh, hắn tại quân đội bề bộn, thế nhưng ta cũng cùng hắn dặn dò, đến lúc đó hắn cũng muốn đi qua."

Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến là Lâm Ái Quốc tự tay bồi dưỡng đứng lên, bất luận là Trần gia vẫn là Lăng gia, tại ba tỉnh miền Đông Bắc đều là rất có thế lực gia tộc, mà lại đều là Lâm gia người ủng hộ  có thể nói, Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến hai người tương lai cũng sẽ là toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc trụ cột, lại thêm Lâm gia chớ sức ảnh hưởng lớn, bọn hắn cùng đi Giang gia, mới có thể chiếm cứ nặng nhất vị trí, nhường Giang gia thấy bọn hắn tại ba tỉnh miền Đông Bắc thực lực.

Thấy trên bàn cơm bầu không khí có chút nghiêm túc, Lâm Ái Quốc cười cười: "Các ngươi hai cái nha đầu, lúc nhỏ không phải thích nhất đi theo thành gió phía sau cái mông sao? Nhất là ngươi thiến nha đầu."

Lăng Thiến thầm mến Giang Thành Phong, này là mọi người đều biết sự tình, mà lại Lăng Thiến cũng cho tới bây giờ đều không ẩn giấu, từ nhỏ, Giang Thành Phong chính là nàng trong lòng trên đời này nhất vĩ ngạn nam nhân, nhìn xem hắn từng bước một đi cho tới hôm nay, trở thành Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, Lăng Thiến trong lòng cũng là càng ngày càng tự hào.

Chỉ là, chẳng biết tại sao lần này Lâm Ái Quốc trêu chọc cũng không có dẫn tới nàng quá nhiều gợn sóng, thậm chí, nói đến Giang Thành Phong thời điểm, Lăng Thiến còn theo bản năng nhìn thoáng qua tự mình ăn điểm tâm Hàn Thanh, cũng không biết trong mắt đang suy nghĩ gì.

Lâm Ái Quốc lại trò chuyện một chút về sau, bữa cơm này liền kết thúc, Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh về tới gian phòng của mình, Lăng Thiến biết điều mang theo Lâm phụ Lâm mẫu ra ngoài đi dạo đi.

Gian phòng bên trong, mông lung màu trắng song sa lộ ra ngấm dần lộ vẻ sơn thủy hồ quang, Hàn Thanh duỗi lưng một cái ngã chỏng vó lên trời nằm ở trên giường.

Lâm Thanh Ca nhìn thoáng qua hắn về sau ngồi ở trước bàn trang điểm.

"Cùng Giang Thành Phong lúc nhỏ rất quen thuộc, thế nhưng sau này liền dần dần không có liên hệ, cho nên hắn hiện tại tình huống như thế nào ta cũng không rõ ràng."

Lâm Thanh Ca đột nhiên nói ra.

Hàn Thanh cười hạ: "Thế nào, ngươi cho rằng ta hội ăn dấm?"

Lâm Thanh Ca quay đầu nhìn xem Hàn Thanh, hôm nay hắn tại trên bàn cơm một mực không nói chuyện, Lâm Thanh Ca thật coi là Hàn Thanh ghen: "Ai biết ngươi."

Hàn Thanh cười to sau đó ngồi dậy: "Hắn là cái hạng người gì?"

A

Hàn Thanh thoại có chút đột nhiên, nhường Lâm Thanh Ca trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

"Nữ lớn mười tám biến, nhưng là nam nhân, từ nhỏ đã dừng lại."

Hàn Thanh nhìn xem Lâm Thanh Ca: "Đối với hắn ta còn thực sự thật tò mò, Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy chúng ta sẽ gặp phải."

. . . ..