Chương 1149: Độc ác

Chương 1149: Độc ác

Tổng sẽ gặp phải?

Lâm Thanh Ca trong lòng nhảy một cái.

"Hàn Thanh, ngươi đừng dọa ta. . ."

Thấy Lâm Thanh Ca vẻ mặt, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Thế nào, ngươi cảm thấy ta không phải là đối thủ của hắn?"

Lâm Thanh Ca yên lặng.

Hàn Thanh nhíu mày, cái này chính mình thân mật nhất nữ nhân lần đầu đối với mình sinh ra hoài nghi.

Có lẽ không phải hoài nghi, mà là tuổi thơ nam nhân kia cho nàng lưu lại ấn tượng quá sâu sắc.

"Ta cũng không nói sẽ cùng hắn đánh nhau một trận, có lẽ chỉ là chạm mặt nhận thức một chút đâu?" Hàn Thanh nhẹ lỏng một chút bầu không khí.

Trầm tĩnh một hồi lâu Lâm Thanh Ca lúc này mới thở dài một cái: "Hàn Thanh, Giang Thành Phong thật rất lợi hại, mặc dù sau đó tới chúng ta liền không có liên hệ, nhưng là từ nhỏ, hắn liền là Kinh Thành tài năng xuất chúng nhất một cái kia, Kinh Thành tam đại hào môn lẫn nhau tranh đấu, nhưng được công nhận tương lai đệ nhất nhân lại chưa từng có chỉ trích, bất luận Vương gia cùng Tiêu gia người thừa kế lại cố gắng thế nào, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi Giang Thành Phong thực lực."

Đáng tiếc Lâm Thanh Ca cùng Giang Thành Phong cuối cùng chỉ là lúc nhỏ cùng nhau đùa giỡn, nếu như nàng có thể đối với hiện tại Giang Thành Phong hết sức hiểu rõ thoại vậy liền quá thú vị.

. . . .

"Còn có cái gì tốt lưỡng lự đây này? Lập tức an bài bọn hắn cả nhà nhập môn đi." Tiêu Ngọc Phượng nhìn xem trượng phu của mình mang theo vài phần phẫn nộ nói.

Vương Viễn Chí lúc này trên mặt cũng là một mảnh lạnh buốt, trong mắt đã có sát cơ: "Hiện tại chủ yếu vẫn là lão gia tử, ý của lão gia tử mới là then chốt, ta nói với hắn mấy lần, hắn từ đầu đến cuối không có hạ quyết định."

"Nữ nhân kia trong đầu trí nhớ rõ ràng, sát hại Vương Thước cũng là cái này con rơi, Vương Chấn, Vương Thước, đây đều là huynh đệ của hắn a, hắn làm sao hạ thủ được đâu? Lão gia tử coi hắn làm gia đình, vậy hắn cầm Vương gia chúng ta người làm cái gì?" Tiêu Ngọc Phượng cười lạnh liên tục.

Nói xong, Tiêu Ngọc Phượng nhìn thoáng qua trượng phu của mình trong lòng có chút không vui: "Viễn chí, ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, Vương gia gia chủ là ai?"

"Hiện tại Vương gia bị cái này con rơi liên tục khiêu khích, ngươi thân là gia chủ, chẳng lẽ liền không có chút nào phẫn nộ sao? Phụ thân tuổi tác đi lên, cho nên không quả quyết, thế nhưng ngươi nên rõ ràng, ngồi tại ngươi trên vị trí này, Vương gia vinh quang mới là trọng yếu nhất."

"Lại đi xem một chút cái này Lam Ngữ Yên đi."

Vương Viễn Chí thở dài một cái đứng lên, Tiêu Ngọc phượng mã lên bắt kịp.

Nhà cấp bốn chỗ sâu nhất, cùng Vương lão gia tử ở nhà cấp bốn khác biệt, Vương Viễn Chí chỗ một cái khác trung tâm nhà cấp bốn diện tích lên cùng Vương lão gia tử là giống nhau, thế nhưng cấu tạo lại cũng không giống nhau, tại chủ viện đằng sau, là một loạt hợp với phòng nhỏ, mà lúc này, ngoại trừ ở giữa gian phòng này bên ngoài, những phòng khác đều là một vùng tăm tối.

Mà ở giữa trong phòng, có thể thấy hai bóng người loang lổ.

Phanh phanh phanh.

Vương Viễn Chí gõ cửa một cái liền đi vào, sau lưng Tiêu Ngọc Phượng nhấc chân theo sau.

"Đại ca."

Thấy Vương Viễn Chí tiến đến, ngồi ở bên trong Vương Viễn Tồn đứng lên nói.

Vương Viễn Chí gật gật đầu ra hiệu hắn tọa hạ không cần khách sáo, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía nữ nhân trước mắt này.

"Ngươi ở trên người hắn rơi xuống lá chắn?"

Vương Viễn Tồn ừ một tiếng: "Tu vi của tiểu tử đó cũng có có chút tài năng, có lẽ liền là tại nữ nhân này trên thân lưu lại đánh dấu, cho nên mới có thể tìm được cơ hội ám sát ta nhấp nháy."

Vương Viễn Chí từ chối cho ý kiến: "Dùng thực lực của ngươi, bày ra lá chắn tuyệt đối không phải hắn có thể phá giải."

Vương Viễn Tồn là chính mình bào đệ, năm đó cùng Vương Viễn Chí đồng dạng đều là Vương gia gia chủ hùng hồn người cạnh tranh, chỉ là chính mình cái sau vượt cái trước, ban đầu Vương Viễn Tồn tiếng hô thậm chí còn cao hơn chính mình  bất quá, cuối cùng cuối cùng lão gia tử vẫn là lựa chọn hắn, mà nhậm chức vị trí gia chủ về sau, tu vi của mình cũng không phải là Vương Viễn Tồn có thể so sánh, thân làm Vương gia gia chủ, tư nguyên của mình liên tục không ngừng, Vương Viễn Tồn dần dần liền theo không kịp chính mình  bất quá, hắn vẫn như cũ rất mạnh, ít nhất, cũng không phải cái kia con rơi có thể so sánh.

"Lam Ngữ Yên tin tức xác định không sai đi."

Vương Viễn Chí nhìn một chút mình đầy thương tích Lam Ngữ Yên.

Cái này mỹ lệ nữ nhân, lúc này trên thân tràn đầy vết thương.

Từng đạo màu đỏ vết máu tỏ rõ lấy nàng đã trải qua như thế nào thống khổ.

"Không có sai, là dùng nghe tâm công pháp dò xét ra tới, liền là cái kia con rơi ra tay. . . Mà lại chúng ta nhấp nháy mà chết quá thảm rồi. . ."

Nghĩ đến Lam Ngữ Yên trong trí nhớ Vương Thước kiểu chết, Vương Viễn Tồn phẫn nộ trong lòng liền muốn phóng lên tận trời.

"Ca, chẳng lẽ ngươi còn không có quyết định sao?"

Vương Viễn Tồn thấy được Vương Viễn Chí, chính mình cái này đại ca.

Vương Viễn Chí trầm mặc, sau lưng Tiêu Ngọc Phượng vội vàng cười cười: "Đại ca ngươi đặt quyết định, đến lúc đó nhất định sẽ bang Chấn nhi cùng nhấp nháy mà báo thù, cái này con rơi, không, không chỉ là cái này con rơi, bọn hắn cả nhà, đều sẽ từng cái chết thảm."

"Thật sao đại ca?"

Vương Viễn Tồn nhìn về phía Vương Viễn Chí.

Trầm mặc một lát sau, Vương Viễn Chí gật gật đầu: "Chấn nhi cùng nhấp nháy mà cũng đều là cháu của ta, cái kia con rơi thủ túc tương tàn, ta sẽ không bỏ qua cho hắn, qua chút thời gian, ta liền sẽ để bọn hắn cả nhà trở về, bây giờ bọn hắn cả nhà đều đã đến Kinh Thành  chờ đến lúc đó một mẻ hốt gọn, nghĩ muốn xử trí như thế nào bọn hắn, để bọn hắn chết như thế nào, đại gia định đoạt."

Nghe được Vương Viễn Chí, Vương Viễn Tồn lúc này mới yên tâm xuống tới, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong hôn mê Lam Ngữ Yên trên mặt lộ ra dữ tợn: "Bây giờ, nữ nhân này cũng không có tác dụng gì."

Nói xong, Vương Viễn Tồn ngón tay nhất chà xát, quanh mình bầu không khí liền bắt đầu biến hóa.

"Nhị đệ, trước đừng có gấp, cứ như vậy nhường nữ nhân này chết rồi, chẳng phải là quá không có gì hay một chút?"

Thấy Vương Viễn Tồn chuẩn bị xuống sát thủ, một bên Tiêu Ngọc Phượng đuổi bước lên phía trước ngăn lại.

"Tẩu tử có ý tứ là?"

Vương Viễn Tồn đối với Tiêu Ngọc Phượng vẫn là hết sức tôn trọng, nhiều khi Vương Viễn Chí không làm được không quyết định, đều là Tiêu Ngọc Phượng tại nói chuyện, so sánh với hắn cái này có chút lưỡng lự đại ca, cái này tẩu tử càng thêm quyết định nhanh chóng.

Tiêu Ngọc Phượng đi đến hôn mê Lam Ngữ Yên trước mặt, duỗi ra tay của nàng, dùng hai ngón tay gảy bỗng chốc bị mồ hôi ướt nhẹp Lam Ngữ Yên Lưu Hải, nữ hài tràn đầy mỏi mệt cùng vết thương khuôn mặt xuất hiện ở Tiêu Ngọc Phượng trước mặt.

"Cứ như vậy giết hắn, chẳng phải là quá không thú vị một chút? Cái kia con rơi nếu anh hùng cứu mỹ nhân, cái kia ở ngay trước mặt hắn, khiến cho hắn nhìn một chút chính mình liền nữ nhân cuối cùng vẫn muốn chết, mà lại, là trơ mắt khiến cho hắn bất đắc dĩ nhìn xem chết, này bất tài thoải mái sao?"

Tiêu Ngọc Phượng âm nhu trên mặt đều là vô tình.

Nghe được Tiêu Ngọc Phượng, Vương Viễn Tồn vỗ ót một cái: "Đúng vậy a, vẫn là tẩu tử nghĩ chu đáo, làm sao ta cũng không có nghĩ tới đâu! Cái kia con rơi cuồng vọng như vậy, cũng là nên khiến cho hắn thảm hại hơn một điểm mới là, không có cái gì so đây càng có thể vũ nhục hắn."

Nói xong, Vương Viễn Tồn âm trầm nở nụ cười: "Hắc hắc, đến lúc đó, ở ngay trước mặt hắn, nhường nữ nhân này tỉnh dậy, ta muốn từng đao đưa nàng lăng trì mà chết!"

Một bên Vương Viễn Chí nghe phu nhân của mình cùng đệ đệ nói những lời này, phía sau lưng phát lạnh, thế nhưng hắn cũng biết, sự tình đã tới mức độ này, thân làm Vương gia gia chủ, hắn nhất định phải lấy đại cục làm trọng, dùng Vương gia người lợi ích là hơn.

Con rơi.

Đã không phải là Vương gia nhân..