Chương 1150: Giới thiệu

Chương 1150: Giới thiệu

Hai ngày này Hàn Thanh nói bề bộn cũng vội vàng nói thong thả cũng thong thả, không có việc gì bồi bồi Lâm Thanh Ca cùng Lăng Thiến, còn nữa cùng cha mẹ còn có tỷ tỷ ra ngoài dạo chơi Kinh Thành, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân có đôi khi đi theo Lăng Thiến cùng với Lâm Thanh Ca ra ngoài, ban ngày Hàn Thanh không phải bồi nơi này chính là bồi nơi đó, nhưng đã đến ban đêm về sau, Hàn Thanh còn có có chút thuộc tại thời gian của mình.

"Cha mẹ ngươi ở phía đối diện phải không?"

Lâm Thanh Ca lấy xuống trên mặt mặt màng xoa bóp gương mặt hấp thu cuối cùng tinh hoa nói ra.

Hàn Thanh tựa ở đầu giường lật xem tạp chí gật gật đầu: "Có thời gian các ngươi gặp một chút."

Lâm Thanh Ca trong lòng nhảy không hiểu khẩn trương lên, người vợ thấy cha mẹ chồng, không khẩn trương đó là không có khả năng.

"Được, đến lúc đó ta chuẩn bị một chút." Thè lưỡi, Lâm Thanh Ca hoạt bát mà nói.

Hàn Thanh lật xem trên tay tạp chí, hắn cũng không có xem tạp chí thói quen, chỉ là này chút Thiên hắn tâm cảnh bình thản càng ngày càng tan vào địa cầu sinh hoạt, lại là cùng Lâm Thanh Ca nhàn nhã đợi tại cùng một chỗ, thể xác tinh thần buông lỏng cũng tiện tay nhìn một chút.

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng vỗ vỗ kiều người khuôn mặt sau đó trở lại đầu giường ngồi xuống đem Hàn Thanh trên tay sách lấy xuống nhìn xem hắn.

"Thế nào?"

Hàn Thanh nhìn xem nhìn chăm chú chính mình Lâm Thanh Ca nghi ngờ nói.

"Ngươi bây giờ có phải hay không rất nguy hiểm?"

Lâm Thanh Ca nghiêm túc nói.

"Nguy hiểm?"

"Đúng, phía trước tại Cảng thành, phật môn người động thủ với ta, mục tiêu liền là tổn thương ngươi đi, Hạ phu nhân đều nói với ta, phật môn loại tồn tại này, ngươi có thể chống đỡ sao? Bọn hắn hiện tại toàn thế giới đều phát chiêu cáo, nhất định phải đối ngươi hạ sát thủ, chẳng lẽ ngươi không nóng nảy sao được?"

Nhìn trước mắt Hàn Thanh tùy ý bộ dáng, Lâm Thanh Ca lòng như lửa đốt.

"Còn có Vương gia. . . Tiêu gia. . . Trời ạ, Hàn Thanh, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Lâm Thanh Ca khuôn mặt nhỏ nhăn thành một đoàn, bất quá lại Hàn Thanh xem ra lại hết sức đáng yêu, hắn sờ lên Lâm Thanh Ca cái ót trong mắt tràn đầy sủng ái: "Này chút, ta đều muốn tiêu diệt."

"Hàn Thanh, không muốn nói đùa nữa, trước kia ta không hiểu thế giới của ngươi, thế nhưng, Giang gia Tiêu gia Vương gia ta là biết đến, hiện tại lại có một cái phật môn, loại tồn tại này, làm sao có thể là một mình ngươi có thể đối kháng đó a."

Lâm Thanh Ca sờ lấy Hàn Thanh khuôn mặt gương mặt lo lắng.

"Vì sao không được?"

Hàn Thanh vẻ mặt mang theo vài phần ngạo nghễ.

"Hàn Thanh. . . ."

Thấy Hàn Thanh tự tin như vậy, Lâm Thanh Ca thật không biết mình nên nói những gì.

"Thanh Ca, ta thế giới, hoàn toàn không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi thấy, trong mắt của ta, bất quá chín trâu mất sợi lông một góc của băng sơn thôi."

Hàn Thanh bình tĩnh nói.

Lâm Thanh Ca biết Hàn Thanh còn ẩn giấu đi quá nhiều.

"Bây giờ ta cá nhân thực lực mặc dù còn không thể dẹp yên Vương gia, thế nhưng đợi một thời gian, diệt Vương gia hạ bút thành văn  bất quá, ta không muốn chờ, nếu ta đã vào kinh, ta liền tuyệt đối sẽ không giống như trước một dạng chật vật mà ra."

"Lúc trước?"

Lâm Thanh Ca sững sờ: "Trước ngươi liền đến qua Vương gia?"

Hàn Thanh mỉm cười dời đi một thoáng chủ đề: "Huyết chiến khó tránh khỏi, nhưng ta tuyệt không lùi bước."

Nói xong, Hàn Thanh đưa mắt nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt, do dự một chút nói: "Thanh Ca, giới thiệu hai cái tiểu gia hỏa cho ngươi biết đi."

Ừm

Hàn Thanh đột nhiên tới một câu như vậy nhường Lâm Thanh Ca phản ứng có điều, nàng theo bản năng tờ nhìn một cái, đây là trong nhà a, không có người khác a, từ đâu tới hai cái tiểu gia hỏa?

"Ở đâu?"

Lâm Thanh Ca nhíu lại đôi mi thanh tú hỏi.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng sớm nói một câu: "Không thể quá kinh ngạc nha."

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái: "Đi cùng với ngươi, ta kinh ngạc còn thiếu sao?"

Nghe được Lâm Thanh Ca nói như vậy, Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, lập tức vung tay lên, thần thức thế giới đói vết nứt liền xé rách thời không.

Tha là gặp qua Hàn Thanh không tầm thường Lâm Thanh Ca, cũng chưa từng nghĩ tới không có cái gì giữa không trung vậy mà lại hiện ra một cái màu đen vết nứt, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Đây là cái gì?"

Lâm Thanh Ca nghi ngờ hỏi, thậm chí còn có chút khẩn trương, không có cách, một màn này thực sự quá quỷ dị.

"Đây là một cái thế giới khác." Hàn Thanh cười nói, sau đó tay hắn nâng lên một chút, Lâm Thanh Ca chỉ cảm giác đến thân thể của mình liền huyền không dâng lên sau đó trước mắt cái kia đạo màu đen vết nứt càng lúc càng lớn, mà thân thể của mình cũng hướng phía bên trong một chút lướt tới.

Làm càng đến gần cái này cửa vào thời điểm, Lâm Thanh Ca càng cảm thấy mình thân thể giống như đều dễ dàng rất nhiều, giống như thế giới kia có đếm mãi không hết dưỡng khí một dạng, một người dựa vào là càng gần, liền sẽ càng cảm thấy dễ chịu, trên người cái kia cỗ mỏi mệt quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại sinh cơ bừng bừng.

Hưu

Màu đen vết nứt lóe lên, gian phòng bên trong liền không có một ai.

Lâm Thanh Ca theo bản năng nhắm mắt lại, khi nàng lại mở ra thời điểm, một cái chuông lục lạc liếc mắt lớn con mắt tại trước mắt của mình đổi tới đổi lui.

A

Lâm Thanh Ca lên tiếng kinh hô vội vàng lui về phía sau mấy bước, va vào đứng ở sau lưng nàng Hàn Thanh trong ngực.

"Tiểu Lan."

Hàn Thanh cười giới thiệu.

"Tiểu Lan?"

Lâm Thanh Ca nhướng mày nhìn một chút tên trước mắt này, càng xem miệng nhỏ của nàng tờ càng lớn.

"Đây là lão hổ? Sư tử vẫn là?"

Tên trước mắt này thân thể khổng lồ, mặc dù mặt tràn đầy vẻ hiền lành, thế nhưng vẻn vẹn là cái này dáng người liền đã có cao hơn hai mét, liền xem như đáng yêu, thế nhưng cũng quá mức một ít đi. . . .

"Đây là Kỳ Lân."

Hàn Thanh cười nói.

"Kỳ Lân? Đây không phải trong thần thoại mới tồn tại sinh vật sao?" Lâm Thanh Ca bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn.

Hàn Thanh cười to: "Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

Tiểu Lan tựa hồ cũng rất tò mò Lâm Thanh Ca, dù sao nó tại thần thức trong thế giới thời gian dài như vậy một mực không có nhìn thấy người ngoài, mà Lâm Thanh Ca khí chất trên người liền liền Tiểu Lan đều hết sức yêu thích, mắt to nháy nháy nhìn xem, sau đó ngắm chủ nhân Hàn Thanh liếc mắt, nhìn thấy hắn không có ngăn lại, sau đó Tiểu Lan liền thận trọng hướng phía Lâm Thanh Ca đi tới một bước nhỏ.

Lâm Thanh Ca theo bản năng lui lại một bước.

Tiểu Lan lập tức không dám động.

Hàn Thanh vỗ vỗ Lâm Thanh Ca phía sau lưng: "Sờ sờ nó, ngươi sẽ thích nó."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Lan nhu thuận đem đầu của mình thấp xuống, Lâm Thanh Ca cổ họng nhuyễn nhúc nhích một chút nhìn thoáng qua Hàn Thanh, người sau hướng về phía hắn cổ vũ gật đầu, Lâm Thanh Ca lúc này mới lấy dũng khí sờ lên Tiểu Lan đầu.

"Thật thoải mái."

Tay một để lên, quả nhiên tựa như Hàn Thanh nói, tiểu gia hỏa đầu hơi lạnh, mà lại sờ lên trơn bóng, nó còn nịnh nọt ở trên tay mình cọ qua cọ lại hết sức lấy vui.

Lập tức Lâm Thanh Ca tâm liền bị Tiểu Lan cho manh tan.

"Thần tiên ca ca! Ồ! A!"

Nơi xa, phía trước nhập định Dịch Tinh Nhã cũng mở mắt thấy Hàn Thanh sau khi đi vào hướng phía bên này cao hứng chạy tới, chỉ là nhanh đến Hàn Thanh trước người thời điểm thấy được bị Tiểu Lan ngăn trở Lâm Thanh Ca.

"Ngươi là. . . Ngươi là. . . . . Ngươi là Lâm Thanh Ca sao?"

Dịch Tinh Nhã hai tay nắm thành quả đấm chu cái miệng nhỏ nhắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Lâm Thanh Ca cười cười đưa tay từ nhỏ lam trên đầu thu hồi lại sau đó hướng về phía Dịch Tinh Nhã vươn tay: "Tiểu cô nương ngươi tốt, ta là Lâm Thanh Ca."

"Ta. . . Ta thế mà gặp được. . . Lâm Thanh Ca! Thần tiên ca ca. . . . Ngươi còn nhận biết Lâm Thanh Ca tỷ tỷ sao?"

. . . ..