Chương 1151: Đại Minh Vương tự tin

Chương 1151: Đại Minh Vương tự tin

"Nhận biết?"

Hàn Thanh trong lòng một trận buồn cười.

Ngươi quá coi thường bản tôn.

Nào chỉ là nhận biết, đại minh tinh của ngươi tỷ tỷ đã là ngươi thần tiên ca ca bạn gái.

Bất quá Hàn Thanh cũng không muốn nói này chút, về sau Dịch Tinh Nhã tự nhiên sẽ biết: "Đây là Dịch Tinh Nhã." Hàn Thanh đem Dịch Tinh Nhã giới thiệu cho Lâm Thanh Ca.

"Ngươi tốt nha."

Lâm Thanh Ca ngồi xổm xuống cùng Dịch Tinh Nhã nắm chặt lại tay nhỏ, mặc dù Dịch Tinh Nhã là Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh Dịch Húc Ba tôn nữ, thế nhưng không có nghĩa là nàng không truy tinh, tương phản, cái tuổi này tiểu cô nương truy lên tinh tới đó cũng là tương đương lợi hại, nắm Lâm Thanh Ca tay, Dịch Tinh Nhã hoàn toàn không nghĩ buông ra: "Không, ta là thần tiên ca ca quan môn đệ tử."

Dịch Tinh Nhã nghịch ngợm nói.

"Ồ? Phải không? Ta có thể là một mực không nghe nói hắn còn có đệ tử đây." Lâm Thanh Ca che miệng nhỏ, Dịch Tinh Nhã mặc dù mới mười tuổi ra mặt, thế nhưng đã là một cái mỹ nhân bại hoại  chờ sau khi lớn lên khẳng định là sắc đẹp vô song, mà lại tính cách đáng yêu như thế, Hàn Thanh nếu là thu nàng làm đệ tử, vậy cũng là một chuyện tốt.

"Ta còn không có đáp ứng chứ." Hàn Thanh nhắc nhở một thoáng.

Dịch Tinh Nhã le lưỡi kiều hừ một tiếng, Hàn Thanh xem một trận bất đắc dĩ, tình cảm tiểu nha đầu này hiện tại cùng chính mình chín, chính mình phía trước kiêu ngạo đều vô dụng đúng không. . .

A

Ngay tại Hàn Thanh nhìn xem Dịch Tinh Nhã thời điểm, hắn đột nhiên ngạc nhiên phát hiện Dịch Tinh Nhã trên người tu vi đã có tinh tiến: "Ngươi đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ?"

Nghe được Hàn Thanh, Dịch Tinh Nhã bắt đầu cười hắc hắc, nàng rõ ràng một mực chờ đợi Hàn Thanh phát hiện biến hóa của mình, lập tức nàng kiêu ngạo cắm eo nhỏ liền đứng lên, mở to hai mắt nhìn bĩu môi: "Hừ, đúng thế! Lợi hại không?"

Thấy thần thái của nàng, Hàn Thanh nhịn không được cười lên, bất quá vẫn là sờ lên đầu của nàng: "Không tệ không tệ ha."

Dịch Tinh Nhã đi đến con đường tu luyện thời gian cũng không tính dài, thế nhưng ngắn ngủi những thời giờ này, nàng liền đã đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí có thể cùng chính mình lúc trước tương đề tịnh luận, dĩ nhiên, nơi này linh khí dồi dào nàng còn có chính mình cái này chỉ đạo lão sư cũng là nàng có thể nhanh như vậy đạt thành nguyên nhân  bất quá, có thể tới Trúc Cơ sơ kỳ vẫn là ngoài Hàn Thanh đoán trước, xem ra tiểu gia hỏa này chưa từng có lười biếng a.

Trúc Cơ hậu kỳ, hiện tại Dịch Tinh Nhã ra ngoài, nếu như không phải gặp được cao thủ, người bình thường chờ đã không có thể làm sao nàng.

Bất quá vừa mới bị Dịch Tinh Nhã ngạc nhiên Hàn Thanh sau lưng đột nhiên bị Tiểu Lan đỉnh đỉnh, lập tức, một đạo mênh mông bàng bạc lực lượng đột nhiên từ nhỏ lam trên thân tán phát ra, làm cỗ lực lượng này bị Hàn Thanh hoàn toàn cao thủ đến về sau, Hàn Thanh trực tiếp mở to hai mắt quay đầu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiểu Lan.

"Kim Đan?"

"Kim Đan!"

"Ngươi đột phá đến kim đan kỳ?"

"Cỗ lực lượng này không có sai, ngoại trừ Kim Đan kỳ bên ngoài, ngươi không cho được ta như vậy uy áp."

Cỗ này linh khí uy áp là ngự trị ở bên trên chính mình, Hàn Thanh rất rõ ràng, lúc này Tiểu Lan vậy mà đã trước tiên đột phá đến Kim Đan kỳ!

"Này tư chất. . ."

Liền xem như kiếp trước chính mình tọa hạ hai đầu thần thú ban đầu ở ba ngàn thế giới tốt như vậy hoàn cảnh đều chưa hẳn có Tiểu Lan tốc độ như vậy, thật không hổ là thế gian cao cấp nhất thần thú a.

Nếu là hóa rồng, xưng là ba ngàn đệ nhất thế giới thần thú sợ là đều không có vấn đề.

Hàn Thanh cảm khái nói.

Sờ sờ Tiểu Lan đầu, Hàn Thanh trong lòng tâm tình vui sướng tột đỉnh, ban đầu ở kinh thành hắn mặc dù thoạt nhìn vẫn như cũ cường thế, thế nhưng trên thực tế chính hắn rõ ràng, Vương gia Tiêu gia ngày mồng một tháng năm không phải sâu không thấy đáy gia tộc, liền xem như chính mình cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng bọn hắn, chớ nói chi là còn có rất nhiều chính mình cũng không biết cao nhân.

Bất quá, Tiểu Lan bây giờ đến Kim Đan kỳ, tu vi càng trên mình, lại thêm nó mạnh hơn xa nhân loại thân thể, này Kinh Thành có thể có mấy người địch nổi Tiểu Lan?

Hô

Hàn Thanh thở dài nhẹ nhõm, trong lòng áp lực cũng xem như buông xuống một chút.

Sau đó không lâu bọn hắn liền sẽ quay về Vương gia, đến lúc đó có Tiểu Lan cái này chuẩn bị ở sau, chính mình cũng sẽ có lực lượng một chút.

. . . . .

Nepal, Katmandu.

Đại Minh Vương ngồi tại Đại Hùng bảo điện bên trong nhắm mắt lại, trên tay cá gỗ không ngừng đập.

Phanh, phanh, phanh.

Hết thảy đều là như thế tĩnh mịch.

Chỉ chốc lát, màn ngoài trướng truyền đến một trận tiếng bước chân, Y Lỵ Nhã vóc người bốc lửa giẫm lên giày cao gót đi đến, nàng nghiêng dựa vào cột nhà bên trên nhìn một chút vẫn ngồi ở chỗ đó Đại Minh Vương, theo trong túi áo móc ra một cây nữ sĩ thuốc lá điểm lửa.

"Phật môn hoàn cảnh, vẫn là hút thuốc thì tốt hơn."

Đại Minh Vương không quay đầu lại nói.

Bất quá Y Lỵ Nhã cũng không để ý tới hắn, mà là tự mình mút thỏa thích lấy, trên mặt lộ ra hưởng thụ vẻ mặt, mê người môi đỏ một bĩu, từng đạo vòng khói theo phần môi của nàng bay ra.

"Ngươi ngày ngày ngồi ở chỗ này gõ cá gỗ, chẳng lẽ không cảm thấy được nhàm chán sao?"

Y Lỵ Nhã nhìn lướt qua Đại Minh Vương nói ra.

Đại Minh Vương vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên: "Phật môn thanh tịnh tâm, tại đây bên trong, mới là phong phú nhất."

"Ha ha."

Y Lỵ Nhã lắc đầu run lên thuốc lá trên tay đầu: "Buồn cười, đã từng phật môn Tu La, thế mà cũng sẽ nói ra thanh tịnh tâm ba chữ này, thế mà cũng sẽ ngồi ở chỗ này bỏ xuống đồ đao cầm lấy cá gỗ."

Đại Minh Vương thân thể hơi chấn động một chút, trên tay đánh cũng chậm một nhịp, bất quá rất nhanh hắn liền trấn định lại: "Bây giờ Cuồng Phật xuất quan sắp đến, ta tại đây bên trong trông coi hộ pháp cũng là tốt."

"Lý do này cũng là có thể tiếp nhận."

Y Lỵ Nhã gật gật đầu: "Phật môn nhiều như vậy chí tôn, ngươi xếp hạng cuối cùng, thế nhưng chỉ có Edward cùng ta, cùng với Cuồng Phật biết thực lực của ngươi, Đại Minh, ngươi đến nói một chút, lần này chúng ta tiến công Hoa Hạ, có thể thành công sao?"

"Có thể thành công sao?"

Đại Minh Vương cười, hắn để tay xuống lên cá gỗ.

"Hoa Hạ có tam đại hào môn, có hai đại tông môn, này năm nhà chính là Hoa Hạ căn cơ, đại quốc chi long hồn, mong muốn dẹp yên Hoa Hạ nói nghe thì dễ."

"Nói như vậy, ngươi là cảm thấy hành động lần này muốn thất bại rồi?"

Y Lỵ Nhã nhíu mày.

Đại Minh Vương lại ngoài dự liệu lắc đầu: "Phật môn có thể tiến công Hoa Hạ, cũng đủ để chứng minh Hoa Hạ tam đại hào môn thậm chí hai đại tông bất luận cái gì một nhà đơn độc thực lực đều không phải chúng ta phật môn đối thủ, nếu là bọn họ mong muốn chống lại chúng ta phật môn, chỉ có đồng tâm hiệp lực, thế nhưng ba ngàn năm nhiều lịch sử, tam đại hào môn lúc nào đoàn kết qua? Hai đại tông càng là không cần nói, tựa như Hoa Hạ thời Tam quốc, Tào Tháo độc đại, tôn lưu nghĩ phải sống sót, cũng chỉ có thể liền hợp lại cùng nhau, bây giờ chúng ta phật môn cùng Hoa Hạ liền là như thế cái tình thế, Hoa Hạ mong muốn tại chúng ta phật môn tiến công sống sót, cũng chỉ có thể tập hợp bọn hắn tất cả lực lượng, thế nhưng, lòng người là nhất khó dò, mong muốn lòng người đủ, đấu qua lên trời khó."

"Huống chi, thỏa sức khiến cho bọn hắn có thể liên hợp, thế nhưng liên hợp về sau quyền chủ đạo người nào tới làm? Lòng người kim dưới đáy biển, ai cũng có chính mình kế vặt."

Đại Minh Vương lạnh lùng mà nói.

"Ý của ngươi là?" Y Lỵ Nhã xoa xoa chính mình môi đỏ.

Đại Minh Vương băng lãnh nói: "Phật môn tất thắng."

"Huống chi, chúng ta còn có Cuồng Phật, này cái người mạnh nhất trên thế giới."

. . ..