Chương 1152: Cuồng Phật xuất quan

Chương 1152: Cuồng Phật xuất quan

Y Lỵ Nhã nghe Đại Minh Vương thoại âm thầm gật đầu, toàn bộ bên trong Phật môn, trừ mình ra cùng Edward cùng với bế quan Cuồng Phật bên ngoài, không có người biết rõ Đại Minh Vương trên thực tế mới là phật môn Cuồng Phật phía dưới đệ nhất nhân, liền xem như chính mình cùng Edward đều không phải là đối thủ của hắn, mà thực lực của hắn không chỉ có thể hiện tại hắn ngạnh thực lực bên trên, còn có hắn mưu lược.

Những năm này phật môn có thể trở thành quốc tế đại tông, Đại Minh Vương ở trong đó phát huy tương đối lớn tác dụng, không ít quyết định đều là hắn làm ra, liền xem như Cuồng Phật không có trước khi bế quan, rất nhiều ý kiến đều là nghe theo Đại Minh Vương, mà Cuồng Phật bế quan về sau, phật môn phát triển cùng bố cục càng là hoàn toàn dựa vào Đại Minh Vương tới gắn bó.

"Hoa Hạ có thể là cái bảo tàng a, phật môn khải dò xét Hoa Hạ đã không biết bao nhiêu năm, nhiều ít phật môn tiền bối nghĩ muốn tiến quân Hoa Hạ thế nhưng đều thất bại, trăm năm trước, tu chân chi phong hưng thịnh, đừng nói phật môn, liền là toàn thế giới đều không có bất kỳ cái gì thế lực có thể cùng Hoa Hạ người tu chân chống lại, thế nhưng, chung quy là thịnh cực tất suy, tu chân đại diệt vong về sau, Hoa Hạ tu luyện thực lực trong nháy mắt ngã vào đáy cốc, cho tới bây giờ, cho dù còn có tam đại hào môn cùng hai đại tông duy trì lấy, có thể là cùng năm đó đã sớm không thể so sánh nổi."

"Đây là cơ hội tốt nhất."

Y Lỵ Nhã bóp tắt tàn thuốc của chính mình.

Đại Minh Vương khẽ vuốt cằm.

Này, liền là cơ hội tốt nhất.

"Lại nói Edward cũng đã đến Hoa Hạ, bố cục cũng đã bắt đầu, làm sao chậm chạp không có truyền đến tin tức đâu?"

Y Lỵ Nhã nghi ngờ nói

Đại Minh Vương cười nhạt một tiếng: "Edward tính tình, muốn tới liền là nhất kích tất thắng, hoặc là liền là không đến, hiện tại hắn không hề có một chút tin tức nào, có lẽ đã trong bóng tối chuẩn bị thỏa đáng  chờ hắn phát sinh thời điểm, sợ là muốn Hoa Hạ chấn động một phen."

Nghe đến Đại Minh vương kiểu nói này, ngẫm lại Edward tính tình, Y Lỵ Nhã cũng là mỉm cười: "Đúng vậy a, ngươi nói, hắn hiện tại đang làm gì đấy?"

"Ta đoán, hắn lại đi một cái hắn đã từng đi qua địa phương."

"Đã từng đi qua địa phương?" Y Lỵ Nhã đôi mắt đẹp lóe lên.

"Võ Đang?"

Đúng

Y Lỵ Nhã rời đi cột nhà đi tới Đại Minh Vương bên cạnh: "Đúng a, Võ Đang! Vài thập niên trước hắn ở nơi đó bị Võ Đang Đại trưởng lão dùng sát chiêu bại lui, bây giờ, toàn cục tiến công Hoa Hạ, không có so chỗ đó lựa chọn tốt hơn, mà lại Võ Đang phía trước đã trải qua như thế một trận đại chiến sớm đã là nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ Võ Đang, không khoa trương, tuyệt đối không ai có thể thương tổn được Edward một sợi lông, cái này là lựa chọn tốt nhất a!"

Đại Minh Vương từ chối cho ý kiến.

Hai người đang ở nóng trò chuyện thời điểm, đột nhiên có đồng tử theo thích ca mâu ni cự phật sau đi ra.

"Sư tôn, dưới mặt đất lớn cửa mở."

"Cái gì?"

Y Lỵ Nhã thân thể chấn động, liền liền hỉ nộ không lộ Đại Minh Vương đều là kích động.

"Dưới mặt đất lớn cửa mở." Đồng tử cung kính nói.

Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt không giấu được kinh hỉ cùng xúc động, Đại Minh Vương lúc này cúi xuống chính mình trường bào đứng lên, liền liền một mực ngay ngắn để đó cá gỗ đều bởi vì hắn xúc động mà rơi trên mặt đất.

Phanh

Cá gỗ va chạm mặt đất thanh âm.

"Cuồng Phật xuất quan!"

Đại Minh Vương khó nén kích động nói, đồng thời bước nhanh hướng phía cự phật giống sau đi đến, sau lưng, Y Lỵ Nhã thật chặt đi theo, phật môn mạnh nhất hai người, lúc này tựa như là đi gặp ngẫu như một loại ức chế không nổi nội tâm kích động.

Tĩnh mịch lại lớn lên dưới mặt đất nói, bốn phía đen tê tê cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã cuống cuồng tiếng bước chân tại đây bên trong không ngừng quanh quẩn.

Càng hướng xuống mặt đi, không khí càng là lạnh, nhưng dù là như thế, cũng tưới bất diệt trong lòng hai người xao động hỏa diễm.

Nơi xa cái kia phiến dày nặng cửa sắt quả nhiên mở ra, một cái khác thủ vệ đồng tử đang cung kính quỳ tại cửa ra vào, bên trong thỉnh thoảng truyền ra bọt khí thanh âm.

Đại Minh Vương nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cái này luôn luôn trầm ổn nam nhân lúc này lần thứ nhất lộ ra khẩn trương, hắn hít sâu một hơi bình phục một thoáng chính mình, sau đó run lên chính mình trường bào trực tiếp quỳ xuống.

Lúc này, hắn cùng Y Lỵ Nhã còn khoảng cách cửa chính trăm mét.

Mà Y Lỵ Nhã cũng cung kính quỳ xuống, thậm chí cúi đầu không dám mạo hiểm phạm.

Yên tĩnh.

Hắc ám yên tĩnh, giống như là tĩnh lặng thiên địa.

Cuối cùng, tại lâu dài đè nén về sau, một đạo thanh âm trầm thấp truyền tới: "Vào đi."

Nghe tới cái thanh âm này về sau, Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã vội vàng đứng lên tới vỗ vỗ đầu gối của mình bước nhanh hướng phía trong mật thất đi đến, làm hai người sau khi đi vào, cửa mật thất tự động đóng đi lên.

Đi vào trong mật thất, Đại Minh Vương trái phải nhìn quanh liếc mắt cũng không nhìn thấy Cuồng Phật cái bóng, mà trước mặt cái kia không ngừng phồng lên bọt khí trong suốt hóa học bình bên trong rỗng tuếch, toàn bộ trong phòng thí nghiệm hoàn toàn yên tĩnh.

"Phật chủ?"

Đại Minh Vương thận trọng lên tiếng hỏi thăm.

Y Lỵ Nhã cái này chấn nhiếp Châu Âu nữ hoàng lúc này cũng là không dám thở mạnh chỉ lo nhìn khắp nơi, thế nhưng cũng tìm không thấy Cuồng Phật thân ảnh.

"Phía trên."

Cuối cùng, Cuồng Phật thanh âm xuất hiện.

Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời.

"Phật chủ?"

Có thể là, phía trên liền là đen nghịt tầng cao nhất, nơi nào có Cuồng Phật thân ảnh.

"Phật chủ ngài ở đâu?"

Không cảm giác được một điểm Cuồng Phật khí tức, đến hắn cảnh giới này, lại thế nào là hai người bọn họ có thể cảm thụ được.

"Xem ra năng lực còn không sai."

Cuồng Phật tự xưng là thanh âm thăm thẳm vang lên, thanh âm quả thật liền là từ phía trên truyền đến, thậm chí, Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã đều có thể khóa chặt phương vị, có thể là, chỗ nào rõ ràng phía trên đều không có a.

A

Cuối cùng, tại hai người bực này tu vi dưới ánh mắt đưa mắt nhìn hồi lâu sau, Đại Minh Vương cuối cùng lên tiếng kinh hô, lập tức, Y Lỵ Nhã cũng là không thể tin được nhìn lên trần nhà.

Một đạo cùng chung quanh hòa làm một thể thân ảnh liền dính trên trần nhà! Thân ảnh kia nếu không phải hai người nhìn tỉ mỉ, hoàn toàn nhìn không ra chút nào dấu vết để lại, mỗi một tấc đều cùng hoàn cảnh chung quanh tan hợp lại cùng nhau, tựa như là tắc kè hoa một dạng, Cuồng Phật vậy mà đem chính mình thân thể dung nhập vào trong hoàn cảnh!

"Cái này là cải tạo gen năng lực sao?"

Đại Minh Vương si ngốc mà nói.

"Một góc của băng sơn thôi."

Cuồng Phật thản nhiên nói.

Lập tức, thân ảnh của hắn bắt đầu một chút xuất hiện, làn da màu trắng, còng xuống thân thể, thân thể trần truồng, cứ như vậy dính trên trần nhà, hết sức quỷ dị.

Phanh

Cuồng Phật duỗi tay ra từ phía trên thẳng đứng rơi xuống, khi hắn rơi trên mặt đất sau qua trong giây lát liền lại biến mất, giống như là trong suốt một dạng, nhưng trên thực tế, thân thể của hắn chỉ là lại một lần nữa bắt chước bối cảnh.

"Thần kỳ."

Đại Minh Vương không ngừng lắc đầu tán dương.

Y Lỵ Nhã cũng là lắc đầu liên tục không ngừng nói tiếng Anh biểu thị chính mình kinh ngạc tán thán.

Chỉ là, chính như Cuồng Phật nói tới.

Này, chỉ là một góc của băng sơn thôi.

"Edward thế nào?"

Cuồng Phật thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này, hắn đã ngồi ở chỗ sâu trên một cái ghế, quỷ mị dung nhan để cho người ta khó mà thấy rõ. . ..