Chương 1153: Lại trèo lên Võ Đang

Chương 1153: Lại trèo lên Võ Đang

Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã cúi đầu, không dám chỉ là Cuồng Phật dung nhan.

"Edward đã tại Hoa Hạ bố cục, tin tưởng đã không sai biệt lắm, chỉ cần phật chủ ra lệnh một tiếng, là có thể đối Hoa Hạ bày ra hành động."

Đại Minh Vương nhỏ bé mà nói.

Nơi xa ngồi Cuồng Phật khẽ vuốt cằm: "Cái kia Hàn tiên sinh đâu?"

"Hàn tiên sinh?"

Đại Minh Vương cười cười: "Phật chủ, Hàn tiên sinh bây giờ tự thân khó bảo toàn, chúng ta Hoa Hạ tin tức nguyên đã truyền đến tin tức, Hàn tiên sinh cùng Vương gia đã quyết liệt, Vương gia lập tức liền sẽ đối với hắn hạ sát thủ, căn bản không cần chúng ta tới quan tâm."

Ồ

Cuồng Phật nghi hoặc.

"Hàn tiên sinh chính là Vương gia con rơi, trong khoảng thời gian này lại chém giết Vương gia hai cái huynh đệ, bây giờ Vương gia nhân người đều đối với hắn hận thấu xương, dùng thực lực của hắn, là tuyệt đối không có khả năng cùng toàn bộ Vương gia chống lại."

"Thì ra là thế."

Cuồng Phật gật gật đầu: "Vương gia thực lực vẫn là có thể, nghe đồn lão đầu tử kia tu vi càng là Hoa Hạ cao thủ mạnh nhất một trong, mà Vương gia gia chủ cũng là bây giờ Hoa Hạ tu luyện giới trụ cột vững vàng, cái này Hàn tiên sinh mặc dù là nhân tài mới nổi, thế nhưng muốn cùng đối thủ như vậy giao chiến, còn không phải hắn có thể làm được."

Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã lẳng lặng lắng nghe, một chút về sau, nhìn thấy Cuồng Phật không nói thêm gì nữa, Đại Minh muộn nâng lên lá gan hỏi một câu: "Phật chủ, bây giờ tu vi của ngài. . . Có chắc chắn hay không độc chiến tam đại hào môn chi chủ?"

Cuồng Phật, phật môn cho tới nay đệ nhất nhân.

Nhiều năm trước bế quan, chính là vì có thể đột phá thân thể cực hạn, bây giờ thời đại này, tu luyện người mong muốn đột phá gông cùm xiềng xích thật sự là quá khó khăn, hoàn cảnh đã không cho phép, đến cảnh giới nhất định về sau, còn muốn đề cao khó như lên trời, mà Hoa Hạ tam đại hào môn tối cường người lúc trước thực lực cùng Cuồng Phật đều tương xứng, có lẽ đối với giao một cái, Cuồng Phật còn có nắm bắt, thế nhưng, đây không phải phật môn mục đích.

Bọn hắn mong muốn, là Hoa Hạ chỉnh một cái thị trường.

Như vậy, hắn liền nhất định phải làm đến tối cường.

Lấy một địch ba.

Thậm chí, có lẽ còn muốn chống lại hai đại tông, mà cái kia thần bí di chuyển đến tây phương hai đại tông càng là quỷ dị khó lường, đến cùng bây giờ là cái tình huống như thế nào không ai có thể nói rõ ràng.

Hoa Hạ dù sao cũng là thế giới tu luyện trung tâm, nghĩ muốn đối phó Hoa Hạ không phải sự tình đơn giản, bằng không cũng sẽ không một mực chờ tới bây giờ, nghĩ như vậy, Đại Minh Vương trong lòng cũng nóng nảy chuyển động.

Phía trước mặc dù hắn lời thề son sắt cùng Y Lỵ Nhã phân tích tình huống, thế nhưng trên thực tế hắn hiểu được một cái khắc sâu đạo lý.

Cường giả vi tôn.

Phật môn đến cùng có thể không thể tiến vào Hoa Hạ, cuối cùng, vẫn là tối cường người giao phong.

Đến bọn hắn cảnh giới này, kỳ thật hiểu thêm cá nhân mạnh mẽ mới là căn bản, cho dù một cái tông môn lại thế nào khổng lồ, thế nhưng môn chủ tu vi bé nhỏ, chỉnh cái tông môn không có đem ra được cao thủ, người kia lại nhiều lại có thể có gì hữu dụng đâu?

Một cao thủ, là có thể diệt sát này cái tông môn.

Tới phật môn cùng Hoa Hạ ở giữa, cũng là như thế.

Liền xem như phật môn bàng đại khái có thể cùng tam đại gia tộc chống lại, thế nhưng nếu như lực lượng mạnh nhất ở giữa giao phong không thể chiến thắng, cái kia hết thảy đều là phí công.

Nói cách khác, nếu như không thể kiềm chế lại tam đại hào môn đệ nhất cao thủ, cái kia phật môn người lại nhiều, liền xem như hết thảy chí tôn đều tại, cũng so ra kém ba người uy áp.

Cho nên, hi vọng đều tại Cuồng Phật trên thân.

Ít nhất, Đại Minh Vương không có có lòng tin có thể lấy một địch ba.

Thậm chí, liền xem như hiểu rõ tam đại hào môn chi chủ bên trong một cái, Đại Minh Vương cũng không có nắm chắc tất thắng.

"Lấy một địch ba? Khách khí?"

Cuồng Phật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, như thế trọng lượng thoại cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm nói ra.

Độc chiến Hoa Hạ tam đại hào môn tối cường người, toàn thế giới ai dám nói ra như vậy

Có thể là bây giờ, cuối cùng có người nói như vậy.

"Thân thể của ta đã không phải là nhân loại cực hạn thân thể, mà là tập hợp rất nhiều sinh linh ưu chất nhất cải tạo gen mà thành thân thể, đối với linh khí, đối với công pháp, đối với hết thảy cảm ứng cùng hấp thu đều không phải là bình thường thân thể chỗ có thể chống đỡ."

Cuồng Phật tùy ý nói.

Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã ngẩng đầu nhìn cái này phật môn tối cường người kinh ngạc phát hiện, thân thể của hắn giống như đang phát sáng.

Ngũ thải ban lan quang.

"Phật chủ. . ."

Y Lỵ Nhã mặt tràn đầy phỉ di.

Cuồng Phật phất phất tay: "Ta chi thân thể, há lại người thường có thể phỏng đoán?"

Đại Minh Vương không ngừng hít sâu tới áp chế chính mình nội tâm hồi hộp, hắn học nghĩ sâu xa, nhưng chính là như thế hắn cũng không thể nào hiểu được lúc này Cuồng Phật thân thể cùng với thực lực đến cùng đến như thế nào một cái trình độ.

"Nếu ta đã thức tỉnh, như vậy hành động liền lại tránh lo âu về sau, đã nhiều năm như vậy, chúng ta phật môn cũng không từng đặt chân Hoa Hạ, bây giờ thời cơ chín muồi, chờ đến khi nào?"

Cuồng Phật đứng lên, ngũ thải Lưu Ly thân thể loá mắt.

"Hoa Hạ khối này bánh gatô, một mực không ai có thể động đao, bây giờ, chúng ta phật môn cuối cùng có khả năng vung đao, đến hôm nay, ta ngược lại thật ra mong muốn cảm tạ một phen cái kia Hàn tiên sinh, nếu không phải hắn, ngã phật môn cũng chưa chắc có thể như thế có lý do tiến vào Hoa Hạ, nếu dạng này, vậy liền bắt hắn tế cờ, để cho ta phật môn cắm rễ Hoa Hạ đi!"

Thâm thúy dưới mặt đất phòng nghiên cứu bên trong, Cuồng Phật nói ra điên cuồng tâm nguyện.

"Thông tri Edward, bố cục kết thúc, lập tức động thủ, không cần bất luận cái gì nỗi lo về sau!"

Vâng

Vâng

Đại Minh Vương cùng Y Lỵ Nhã ôm quyền hưng phấn nói.

. . . .

Dưới chân núi Võ Đang, mây trắng ung dung.

Tiếng ve kêu không ngừng ngược lại để nơi này lộ ra càng thêm tĩnh mịch tự nhiên, bốn phía không có một ai, cách đó không xa liền là leo lên núi Võ Đang duy nhất một đầu đường núi, nguy nga Thiên Trụ Sơn lên cái kia lệnh vô số người say mê Võ Đang đạo quan liền sừng sững tại mặt trời lặn phía dưới, thừa dịp ánh chiều tà, nhộn nhạo Hoa Hạ tu luyện Thánh địa uy nghiêm cùng lịch sử.

Đây là một mảnh dưới núi bình nguyên, lúc trước Hàn Thanh vừa mới đến núi Võ Đang thời điểm, giống như này ngưỡng vọng này tòa Hoa Hạ Thánh địa.

Mà bây giờ, khối này chân núi lại một lần nữa đứng lên người.

Tóc vàng nam nhân lóe xanh biếc con mắt nhìn xem nguy nga trong mây Thiên Trụ Sơn, hắn vặn vẹo uốn éo cổ của mình, một trận xương cốt đan xen thanh âm, nam nhân mỉm cười, khóe miệng mang theo vài phần khó mà nói rõ phác hoạ, núi Võ Đang trong mắt hắn phản chiếu lấy.

"Nhiều năm qua đi, ngươi cũng không còn nữa, bất quá cho dù ngươi tại, lại làm sao có thể là đối thủ của ta đâu? Năm đó một trận chiến, ngươi niên tuế lâu hơn ta, lại có thiên thời địa lợi nhân hoà, ta một đường giết tới bị ngươi đánh lui cũng là bất đắc dĩ, nhưng ngươi cho rằng ngươi có thể thắng ta? Năm đó, nếu không phải ta chủ động thối lui, khi đó liền có thể trèo lên đỉnh Võ Đang! Bây giờ, đã nhiều năm như vậy, dùng tư chất của ta, liền xem như ngươi sống sót, cũng chỉ là bị chết thảm hại hơn mà thôi."

Hạ Phong tại chạng vạng tối thổi tới một ngày không có hơi lạnh, trong núi nhẹ nhàng khoan khoái gió nhường Võ Đang càng thêm rõ ràng.

Mà cái này năm đó liền rung động Hoa Hạ rung động toàn bộ tu luyện giới nam nhân, lại một lần nữa hướng phía đầu này đường núi mà đi.

"Lại trèo lên Võ Đang, kiếp số khó thoát."

Hắn thản nhiên nói, cất bước vừa ra súc địa thành thốn, qua trong giây lát đã tại sườn núi. . . ..