Chương 1154: Võ Đang hủy diệt

Chương 1154: Võ Đang hủy diệt

Võ Đang Kim điện bên trong, lúc trước Tứ trưởng lão, bây giờ Võ Đang chưởng môn đang lẳng lặng ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, trên tay nắm phất trần, vẻ mặt một mảnh lạnh nhạt.

Tiền điện bên trong, hương hỏa cường thịnh, thỉnh thoảng có tín đồ đến đây, chỉ là hiện tại đã ngày càng hoàng hôn, mọi người đều muốn đã bắt đầu muốn vội vàng trở về nhà.

Chóp mũi thỉnh thoảng có thể ngửi được hương hỏa truyền đến lòng yên tĩnh, trên tay chưởng môn kéo lấy phất trần cũng tại theo gió nhẹ tại thuốc lá lượn lờ bên trong phiêu đãng.

Làm ngay tại này một mảnh trong yên tĩnh, chưởng môn đột nhiên mở mắt chau mày.

Ngoài điện, một tên đệ tử hoảng hoảng trương trương vọt vào, trên mặt mang theo vết máu.

"Chưởng môn! Việc lớn không tốt!"

Đệ tử sau khi đi vào vội vàng quỳ xuống lo lắng nói, hai tay ôm quyền, thế nhưng vết máu trên tay còn tại tí tách không ngừng hạ xuống.

Chưởng môn vung nhúc nhích một chút chính mình phất trần đứng lên cũng không nhiều hỏi cái kia đệ tử, hắn đã hiểu rõ việc lớn không tốt.

Thấy chưởng môn đứng lên, đệ tử lập tức theo sau lưng hướng phía bên ngoài vội vàng đi đến, một đường hướng xuống mặt đi, thỉnh thoảng có thể thấy đệ tử hướng phía trên núi vọt tới, mỗi cái đều là đầy người vết máu, khi thấy chưởng môn về sau lại tựa vào phía sau của hắn, hướng về đường tới lại trở về.

Cổ Xuyên bưng bít lấy lồng ngực của mình hít sâu, hắn nhìn trước mắt cách đó không xa cái kia đạo quang đoàn trong lòng hồi hộp, mà ở trước mặt của hắn, là Võ Đang chư vị trưởng lão đang ở liều mạng tương để, bọn hắn cùng trên không tán loạn đủ loại linh khí tại chiến đấu, trên tay bọn họ phất trần không ngừng huy sái lấy toát ra năng lượng, bọn hắn hết hơi hết sức.

Sau cùng, từng cái trưởng lão ngã xuống.

Khương triết tốc độ cao thối lui đến Cổ Xuyên bên cạnh thở hổn hển nói: "Quá kinh khủng, gia hỏa này rốt cuộc là ai, làm sao đột nhiên liền xông lên chúng ta Võ Đang đại khai sát giới? Mà lại mạnh như vậy! Các trưởng lão đồng loạt ra tay đều không phải là đối thủ của hắn, thậm chí gia hỏa này đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì động tác đâu! Chỉ là đứng ở nơi đó điều khiển thiên địa linh khí, thật sự là không thể tưởng tượng!"

Dạng này chiến đấu tràng diện, Cổ Xuyên cùng khương triết lần thứ hai gặp được.

Lần thứ nhất, là cái kia một trận Thiên Trụ phong cuộc chiến.

Chỉ là cái kia một trận hai người, bây giờ đều đã không tại Võ Đang.

Một cái chết rồi, một cái bây giờ tục truyền ở kinh thành.

Mà bây giờ, vừa mới bách phế đãi hưng có chút hưng sắc Võ Đang thế mà lại một lần nữa đứng trước một cái tai hoạ, mà lại người này thoạt nhìn, tựa hồ xa so với phía trước quyết đấu càng thêm cường đại.

"Chưởng môn đến rồi!"

Ngay tại đại gia còn đang ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, sau lưng truyền đến các đệ tử tiếng vui mừng.

Chỉ thấy chưởng môn bước nhanh tới sắc mặt nghiêm túc.

"Phía trước người nào? Tự tiện xông vào Hoa Hạ Thánh địa Võ Đang, làm bẩn ta ba ngàn năm Võ Đang thanh tĩnh, nếu là biết mình tội nghiệt, mau mau quỳ xuống cầu xin tha thứ."

Chưởng môn nghĩa chính ngôn từ nói.

Chỉ là cái kia đạo quang đoàn bên trong người lại không có một chút hồi âm.

"Xem ra, võ quả nhiên là không ai."

Hồi lâu sau, thanh âm của hắn mới không lưu loát truyền đến.

Mang theo nồng đậm ngoại quốc khẩu âm.

Chưởng môn vẻ mặt khẽ giật mình trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Thôi được, ngươi nếu có thể ngồi tại chức chưởng môn, liền đã chứng minh bây giờ Võ Đang chi khô cạn, dạng này cũng tốt, mặc dù không thể nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, nhưng luôn luôn ít một chút phiền phức."

Thoại âm rơi xuống, cái kia đạo quang đoàn đột nhiên hướng phía chưởng môn tới gần.

Một đám trưởng lão liền kinh hãi mong muốn ngăn cản.

Phanh phanh phanh!

Người trong thiên hạ kính ngưỡng Võ Đang các trưởng lão cứ như vậy từng cái bị đạo ánh sáng này đoàn thô bạo bổ ra, tầng tầng ngã tại trên núi đá hấp hối.

Cuối cùng, tại không thể ngăn cản uy áp bên trong, chùm sáng tới gần đến mặt của chưởng môn trước.

Cổ Xuyên cùng khương triết đám người hộ vệ tại chưởng môn trước người trận địa sẵn sàng đón quân địch, trên mặt của bọn hắn mang theo dứt khoát, trong lòng rõ ràng đã làm dự tính xấu nhất.

"Các ngươi lui ra đi."

Chưởng môn phất phất tay.

"Chưởng môn?"

Cổ Xuyên quay đầu.

"Này không phải là các ngươi có thể đối mặt."

Chưởng môn thản nhiên nói sau đó nghiêm mặt nhìn về phía trước mặt.

"Đằng sau ta liền là Võ Đang, Hoa Hạ Thánh địa, ngươi như là đã làm ra cử động như vậy, có lẽ hẳn phải biết hậu quả, Hoa Hạ không người dám đối xử với Võ Đang như thế Thánh địa, liền xem như tam đại hào môn cùng hai đại tông, bọn hắn cũng đối Võ Đang bảo trì tôn trọng, ngươi là hải ngoại người, nếu là ta đoán không sai, ngươi là phật môn người đi."

"Đúng vậy."

Chùm sáng bao phủ xuống, một đạo thân ảnh khôi ngô như ẩn như hiện.

"Cuối cùng vẫn là tới."

Nghe được đáp án này, rõ ràng cũng tại chưởng môn trong dự liệu, hắn nhìn về phía dần dần tối tăm Thiên, trên mặt mang theo vài phần trang nghiêm.

"Ba ngàn năm Võ Đang, ung dung Thanh Vân chí, hôm nay như che tồn, ngày khác cũng hào quang."

Thoại âm rơi xuống, chưởng môn hai tay bình nắm, một cỗ mênh mông linh khí bắt đầu hội tụ.

Võ Đang yếu nhất thời điểm, cũng có lẫm nhiên chính khí.

"Như ta thua rồi, chỉ cầu những đệ tử này, ngươi không cần lạm sát kẻ vô tội, bây giờ xã hội, không là năm đó."

Chưởng môn bi thương mà nói.

Chùm sáng cười lạnh: "Bọn hắn còn không đáng đến ta hạ đồ đao, bất luận là chết hay là còn sống, đối ngã phật môn đều không có ảnh hưởng, ngươi quá coi trọng chính mình, ta chỉ là muốn Võ Đang hủy diệt, đã tới tế cờ, nhường ngươi Hoa Hạ thấy, phật môn oai."

"Ha ha."

Chưởng môn cười lạnh, trên mặt không giận tự uy.

"Phật Đạo không tướng tồn, bây giờ Hoa Hạ người tin phật rất nhiều, thế nhưng đạo pháp còn tại, phật môn mong muốn cắm rễ chúng ta Hoa Hạ, mong muốn hủy diệt chúng ta bản thổ đạo pháp, cũng không có dễ dàng như vậy, cho dù Võ Đang hủy diệt, thế nhưng Hoa Hạ đạo hồn còn tại, muốn động ta lồng lộng Hoa Hạ, há là các ngươi từ bên ngoài đến phật môn có khả năng?"

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay bắt ngươi tế cờ."

Chùm sáng không kiên nhẫn, hào quang tán đi.

Một bóng người hờ hững xuất hiện, tóc vàng mắt xanh  khiến cho nhân sinh sợ.

Khi thấy rõ người này dung nhan về sau, người ở chỗ này đều hết sức không hiểu, bọn hắn cũng không nhận ra người này là ai, thế nhưng chưởng môn sắc mặt lại bỗng nhiên đại biến, hồi lâu sau hắn khẽ lắc đầu: "Edward, nghĩ không ra thật chính là ngươi."

Edward vuốt vuốt chính mình tóc vàng khóe miệng phác hoạ: "Xem ra năm đó ta cùng Đại trưởng lão một trận chiến, ngươi tại."

"Lúc ấy ta là Tứ trưởng lão."

Chưởng môn nhắm mắt lại nói.

"Thì ra là thế, nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể ngồi tại chức chưởng môn, xem trước khi đến trận chiến kia, Võ Đang nguyên khí quả nhiên tổn thương nặng nề, bất quá cũng không ngại, liền xem như toàn thịnh Võ Đang, ta vẫn như cũ muốn diệt."

Thoại âm rơi xuống, Edward vươn tay của mình, nổi gân xanh tay tràn đầy từng khối cơ bắp.

"Chưởng môn!"

Thấy cảnh này, cách đó không xa võ làm đệ tử dồn dập kinh hô.

Chưởng môn vô ý thức mong muốn đi cản, Edward động tác cũng không nhanh, thậm chí có thể nói rất chậm, chỉ là bình thản lấy tay hướng chính mình chộp tới thôi, thế nhưng đến lúc này chưởng môn lại đột nhiên phát hiện, mình muốn dùng phất trần ngăn cản cũng đã vô lực đưa tay.

"Bị gông cùm xiềng xích."

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ.

"Võ Đang, xong."

Edward cười nói, tựa như là ác ma.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, tay của hắn bắt lấy Võ Đang chưởng môn cổ, dùng sức vừa bấm.

Răng rắc.

Thiên Trụ phong bên trên, yên lặng im ắng.

"Hoa Hạ, phật môn tới."

"Hàn tiên sinh, tiếp theo cái, liền là ngươi."

. . . . ..