Chương 1155: Người người cảm thấy bất an

Chương 1155: Người người cảm thấy bất an

"Sư huynh, ngươi nói chúng ta có thể tìm tới tiên sinh sao?"

"Nhất định có thể, hắn liền ở kinh thành."

"Có thể là tiên sinh thật có thể được không?"

"Ta cũng không biết."

"Đây chính là phật môn a, toàn bộ phật môn a."

"Cái kia có thể có biện pháp nào đâu? Bây giờ, chúng ta ngoại trừ tìm tiên sinh, còn có thể tìm ai đâu?"

"Nếu không, chúng ta tìm tam đại hào môn cùng hai đại tông?"

"Thời đại này, tam đại hào môn là quốc gia phụ thuộc, bọn hắn sẽ không dễ dàng đặt chân đến thuần túy tu luyện lĩnh vực, mà hai đại tông đã sớm tại tây phương mai danh ẩn tích, bọn hắn đến cùng ở nơi nào, không có người biết rõ."

"Nói như vậy, chỉ có thể tìm tiên sinh sao? Có thể là ta nghe nói hiện tại tiên sinh cũng là phiền phức quấn thân, mà lại cùng Vương gia quan hệ. . ."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta là võ làm đệ tử, vì cứu Võ Đang, chúng ta chỉ có thể tìm tiên sinh."

Nổ vang xe lửa tiếng còi hơi bên trong, ầm vang lên thiết luân âm thanh bên trong, một hàng theo ngạc bớt lái hướng Kinh Thành xe lửa đang ở xuyên sơn vượt đèo bên trong tiến lên, từng cái hắc ám đường hầm nhường ánh sao lúc ẩn lúc hiện, thùng xe lên một mảnh tĩnh mịch, giường nằm xưởng bên trong đã vang lên mọi người tiếng lẩm bẩm.

Tại đây trong yên tĩnh.

Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược ngồi ở chỗ gần cửa sổ nhìn xem bên ngoài màu đen sơn ảnh, khắp khuôn mặt là bi thương và lo nghĩ.

"Bàn Nhược, ngươi nói chúng ta những sư đệ kia các sư muội có khỏe không?"

Tần Nhược Phong trầm thấp nói.

Đào Bàn Nhược thần tâm hốt hoảng, nàng tinh mâu nhìn xem phía ngoài tinh không, trong mắt từng li từng tí không biết là ánh sao vẫn là nước mắt.

"Cái tên kia nói qua sẽ không tàn sát chúng ta Võ Đang, đối với hắn mà nói, sư đệ các sư muội hoàn toàn không phải uy hiếp, chưởng môn nói rất đúng, xã hội hiện đại, phật môn cũng không dám lạm sát kẻ vô tội, nếu là sự tình huyên náo quá lớn, quốc gia một khi ra tay, liền xem như phật môn cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ."

"Ngươi nói đúng, chỉ là liền xem như sư đệ các sư muội có thể sống sót, Edward tại Võ Đang đã bố trí kết giới, bây giờ Võ Đang, đã bị nhốt ở lồng bên trong."

Ai

Tần Nhược Phong thở dài một cái: "Ta ba ngàn năm Võ Đang, lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy?"

Đào Bàn Nhược kéo lấy cằm của mình, gương mặt xinh đẹp lên đều là hồi tưởng: "Nếu như tiên sinh lúc ấy tại Võ Đang liền tốt, có lẽ, Edward liền không thể muốn làm gì thì làm."

Chỉ là, lúc nói lời này, liền liền Đào Bàn Nhược chính mình cũng có chút không xác định.

"Phật môn Chiến thần, tiên sinh thật có thể chứ?"

Xe lửa trèo non lội suối, Võ Đang hủy diệt phía dưới móc ra Đại sư huynh cùng Đại sư tỷ đầy cõi lòng tâm sự hướng phía phương bắc mà đi, mục đích của bọn họ là Hoa Hạ trái tim, là Hàn tiên sinh vị trí.

Đáp lấy đầy trời ánh sao, chở vô hạn bi thương.

Hoa Hạ mấy ngàn năm nhất nguy lúc, Võ Đang tiếng chuông không nữa vang.

Chỉ còn lại có lưu vong người, chở còn sót lại hi vọng, nhìn hướng phương bắc.

Đông Bắc nhìn, nhìn có thể bắn Thiên Lang.

. . . . .

Cầm sạch sáng sớm luồng thứ nhất chỉ riêng khác biệt thời gian vung hướng nguy nga Hoa Hạ đại địa mỗi một cái góc thời điểm, một cái nổ tung tin tức theo tứ hải gió thổi đến Hoa Hạ mỗi một cái góc.

Có tu luyện người địa phương, người người đều tại truyền miệng, người người đều tại che miệng kinh ngạc tán thán, người người đều đang điên cuồng bốn trông mong.

"Thật sao? Võ Đang thật diệt?"

"Thật sao?"

"Đây chính là Võ Đang a, chúng ta Hoa Hạ tu luyện hồn vị trí a."

"Võ Đang, phật môn thật dám động Võ Đang? Đây là đối toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới tuyên chiến a."

"Sắp biến thiên, một trận chân chính đại chiến, thật muốn tới."

"Con đường phía trước ở phương nào?"

"Võ Đang không phải phật môn đối thủ, chúng ta còn có thể hi vọng ai đây?"

"Năm đó có Đại trưởng lão, bây giờ còn có ai đây?"

. . .

Kinh Thành.

Bên trong Bắc Hải, quốc gia hành chính cao nhất trung tâm.

"Thủ trưởng, bây giờ Hoa Hạ căn cơ đã sớm không tại Võ Đang, tu luyện giới chân chính nội tình ở kinh thành, tại Giang gia Vương gia Tiêu gia cùng với tây phương hai đại tông, Võ Đang chỉ là một cái biểu tượng, nhưng trên thực tế cũng sẽ không uy hiếp được cái gì."

Thư ký cầm lấy trên tay văn bản tài liệu nói ra.

"Tận lực không nên để cho những tu luyện này giới sự tình ảnh hưởng đến thời đại này cách cục."

"Hiểu rõ."

"Hoa Hạ nhất định phải có lãnh tụ của mình, bất luận là quốc gia, còn là tu luyện giới, cái này lãnh tụ có lẽ là cá nhân, có lẽ là một tổ chức, thế nhưng dù như thế nào, đều phải là chúng ta Hoa Hạ chính mình, mà không phải từ bên ngoài đến, cho nên, phật môn nếu là thực có can đảm dùng sức mạnh, quốc gia nhất định phải ra tay."

"Hiểu rõ, thủ trưởng, có tam đại hào môn tọa trấn Kinh Thành, phật môn còn không có thực lực kia, không cần lo lắng."

"Dạng này tốt nhất, còn có, cái kia Giang Nam Hàn tiên sinh cùng Vương gia ân oán thế nào?"

"Thủ trưởng, những chuyện này vẫn là giao cho bọn hắn tự mình giải quyết đi."

"Nói cũng đúng."

. . . .

Ngay tại Võ Đang hủy diệt ngày thứ ba, Edward phát ra tiếng.

"Phật môn tuyên chiến Hoa Hạ tu luyện giới, Võ Đang chỉ là tế cờ, mà xuống một cái liền là Hàn tiên sinh, nếu người nào người dám phản kháng phật môn, vậy liền máu trên trận gặp, thuận người xương nghịch người vong, Hàn tiên sinh liền là phật môn đệ nhất cái muốn chém thành muôn mảnh người! Chém thành muôn mảnh!"

Tin tức lập tức truyền khắp đại giang nam bắc.

Phật môn cùng Hàn tiên sinh ân oán người người đều rõ ràng, Hàn tiên sinh đầu tiên là chém giết phật môn Cừu Vạn Sơn, lại tại trên núi Võ Đang diệt sát Hưởng Vĩ, phật môn hai lớn chí tôn thua vào tay hắn, mất hết thể diện, phật môn sao lại từ bỏ ý đồ, bây giờ Võ Đang hủy diệt, phật môn mục tiêu dĩ nhiên chính là Hàn tiên sinh, một trận đại chiến không thể tránh được.

Theo phật môn quy mô tiến vào, bây giờ Hoa Hạ tu luyện giới người người cảm thấy bất an, phật môn tuyên chiến chính là toàn bộ Hoa Hạ, mà kèm theo Edward tuyên bố, Hoa Hạ trên mặt đất như măng mùa xuân toát ra rất nhiều phật môn người, nghĩ không ra phật môn tại Hoa Hạ bố cục không ngờ trải qua lan tràn đến trình độ này, thỉnh thoảng liền có thể truyền ra nơi nào đó phật môn người tới cửa khiêu chiến nơi đó người đứng đầu tông môn sau đó cả nhà bị diệt tin tức.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới đều tựa hồ ở vào bấp bênh bên trong.

Thế nhưng, khắc sâu hiểu rõ Hoa Hạ tu luyện tình thế người lại biết, phật môn không vào Kinh Thành, đại chiến liền chưa từng chân chính mở ra.

Mà liền tại mưa gió bao phủ đại địa thời điểm.

Kinh Thành.

Chí tôn số một biệt thự tầng cao nhất gian phòng vang lên thùng thùng tiếng đập cửa.

Rất lâu không ai mở cửa về sau, cửa bị từ bên ngoài mở ra, Lâm Ái Quốc nghi hoặc nhìn thoáng qua gian phòng trống rỗng thấp giọng nói: "Người đâu? Không có nhìn thấy đi a."

Nghi ngờ một câu về sau, Lâm Ái Quốc đóng cửa lại lắc đầu: "Cũng không biết Hàn Thanh biết những tin tức này không có."

Thân là Châu Á năm đó hổ đông bắc, Đông Bắc địa khu người có quyền thế nhất, Lâm Ái Quốc đã biết bây giờ phật môn sự tình, nhất là đối Hàn Thanh tuyên chiến khiến cho hắn lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng ngay lúc này, Hàn Thanh người đâu?

Ngay tiếp theo nữ nhi của mình đều không thấy, bọn hắn đi đâu? Rõ ràng không có gặp bọn họ ra cửa.

Đóng cửa lại sau.

Lẳng lặng gian phòng vô thanh vô tức.

Mà liền tại trong phòng này, người thường vô phương thấy trong thế giới, Hàn Thanh đang ở ngồi xếp bằng trên mặt mồ hôi đầm đìa!

Thần thức thế giới.

Hàn Thanh đang cố gắng tìm kiếm đột phá!.