Chương 1156: Dùng sức mạnh

Chương 1156: Dùng sức mạnh

"Thần tiên ca ca toát mồ hôi."

Dịch Tinh Nhã nhìn phía xa Hàn Thanh có chút đau lòng nói.

Đứng tại nàng một bên Lâm Thanh Ca thấy cái tiểu nha đầu này trên mặt lo lắng trong lòng ấm áp, cái tiểu nha đầu này là thật quan tâm Hàn Thanh.

"Hắn bình thường tu luyện đều là thế này phải không?"

Dịch Tinh Nhã gật gật đầu: "Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi cùng thần tiên ca ca là bạn tốt sao? Nhất định là đặc biệt bạn thân a? Cái thế giới này hắn chưa từng có để cho người khác đi vào, ngươi là người thứ nhất đâu, ta cảm thấy ngươi nhất định cùng hắn không tầm thường, đừng nhìn ta nhỏ, ta nhưng mà cái gì đều hiểu, Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi là thần tiên ca ca bạn gái a?"

A

Mặc dù Lâm Thanh Ca không nghĩ giấu diếm, nhưng nhìn đến tiểu nha đầu này nhẹ nhàng như vậy liền đoán được, vẫn là sửng sốt một chút có chút xấu hổ: "Ngươi a, nhân tiểu quỷ đại, giật mình lắm đây."

"Hì hì."

Thấy Lâm Thanh Ca thừa nhận, Dịch Tinh Nhã cười hì hì quyết quyết miệng: "Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi là đại minh tinh, ta siêu cấp thích ngươi, chúng ta cả nhà đều thích ngươi, liền liền gia gia của ta xưa nay không quan tâm ngành giải trí đều biết ngươi đây, ngươi là chúng ta Hoa Hạ tuyệt nhất minh tinh, cái gì đều là tốt nhất, chỉ có ngươi nữ nhân như vậy mới có thể phối hợp thần tiên ca ca a, thật hy vọng ta về sau nếu là cũng có thể giống ngươi xinh đẹp như vậy có tài hoa liền tốt."

"Cái miệng nhỏ nhắn thật ngọt, có phải hay không lau mật ong?"

Lâm Thanh Ca cười gãi gãi Dịch Tinh Nhã cái ót: "Về sau ngươi nhất định sẽ so tỷ tỷ càng ưu tú, ngươi không phải đã nói rồi sao, ngươi là Hàn Thanh quan môn đệ tử, hắn nhưng là ngươi thần tiên ca ca đâu, làm đồ đệ của hắn, ngươi khẳng định về sau cũng là tiểu thần tiên, ai có thể so tiểu thần tiên còn muốn lợi hại hơn đâu?"

"A? Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi nói đúng! Ta là đệ tử của sư phó, về sau nhất định sẽ không cho hắn mất mặt." Dịch Tinh Nhã nắm lấy nắm tay nhỏ cho mình cổ động.

"Tiểu Lan đang làm cái gì?"

An ủi một thoáng Dịch Tinh Nhã, thấy nơi xa Tiểu Lan một mực nằm tại Hàn Thanh bên cạnh thỉnh thoảng sẽ còn đứng lên vòng quanh Hàn Thanh đi hai vòng, mà lại hết sức thần kỳ là, Tiểu Lan mỗi lần vòng quanh Hàn Thanh đi đến hai vòng hậu thân lên cuối cùng sẽ phát ra một tầng ánh sáng màu lam, mà lại theo hắn đứng lên nằm dưới, này chút ánh sáng màu lam đều sẽ chảy đến Hàn Thanh trong cơ thể, được không thần kỳ.

Dịch Tinh Nhã cười cười: "Tỷ tỷ, kỳ thật ta cũng không phải rất rõ ràng, thần tiên ca ca cùng Tiểu Lan đều quá lợi hại, bọn hắn làm rất nhiều chuyện ta đều không thể lý giải, thế nhưng ta nghĩ hẳn là tại giúp thần tiên ca ca đi, tỷ tỷ, ngươi có phải hay không từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần tiên ca ca này trồng vào định trạng thái?"

Lâm Thanh Ca gật gật đầu.

Dịch Tinh Nhã tiếp tục nói: "Đây chính là, tỷ tỷ, thần tiên ca ca hết sức nỗ lực, không, phải nói là siêu cấp thống khổ, mỗi lần hắn chỉ cần nhập định, liền sẽ đối mặt đủ loại cực khổ, nhất là cùng loại với dạng này nhập định, vậy cũng là bởi vì nghênh đón lớn nhất thống khổ, cũng chính là đột phá, ta tu vi thấp, thế nhưng mỗi một cái tiểu cảnh giới đột phá đều rất khó, mà thần tiên ca ca phía trước còn đột phá đại cảnh giới, lúc ấy ngươi là không thấy, trên trời lôi đều xuống tới. . . . Trực tiếp bổ vào thần tiên ca ca trên thân, mấy đạo đâu, thần tiên ca ca thân thể đều hoàn toàn bị thôn phệ. . . Nghĩ cũng không dám nghĩ, tỷ tỷ, ngươi nói, Thiên Lôi bổ vào nhân thân bên trên, đó là lớn cỡ nào thống khổ a."

Dịch Tinh Nhã quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Tỷ tỷ? Ngươi. . . Ngươi tại sao khóc? Có phải hay không ta nói lời gì không nên nói. . . Ta coi là thần tiên ca ca cũng đã nói với ngươi đây. . . Tỷ tỷ, ngươi đừng khóc, ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục nói những thứ này."

Hờ hững phát hiện, chẳng biết lúc nào, Lâm Thanh Ca đã bao hàm lệ nóng, óng ánh con ngươi lập loè thương tiếc.

"Còn phải kinh thụ Thiên Lôi, này là cuộc sống ra sao a. . ."

Lâm Thanh Ca tự lẩm bẩm nước mắt không cầm được chảy xuống.

Dịch Tinh Nhã trầm mặc lại, nàng lôi kéo Lâm Thanh Ca tay: "Tỷ tỷ, muốn mang vương miện nhất định nhận hắn nặng. Thần tiên ca ca là muốn làm vương người, đối với hắn mà nói, không có này chút ma luyện, mới là càng thêm thống khổ, thần tiên tỷ tỷ, ngươi là nữ nhân của hắn, ngươi nên duy trì hắn."

"Ta biết."

Lâm Thanh Ca xoa xoa nước mắt của mình hít sâu một hơi: "Con đường của hắn lại gian nan ta cũng cùng hắn đi xuống."

Nói xong, hai người nhìn chằm chằm xa xa Hàn Thanh đã xuất thần.

"Ùng ục ục. . ."

Bên tai truyền đến Tiểu Lan thanh âm, Hàn Thanh cái trán mồ hôi càng ngày càng nhiều, đan điền chuyển động càng lúc càng nhanh, thân thể áp lực cũng bắt đầu lớn lên.

Tâm động kỳ tiểu cảnh giới đột phá bình thường đều là dựa vào biến hóa của tâm cảnh đến đề thăng, giống Hàn Thanh như bây giờ cưỡng ép dựa vào tu vi đến đề thăng hết sức khó khăn, thế nhưng tâm động kỳ chờ đợi tâm cảnh biến hóa này loại thật sự là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, mà bây giờ Kinh Thành nguy cơ trùng trùng, Hàn Thanh nhất định phải tăng tốc chính mình tiến độ.

Hô

Hàn Thanh hít sâu một hơi, cảm giác đan điền của mình bên trong hiện tại giống như bị hỏa lô thiêu đốt một dạng, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu nóng lên lên, cưỡng ép vận chuyển trong cơ thể của mình linh khí tiến hành đột phá, áp lực không thể bảo là không lớn.

Ngay tại Hàn Thanh có chút nhẫn nhịn không được thời điểm, bên cạnh cái kia quen thuộc khí lạnh lại một lần nữa truyền vào đến trong cơ thể của mình.

Cỗ này mát lạnh trong nháy mắt hóa giải cái kia nóng nảy nhiệt lượng, nhường Hàn Thanh có thể hơi thở một cái.

"Tiểu Lan, cám ơn."

Hàn Thanh ở trong lòng nói ra.

Một bên Tiểu Lan lại một lần nữa nằm ngã trên mặt đất mắt to ngơ ngác nhìn chủ nhân của mình, tùy thời chuẩn bị xuống một lần đem chính mình băng hàn chi khí dung nhập vào chủ nhân trong cơ thể.

Tiểu Lan chính là Kỳ Lân thần thú, Kỳ Lân chính là thuỷ tính thần thú, thuộc lạnh, Tiểu Lan trong cơ thể linh khí đều là này loại tính chất, cho nên tại Hàn Thanh lúc này trạng thái có thể phát huy trợ giúp thật lớn tác dụng, nếu không phải Tiểu Lan một mực tại bên cạnh Biên hộ pháp, Hàn Thanh xa không thể vào giương đến bây giờ tiến độ, mỗi một lần nóng bỏng đều tại sáng chói lấy thân thể của hắn, không có lạnh khí, hắn liền cần không ngừng dừng lại khôi phục chính mình thân thể, bằng không Đan Liên một khi không chịu nổi rất có thể hội tự hại mình 800.

Xì xì xì. . . .

Trong đan điền hỏa diễm lại một lần nữa bắt đầu bùng cháy, Hàn Thanh cái trán lại một lần nữa xuất hiện mồ hôi.

Tiểu Lan lập tức lại đứng lên chuẩn bị thả ra lạnh khí.

Chỉ là lần này, Hàn Thanh lại khoát khoát tay.

Tiểu Lan xoay chuyển một thoáng tròng mắt dừng động tác lại lo lắng nhìn xem chủ nhân của mình.

Một khỏa màu xanh đen đan dược nổi lơ lửng.

U Minh đan.

Làm viên đan dược này vừa xuất hiện, toàn bộ thần thức thế giới khí tức phảng phất đều đọng lại xuống tới.

Tiểu Lan phun ra đầu lưỡi của mình lui về phía sau hai bước, mặc dù bản năng để nó đối viên đan dược này hết sức khát vọng, thế nhưng nó cũng biết đây là chủ nhân đồ vật, không có cho phép, nó không thể đụng vào.

Tiểu Lan lui ra phía sau về sau, xa xa Dịch Tinh Nhã cùng Lâm Thanh Ca cũng nghi ngờ lui ra phía sau.

Cái viên kia U Minh đan trên không trung trôi nổi sau khi, Hàn Thanh cuối cùng mở mắt.

"Giữ lại ngươi quả nhiên là có ích, lần này cưỡng ép đột phá, liền nhờ vào ngươi."

Hàn Thanh nắm chặt lại nắm đấm, U Minh đan liền tản mát ra thanh u ánh sáng!

Hàn Thanh miệng hơi mở, U Minh đan khoảng cách cửa vào.

. . . . ..