Chương 1157: Tin tức

Chương 1157: Tin tức

U Minh đan tại trong cơ thể của mình nhanh chóng bắt đầu phát huy tác dụng, nhất là trên tâm cảnh mặt tịnh hóa, U Minh đan vừa mới cửa vào, Hàn Thanh liền cảm thấy mình lòng nhiệt huyết bình tĩnh lại, thật giống như nắng gắt dưới người đột nhiên xuyên vào đến một ao thanh tuyền bên trong, sảng khoái như vậy.

Mà mượn loại tâm tính này cùng với chính mình đã sớm tinh luyện tốt linh khí dự trữ, Hàn Thanh bắt đầu pháp khí đối tâm động hậu kỳ trùng kích.

Bàng bạc lực lượng tại thần thức trong thế giới không ngừng bao phủ.

Tiểu Lan hộ vệ lấy Lâm Thanh Ca cùng Dịch Tinh Nhã xa xa nhìn xem chỗ ở trung tâm Hàn Thanh.

Chỉ thấy này đạo bóng lưng đột nhiên hai tay giơ lên, một tia sáng tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một lát lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiểu Lan hưng phấn kêu lên.

"Lộc cộc!"

Thấy Tiểu Lan cái này vẻ mặt, một bên Dịch Tinh Nhã tự nhiên biết thần tiên ca ca đã thành công, lập tức vui vẻ ra mặt: "Tỷ tỷ, thần tiên ca ca thành công!"

Lâm Thanh Ca gật gật đầu, nàng cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi Hàn Thanh hội thất bại.

"Tâm động hậu kỳ. . ."

Hàn Thanh nhìn xem lòng bàn tay của mình, hào quang màu xanh lục đem da của mình chiếu rọi giống như trong suốt một dạng, lúc này bàn tay của mình giống như liền là đại địa, vô số màu xanh lá sinh cơ đang ở trong đó ấp ủ.

"Hô, Kim Đan kỳ, không xa."

Hàn Thanh tầm mắt thâm thúy.

Đối với hắn mà nói, Kim Đan kỳ mới là hắn ở kinh thành lớn nhất bảo đảm.

"Bất quá, coi như hiện tại là tâm động hậu kỳ, toàn bộ Kinh Thành dã không có mấy người có khả năng đụng đến ta."

Đến tâm động hậu kỳ, Hàn Thanh tự tin liền xem như tam đại hào môn ở đây, trừ phi là đệ nhất nhân đứng ra, bằng không Hàn Thanh có nắm bắt đứng ở thế bất bại, đến mức Vương thị tam kiệt Tiêu gia song vách tường thậm chí là Giang Thành Vũ bọn hắn đứng ở trước mặt mình, Hàn Thanh đều có lòng tin chiến thắng bọn hắn.

Đến mức Giang Thành Phong, Hàn Thanh rất tò mò thực lực của người này.

Bất quá, chính mình tâm động hậu kỳ thực lực, trừ phi hắn đã đạt đến Chân Vũ trung hậu kỳ thực lực tăng thêm Giang gia nội tình, bằng không, liền xem như Giang Thành Phong cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Mà lại càng thêm then chốt chính là, Hàn Thanh chuẩn bị ở sau.

Ba ngàn thế giới công pháp vô số, chỉ cần Hàn Thanh cần, tùy thời cũng có thể làm cho trên Địa Cầu tu luyện người rung động, so với chuẩn bị ở sau đến, Hàn Thanh không sợ bất luận cái gì người, mà lại hắn còn có Tiểu Lan.

Bây giờ, Tiểu Lan so với chính mình càng thêm cường đại.

Nó đã là Kim Đan kỳ linh thú!

Tu vi như thế lại phối hợp nó cường hãn linh thú thân thể.

Tam đại hào môn?

"Ha ha ha ha!"

Không nhịn được, Hàn Thanh cười to lên.

Trùng sinh trở về, chính mình cuối cùng chân chính có lực lượng đối mặt đã từng cừu hận.

"Vương gia! Chờ bản tôn diệt môn đi!"

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe từng đạo sát cơ.

"Thần tiên ca ca, thành công!"

Dịch Tinh Nhã lanh lợi chạy tới, Tiểu Lan cũng là hưng phấn gào gào gọi, Lâm Thanh Ca dịu dàng đi tới xoa xoa Hàn Thanh mồ hôi trán châu thay hắn thấy cao hứng.

"Thành công."

Hàn Thanh cười nói, thế nhưng trong mắt của hắn cũng không có thư giãn.

Tâm động hậu kỳ không phải hắn muốn, hắn muốn là Kim Đan kỳ.

Bất quá bây giờ tình huống này, mong muốn đột phá đến Kim Đan kỳ khó càng thêm khó, chính mình dựa vào thô bạo thực lực cùng U Minh đan phụ trợ mới cưỡng ép đến tâm động hậu kỳ, mà mong muốn bước qua một cái đại cảnh giới vẫn là tâm động kỳ dạng này dựa vào tâm cảnh biến hóa cảnh giới, độ khó không phải đơn giản thể xác thực lực gia tăng đơn giản như vậy.

Vẫn là cần kỳ ngộ.

"Đi thôi, ra ngoài hít thở không khí."

Hàn Thanh nhìn xem Lâm Thanh Ca nói ra, sau đó quay đầu nhìn về phía Dịch Tinh Nhã: "Ngươi tốt nhất tu luyện, lập tức chúng ta liền muốn đến Vương gia, đến lúc đó, kẻ thù khắp nơi đều là, loại trường hợp này, ngươi có thể không thể bỏ qua."

Dịch Tinh Nhã một nhà, ngoại trừ Dịch Húc Ba tư lệnh bên ngoài, cơ hồ toàn bộ táng thân tại Vương gia quỷ kế bên trong, trên người nàng cừu hận cùng Hàn Thanh không có sai biệt, thậm chí so Hàn Thanh càng thêm nồng, làm chính mình đứng tại Vương gia cha mẹ phía trên thời điểm, Hàn Thanh hi vọng Dịch Tinh Nhã cũng có thể giương hiện lực lượng của mình.

"Biết thần tiên ca ca, ta sẽ cho ngươi không chịu thua kém, vì ta nhóm Dịch gia báo thù."

Dịch Tinh Nhã nắm nắm tay nhỏ nghiêm túc thề.

Hàn Thanh vui mừng cười một tiếng sau đó vỗ vỗ Tiểu Lan đầu, trước mặt, thần thức thế giới vết nứt lại một lần nữa xuất hiện, Hàn Thanh lôi kéo Lâm Thanh Ca tay một nhảy ra.

Phanh

Rơi vào gian phòng trên sàn nhà, Hàn Thanh thoải mái duỗi lưng một cái.

Một bên Lâm Thanh Ca lại một lần nữa trở lại trong thế giới hiện thực sau sâu cảm giác vừa rồi thế giới tựa như là một giấc mộng một dạng, nhưng nhìn bên cạnh Hàn Thanh, nàng biết thế giới kia mới là nam nhân này thế giới của mình, mà lại Lâm Thanh Ca kinh ngạc phát hiện theo thế giới kia sau khi trở về, chính mình có một loại thể xác tinh thần cảm giác vui thích, thậm chí có thể nói, chính mình thân thể giống như đều có một chút biến hóa.

"Cái kia là thần thức thế giới, là chính ta sáng tạo ra thế giới, trong đó có một tòa nhỏ Dược sơn, những dược liệu kia đều là Địa Cầu lên nhất dược liệu quý giá, hấp thụ thiên địa linh khí mà tạo ra, sau cùng tại thần thức trong thế giới cắm rễ, tẩm bổ cái kia phương thế giới, cho nên, thế giới kia cái gọi là chất dinh dưỡng so cái thế giới này muốn nhiều rất nhiều, đối với ngươi mà nói  có thể nói là một tòa tự nhiên thẩm mỹ viện, thân ở trong đó, không giờ khắc nào không tại tư dưỡng thân thể của ngươi."

Hàn Thanh cười nói, sau đó tại Lâm Thanh Ca gương mặt bên trên vuốt một cái, hết sức thủy nộn, đơn giản có khả năng chảy ra nước cảm giác.

"Nguyên lai là dạng này a."

Lâm Thanh Ca sờ lên khuôn mặt của mình, cũng bị biến hóa này cho khiếp sợ, nàng vốn là quốc sắc thiên hương, thế nhưng hiện trải qua thần thức thế giới tẩm bổ, càng lên hơn một bậc thang.

Phanh phanh phanh.

Tiếng đập cửa vang lên, bên ngoài truyền đến Lăng Thiến thanh âm: "Thanh Ca, Hàn Thanh, các ngươi tại gian phòng?"

Hàn Thanh cười mở cửa, liền thấy Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân cùng với Lăng Thiến ba người kinh ngạc nhìn bên trong căn phòng hai người.

"Các ngươi đi đâu?"

Lăng Thiến nghi ngờ hỏi: "Phía trước bá phụ bá mẫu tất cả lên đi tìm các ngươi, có thể là các ngươi không tại, rõ ràng không có thấy các ngươi ra cửa, làm sao lại biến mất, cái này lại là từ đâu trở về rồi?"

"Đúng đấy, Hàn Thanh a, Thanh Ca a, các ngươi vừa rồi đi đâu? Chẳng lẽ là leo tường đi ra? Không phải có cửa chính sao? Thật tốt đi chính là vội vàng muốn leo tường?"

Trình Nhất Vân lắc đầu nói ra.

Mặc dù Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca ly kỳ biến mất lại xuất hiện để bọn hắn khó hiểu, thế nhưng bọn họ đều là biết Hàn Thanh năng lực người, mở cửa sổ ra mang theo Lâm Thanh Ca nói đi là đi hoàn toàn không có áp lực.

Cho nên, bọn hắn cũng không có quá khó mà tiếp nhận.

Chẳng qua là cảm thấy, về sau vẫn là đi môn tốt một chút.

"Biết, về sau đi môn."

Hàn Thanh cười nói, cứ như vậy qua loa tắc trách tới.

Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, lúc này đúng là buổi trưa đầu, ánh sáng mặt trời mãnh liệt, Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Để ta làm cơm trưa đi." Nói xong, liền chuẩn bị xuống tự mình động thủ.

"Ngươi bá mẫu đã làm tốt, Hàn Thanh, ngươi xuống tới, chúng ta trong phòng khách trò chuyện một thoáng, cũng không biết những sự tình này ngươi biết chưa."

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay nói ra.

"Chuyện gì?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Thấy Hàn Thanh cái biểu tình này, Lâm Ái Quốc liền biết Hàn Thanh hoàn toàn không biết gì cả.

"Phật môn cái kia Chiến thần Edward, đã đối ngươi công khai nói chuyện, mà lại, hiện tại Hoa Hạ các nơi đại tiểu tông môn đều đang bị phật môn các lộ nhân sĩ khiêu chiến, thuận người xương nghịch người vong, sự tình càng ngày càng khẩn cấp. . ." Lâm Ái Quốc sầu lo mà nói..