Chương 1158: An bài gặp mặt

Chương 1158: An bài gặp mặt

Tác giả: Lốp bốp về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, ta Wechat liền tam giới, thần tàng, ngọt ngào cưới lệnh: Lục thiếu y thần kiều thê, tu tiên cao thủ trộn lẫn hoa đều, y phẩm Tông Sư

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất cùng thuê Tiên Tôn chương mới nhất!

Trên bàn cơm có chút đè nén.

Lâm Ái Quốc ho khan một tiếng: "Hàn Thanh a, bằng không chuyện này ta đi Giang gia thời điểm để bọn hắn giúp đỡ chút?"

Bây giờ Hàn Thanh ở kinh thành đã mối nguy tứ phía, Vương gia đối với hắn nhìn chằm chằm, lại thêm phật môn thoại, Lâm Ái Quốc là thật lo lắng Hàn Thanh gánh không được.

Không phải lo lắng, là thật gánh không được.

Không ai có thể thừa nhận được Vương gia, chớ nói chi là lại thêm một cái phật môn.

Một bên Lâm Thanh Ca cũng lôi kéo Hàn Thanh mánh khoé bên trong có mấy phần lo lắng: "Hàn Thanh, không cậy mạnh có được hay không?"

"Đúng a Hàn Thanh, ta biết ngươi tính tình ngạo, thế nhưng kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cũng không là chuyện gì đều muốn một mình ngươi gánh chịu, nhiều năm trước Cừu Vạn Sơn lần đầu tiên tới Hoa Hạ thời điểm, liền là Giang Thành Phong đưa hắn đánh lui, bảo vệ Hoa Hạ, người người đều có trách nhiệm, Giang gia càng là đứng mũi chịu sào, mà lại Giang gia cùng phật môn ân oán thâm hậu, chỉ cần Lâm bá bá đi nói hai câu, tin tưởng bọn họ sẽ giúp ngươi đối phó phật môn, đến lúc đó trên người ngươi áp lực có thể nhỏ rất nhiều."

Lăng Thiến cũng khó được bang Hàn Thanh phân tích một chút, nhìn ra được liền liền là luôn luôn tùy tiện nàng đều biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Lăng Thiến nói rất đúng, Hàn Thanh, sinh hoạt là trọng yếu nhất, chém chém giết giết cuối cùng đều muốn bình tĩnh lại, hiện tại ngươi đã có Thanh Ca, ngươi còn có người nhà của mình, an toàn của ngươi mới là trọng yếu nhất, a di không hiểu thế giới của các ngươi, thế nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, bất luận là cái gì thế giới, cuối cùng theo đuổi không đều là hạnh phúc sao?"

Trình Nhất Vân cho Hàn Thanh múc một chén canh hòa ái nói, trong mắt của nàng đã sớm coi Hàn Thanh là thành nửa cái.

Một bàn người đều đang khuyên nói Hàn Thanh.

Thế nhưng Hàn Thanh thủy chung yên lặng không nói gì, hắn cầm lấy đũa tự nhiên ăn món ăn, thỉnh thoảng lốp bốp hai cái cơm, Trình Nhất Vân món ăn hết sức hợp khẩu vị của hắn, ăn như hổ đói một hồi lâu về sau hắn buông đũa xuống lau miệng: "Bá mẫu, món ăn ăn ngon thật."

Trình Nhất Vân cười một thoáng: "Ngươi thích ăn, ta ngày ngày cho ngươi làm."

Hàn Thanh gật gật đầu sau đó nhìn về phía đại gia.

"Ta không cần bất luận cái gì người hỗ trợ."

Hắn nói nghiêm túc.

"Hàn Thanh, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi còn trẻ, trên đời này gió to mưa lớn quá nhiều ngươi không có trải qua đến, tầm mắt của ngươi còn không có mở ra, không biết cái thế giới này có bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ, phật môn cùng Vương gia, bất kỳ một cái nào đều không phải là ngươi có thể chống đỡ, chớ nói chi là hai cái, hà tất chính mình gánh chịu áp lực này đâu? Phật môn hành động, toàn bộ Hoa Hạ đều có trách nhiệm đối kháng, mà Vương gia bên kia, chỉ cần ta cùng Giang gia chào hỏi, có Giang gia che chở, có lẽ bọn hắn cũng không dám đối ngươi hạ tử thủ, ta không cầu thăng chức rất nhanh, chỉ cần về sau thật tốt không được sao? Ngươi sẽ có tốt tiền trình, ngươi nếu là nguyện ý, ta có khả năng đưa ngươi đặt ở ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội, dùng năng lực của ngươi tài cán, ngày sau đi đến năm đó ta vị trí cũng có thể, cần gì phải đi mạo hiểm đâu?"

Thấy Hàn Thanh tính bướng bỉnh, Lâm Ái Quốc phảng phất thấy được năm đó chính mình đầu này hổ đông bắc cái bóng, cũng là coi trời bằng vung, cái gì đều nghe không vào, chỉ tin tưởng mình.

Nam nhân, không đều như vậy?

Tuổi trẻ khinh cuồng không biết thế sự tang thương, đến trải qua Lịch Phong Vũ, mới biết được hạnh phúc khó được.

"Bá phụ, ngài không cần nói nữa, trong nội tâm của ta tự có suy nghĩ, bất luận là Vương gia vẫn là phật môn, ta đều sẽ từng cái diệt sát." Nói những lời này thời điểm, Hàn Thanh vẻ mặt trang nghiêm không có một tia đùa giỡn mùi vị, dạng này kinh thế hãi tục thoại tại trong miệng hắn nói ra, giống như đùa giỡn thoại một dạng.

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Lâm Ái Quốc thở dài một cái biết nhiều lời vô ích, chỉ muốn về sau đến Giang gia vẫn là muốn giúp đỡ Hàn Thanh nói hai câu, xem có thể hay không giúp đỡ điểm bề bộn, cho Vương gia bên kia thi thêm một chút áp lực.

Đến mức phật môn, Giang gia tự nhiên sẽ chống lại, đừng nói Giang gia, Vương gia cùng Tiêu gia cũng có nghĩa vụ.

Đây là Hoa Hạ, tam đại hào môn đều là quốc gia tu luyện thế lực biểu tượng, phật môn xâm lấn, bọn hắn là quốc gia ranh giới cuối cùng.

Quyết không thể đột phá.

Lâm Ái Quốc không ra về sau, Trình Nhất Vân cùng Lăng Thiến cầm Hàn Thanh cũng không có cách nào, Lâm Thanh Ca nhìn một chút Hàn Thanh mặc dù trong lòng lo lắng thế nhưng cũng biết hắn làm quyết định là không thể nào sửa đổi.

Hàn Thanh thu thập một chút bát đũa sau đó bưng nước trái cây đi tới.

"Bá phụ bá mẫu, trong khoảng thời gian này có chút bề bộn, cho nên có kiện sự tình một mực không có nói với các ngươi, rất hổ thẹn." Hàn Thanh đem nước trái cây đặt ở mỗi người trước mặt sau đó có chút áy náy mà nói.

"Chuyện gì? Có cái gì còn áy náy, về sau đều là người một nhà." Trình Nhất Vân tò mò hỏi.

Hàn Thanh cười cười: "Thanh Ca cùng Thiến Thiến đều biết, cha mẹ ta cũng đến kinh thành, đến mấy ngày, chỉ là trong khoảng thời gian này một mực bề bộn nhiều việc, ta liền không có để cho các ngươi gặp mặt, ta hòa thanh ca cũng đã nói, chúng ta quan hệ cũng ổn định, lần này vừa vặn đều tới kinh thành, cũng là cái cơ hội tốt, bây giờ đang ở Kinh Thành chúng ta cũng có phòng ở, mọi thứ đều không nóng nảy, ta liền nghĩ nói có thể hay không hai nhà gặp mặt."

Hàn Thanh gãi đầu có chút ngượng ngùng nói.

Thật

Trình Nhất Vân ngạc nhiên lên tiếng.

Một bên Lâm Ái Quốc cũng là gật đầu không ngừng: "Hàn Thanh, này liền là của ngươi không phải, làm sao thông gia đến không theo chúng ta nói một tiếng đâu? Ngươi hòa thanh ca sự tình chúng ta sớm sẽ đồng ý, hôn sự cái gì đều tùy thời có thể dùng đưa vào danh sách quan trọng, phía trước ta và ngươi bá mẫu tại Băng Thành thời điểm còn nói sao, nhất định phải tìm thời gian nhìn một chút ngươi phụ mẫu, các ngươi hai cái sự tình cũng có thể đề trước định ra đến, kết hôn không nóng nảy, thế nhưng đính hôn trước tiên có thể nắm bắt nha."

Thấy thông gia sẽ đối mặt tại gia trưởng hai bên đều là mười phần mong đợi sự tình a, nhìn xem Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân khắc chế không được mà xúc động, Hàn Thanh trong lòng cũng có mấy phần ấm áp.

Một đời trước hắn, chưa từng có trải nghiệm qua thời khắc như vậy.

Đến nhà đạo sa sút, đều không có thể cho phụ mẫu mang đến một cái con dâu.

"Thông gia bọn hắn hiện tại ở nơi nào? Hàn Thanh, ngươi cũng không thể để bọn hắn ở khách sạn a?" Lâm Ái Quốc nghiêm túc hỏi.

Hàn Thanh cười hạ sau đó đi tới cửa sổ sát đất trước chỉ hướng đối diện.

"Cái gì?"

Trình Nhất Vân sửng sốt một chút, một bên Lăng Thiến che miệng cười nói: "Bá mẫu, đối diện cái kia phòng nhỏ nhìn thấy không? Phong Ngữ Lâm biệt thự số 2, thúc thúc a di liền ở bên trong đây."

"Cái gì?"

Lâm Ái Quốc đột nhiên đứng lên trên mặt đối Hàn Thanh có mấy phần trách cứ: "Ngươi đứa nhỏ này làm việc quá không thích hợp làm, ông thông gia bà thông gia liền ở tại đối diện, chúng ta này một mực cách hồ tương vọng nhường ngoại nhân biết chẳng phải là chuyện cười lớn?"

Nói xong, Lâm Ái Quốc chào hỏi một thoáng Trình Nhất Vân: "Thu thập một chút, toàn tụ đức định vị bàn, buổi tối hôm nay ta thỉnh thông gia một nhà ăn bữa cơm, chúng ta tốt sum vầy, này có thể đại sự hàng đầu!"

Con cái hôn sự đối với phụ mẫu tới nói, cái kia chính là cả đời nhất chuyện đại sự, đối với Lâm Ái Quốc tới nói cũng là như thế, hắn mặc dù trước kia quý là chúa tể một phương, thế nhưng cuối cùng cũng là phụ thân.

"Khụ khụ, nhanh như vậy a. . ."

Hàn Thanh cũng bị Lâm Ái Quốc quyết định nhanh chóng trấn trụ.

Lâm Ái Quốc đương nhiên gật đầu: "Vậy khẳng định, đều biết còn không thấy mặt, cái kia chính là đảm đương, mất cấp bậc lễ nghĩa, Thanh Ca, buổi tối hôm nay ngươi có thể được biểu hiện tốt một chút! Lần thứ nhất thấy nhạc phụ tương lai nhạc mẫu, ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích!"

Lâm Thanh Ca không còn gì để nói, liền cảm thấy mình hiện tại như cái tiểu nữ sinh một dạng, cái kia cỗ có một không hai Hoa Hạ khí thế không còn sót lại chút gì. . ..