Chương 1159: Tam tuyến tiểu minh tinh?

Chương 1159: Tam tuyến tiểu minh tinh?

"Ngươi còn mua xe!"

Hàn Liễu Thanh nhìn xem đệ đệ của mình ra một cỗ đại bôn, một mặt kinh ngạc.

Hàn Thanh cười cười: "Phòng xa nguyên bộ nha."

"Hàn Thanh a, ngươi làm cái kia nghiên cứu hạng mục có như thế kiếm tiền sao?" Vương Ninh Trân nhìn xem chiếc này xe sang trọng, nàng có ánh mắt, biết chiếc xe này giá cả không ít, khó có thể tưởng tượng con của mình tham gia một cái nghiên cứu hạng mục có thể có được nhiều tiền như vậy.

"Mẹ, tỷ, ta này cũng không phải trộm cũng không phải cướp, các ngươi cứ như vậy không tin tưởng các ngươi nhi tử sao? Ta có thể là hết sức có bản lĩnh."

Hàn Thanh bất đắc dĩ nói, muốn nói hiện tại người trong thiên hạ, nhất không tin mình chỉ sợ sẽ là chính mình người một nhà này đi. . .

Hàn Nam Sơn khoát khoát tay: "Được rồi, đều bị nói, thông gia đoán chừng đều đến, chúng ta lúc này mới ra cửa  chờ sau đó đến muộn nhiều bộ đẹp mắt."

Thấy Hàn Nam Sơn lên tiếng, người một nhà cũng không nói thêm lời đều ngồi vào xe sang trọng bên trong.

"Hàn Thanh a, lần này ngươi vẫn tính đáng tin cậy, nói cho chúng ta xem bạn gái liền xem, thế nhưng rốt cuộc là người nào? Phía trước làm sao một chút tin tức đều không theo chúng ta nói, ngươi tiểu tử này thật sự là cánh cứng cáp rồi, yêu đương đều không cùng mụ mụ nói!"

Ngồi ở hàng sau Vương Ninh Trân trách cứ.

Một bên Hàn Liễu Thanh vội vàng tiếp miệng, quở trách Hàn Thanh này Chủng gia đình sung sướng thời gian nàng cho tới bây giờ đều sẽ không bỏ qua: "Đúng đấy, mẹ, ta xem chúng ta phải thật tốt trị trị gia hỏa này, hiện tại giấu có thể sâu, mỗi một lần gặp mặt đều muốn đem người giật mình, hiện tại có xe có phòng còn có bạn gái, đây không phải đầy đủ muốn chạy phú nhị đại đường đi sao? Quá làm loạn."

"Làm loạn?"

Hàn Thanh không còn gì để nói, chính mình thăng chức rất nhanh làm sao lại thành làm loạn.

Người ta đều là mong con hơn người.

Tỷ tỷ mình cùng lão mụ ngược lại tốt, sợ là không mong con côn trùng trưởng thành liền tốt.

"Cũng không phải là các ngươi lão sư kia, cũng không phải lần trước nhìn thấy cái kia thiến nha đầu, rốt cuộc là người nào? Hàn Thanh a, ngươi cho ta chờ mong giá trị đã cao, đầu tiên là ba ba của ngươi khẩu bên trong cực kỳ tốt lão sư, phía trước lại là cái kia thiến nha đầu, một cái so một, đợi chút nữa ngươi nếu để cho ta mở rộng tầm mắt, ta liền để ngươi mang lên kính râm. . . . Che khuất ngươi mắt gấu mèo!"

Vương Ninh Trân tại đằng sau nói thầm.

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta chọn bạn gái xưa nay không chú trọng bên ngoài, ta chỉ để ý nội hàm."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, người một nhà tâm liền lạnh một đoạn dài.

Chỉ để ý nội hàm không quan tâm bên ngoài, đó không phải là cho bọn hắn phòng hờ nha. . . .

"Nội hàm có thể coi như ăn cơm sao? Nếu là xấu không được chúng ta có thể không nguyện ý! Ta là bên ngoài hiệp hội! Mặc kệ nam nữ!" Hàn Liễu Thanh quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn.

Phía sau Vương Ninh Trân rõ ràng cũng nghe được con trai mình ý tứ trong lời nói, nữ hài tử xem nội hàm, đó không phải là nói dáng dấp không được nha, mặc dù Vương Ninh Trân cũng không là yêu cầu con dâu của mình nhất định sẽ là đại mỹ nữ, thế nhưng cũng không có người mẹ nào hi vọng con trai mình lĩnh một cái xấu bát quái vào cửa a, nhìn xem Hàn Thanh này một mặt không quan trọng dáng vẻ, Vương Ninh Trân bắt đầu gấp.

"Ngươi cũng là nói một câu a." Nàng đẩy một cái một bên an tĩnh trượng phu.

Hàn Nam Sơn một trận xấu hổ, kỳ thật làm vì phụ thân, hắn so Vương Ninh Trân muốn khai sáng một chút, chỉ cần mình nhi tử ưa thích, nữ hài tướng mạo cũng là thứ hai, mà lại Hàn Nam Sơn không phải một cái xem bề ngoài người, liền nói với Hàn Thanh một dạng, nội hàm mới là trọng yếu nhất, chỉ cần tướng mạo trung đẳng là có thể, cũng không cầu cái gì, có thể qua cuộc sống an ổn, về sau nhi tử một nhà có thể các loại hòa thuận hòa thuận vui vẻ hòa thuận liền là tốt nhất.

Bất quá một bên Vương Ninh Trân trực tiếp tế ra tử vong chi trừng, Hàn Nam Sơn liền không cách nào.

"Hàn Thanh a, cái cô nương này đến cùng tình huống như thế nào, ngươi theo chúng ta nói một chút, còn có thông gia, ngươi nói các ngươi phía trước thấy qua? Chuyện trọng yếu như vậy cũng không theo chúng ta nói một tiếng, mặc dù bây giờ là cởi mở niên đại, không nói phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn này nói chuyện, thế nhưng, tối thiểu vẫn là phải để cho ta cùng ngươi mẹ có cái dự thi quyền a? Nàng là làm việc gì? Cha mẹ của nàng ngươi? Nhà chúng ta mặc dù không phải cái gì danh môn vọng tộc, thế nhưng lão Hàn nhà tại Tô tỉnh vẫn còn có chút địa vị, ngươi cũng không thể làm loạn."

Hàn Nam Sơn nói chuyện liền có trình độ nhiều, không giống Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh hoàn toàn liền là gây chuyện hình dáng thể.

Quả nhiên, còn là nam nhân ở giữa tốt câu thông a.

"Nàng ba ba mụ mụ đều là quân đội."

"Quân đội?"

Hàn Nam Sơn nhãn tình sáng lên: "Phía trước cái kia thiến nha đầu không phải cũng là quân đội nha, Hàn Thanh, ngươi sẽ không phải gạt chúng ta, kỳ thật liền là thiến nha đầu đi, nếu là nàng, ân, ta tán thành."

Vương Ninh Trân cũng cao hứng lên, phụ mẫu đều là quân khu, cái kia chính là chính quy gia đình a, dạng này gia đình bọn hắn là hài lòng: "Đến cùng phải hay không thiến nha đầu, Hàn Thanh a, này đều nhanh gặp mặt, ngươi còn muốn giấu diếm chúng ta?"

Ngoài cửa sổ xe, Kinh Thành sắc trời dần dần mờ đi, ngựa xe như nước thủ đô xưa nay sẽ không bởi vì ban đêm buông xuống mà ngừng.

Hàn Thanh quay cửa kính xe xuống cũng đi theo lắc đầu: "Thật không phải nàng, bất quá các nàng đảo là bằng hữu."

"Bằng hữu?"

Hàn Liễu Thanh quay đầu nhìn về phía mình đệ đệ: "Nói như vậy, nàng cũng là quân nhân?"

Hàn Thanh tiếp tục nói: "Nàng không là quân nhân, các nàng từ nhỏ đều là tại quân đội trong đại viện cùng nhau lớn lên, nàng tiểu đồng bọn trên cơ bản cuối cùng đều tiến vào quân đội, thế nhưng nàng không có, nàng truy tầm giấc mộng của mình."

"Mộng tưởng?"

Ghế sau xe Vương Ninh Trân nhíu mày: "Như thế điều kiện tốt, gia đình quân nhân, đại viện trưởng lớn, tiến vào quân đội liền là lựa chọn tốt nhất, còn có cái gì mộng tưởng so cái này quan trọng hơn đâu?"

"Ca hát."

Hàn Thanh cười nói, nghĩ đến Lâm Thanh Ca, trong lòng liền là một trận tự hào.

Nữ nhân này, thật khiến cho hắn kiêu ngạo.

Có thể đi cho tới hôm nay vị trí này, nàng trả giá, hoàn toàn không phải hắn có thể tưởng tượng, ở trong mắt người khác, hắn là Hàn tiên sinh, cường hãn dị thường, thế nhưng ở trong mắt Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca đồng dạng ưu tú.

Đương nhiên, toàn Hoa Hạ cũng cũng cho là như vậy.

Bất quá, nghe tới nhi tử này cái bạn gái mộng tưởng lại có thể là ca hát đồng thời theo đuổi về sau, Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn sắc mặt đồng thời biến.

Nhìn một chút nhi tử xe sang trọng, xem hắn ở kinh thành mua hào trạch.

Bạn gái của hắn là ca hát. . . .

"Ngươi sẽ không phải là bao nuôi cái gì tam tuyến tiểu minh tinh đi!" Hàn Liễu Thanh nhanh mồm nhanh miệng, nói thẳng ra người một nhà lo âu trong lòng, tiếng nói của nàng hạ xuống, Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn nhất thời khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh, sợ tiểu tử này thật tìm một cái tam tuyến tiểu minh tinh.

Hiện ở thời đại này, minh tinh sạch sẽ có thể có mấy cái, nhất là tam tuyến này loại tiểu minh tinh, vì thượng vị làm cái gì không được? Thân thể?

Chỉ cần ngươi ưa thích, nàng có khả năng vĩnh viễn trên giường chờ ngươi.

Trời biết có thể hay không nhìn trúng chính là Hàn Thanh tiền, hoàn toàn có khả năng này a! Mà lại con của bọn họ kinh nghiệm sống chưa nhiều, làm sao biết này chút tiểu minh tinh tính toán trong nội tâm, cũng không có nói qua yêu đương, nói không chừng liền bị lừa.

"Nếu như là dạng này, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý."

Vương Ninh Trân trực tiếp tỏ thái độ, vẻ mặt đã có chút khó coi.

Một bên Hàn Nam Sơn cũng là trầm thấp xuống, Hàn Liễu Thanh hướng về phía Hàn Thanh thè lưỡi đối cái khẩu hình, muốn biết Hàn Thanh có phải thật vậy hay không bao nuôi cái tiểu minh tinh.

Người một nhà thái độ làm cho Hàn Thanh bất ngờ.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là bật cười: "Cha mẹ, tỷ, các ngươi suy nghĩ nhiều, nàng là minh tinh không sai, nhưng không phải tam tuyến, mà lại, là tuyệt đối không cần dựa vào thân thể mình đi thượng vị cái chủng loại kia, bởi vì. . ."

Xe ngừng lại, toàn tụ đức đến.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngoài xe cái kia đã đợi đợi thân ảnh thản nhiên nói: "Bởi vì, nàng đã đứng tại cao nhất vị trí."

Nói xong, hắn quay cửa kính xe xuống, một bóng người xinh đẹp bước nhanh đi tới.

Toàn tụ đức cổng toàn bộ đều là người, vây tràn đầy, khắp nơi đều là máy ảnh đang quay tờ thanh âm, khắp nơi đều là người đi đường tiếng kinh hô, thậm chí toàn tụ đức tất cả nhân viên đều đứng tại cửa ra vào giữ gìn trật tự, liền phụ cận cảnh lực đều tạm thời rút mất đi qua.

Chỉ vì này đột phát tình huống.

Lâm Thanh Ca xuất hiện.

Mà lúc này, trong xe Vương Ninh Trân Hàn Nam Sơn cùng Hàn Liễu Thanh rõ ràng cũng phát hiện phía ngoài dị thường.

Khi thấy cái kia đạo mỹ luân mỹ hoán thân ảnh tự mình tại bên ngoài bang con trai mình mở cửa trong nháy mắt, làm chân chính thấy rõ dung nhan về sau. . . .

Người một nhà, trợn mắt hốc mồm.

. . . ..