Chương 1160: Con dâu là Lâm Thanh Ca?

Chương 1160: Con dâu là Lâm Thanh Ca?

"Thúc thúc a di, tỷ tỷ, các ngươi tốt."

Lâm Thanh Ca thoải mái hào phóng duỗi ra tay của mình.

Phanh

Bên cạnh xe cửa bị mở ra, Lâm Thanh Ca cười nhìn lấy Vương Ninh Trân.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . . Ngươi là. . . . Lâm Thanh Ca?"

Lâm Thanh Ca cười cười trên mặt lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác đỏ bừng, bất quá nàng dù sao gặp qua sóng to gió lớn rất nhanh liền trấn định lại: "A di, thật hân hạnh gặp ngài."

Nói xong, nàng đáp ở Vương Ninh Trân tay đưa nàng mời ra ngoài xe, đằng sau, Hàn Nam Sơn một mặt yên lặng cùng đi theo.

"Hàn Thanh!"

Hàn Liễu Thanh dùng sức bóp lấy đệ đệ mình cánh tay không dám tin vào hai mắt của mình.

"Lâm Thanh Ca, đây là Lâm Thanh Ca, nàng tại sao lại ở chỗ này? Mà lại nàng giống như là đang chờ chúng ta?"

Liền xem như Hàn Liễu Thanh luôn luôn cơ trí, thế nhưng lúc này cũng có mất trí tình huống.

"Tỷ a, đừng bóp, đau a, nhanh lên đi, nơi này nhiều người như vậy, không dễ nói chuyện." Hàn Thanh bất đắc dĩ năn nỉ nói.

Hàn Liễu Thanh buông tay ra, bên cạnh nàng cửa xe cũng bị mở ra, Lâm Thanh Ca nét mặt tươi cười như hoa nhìn xem nàng: "Tỷ tỷ, chúng ta lên đi."

"Được. . . Đi lên. . . . Cái này đi lên. . . ."

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Ba ba ba ba!

Khắp nơi đều là đèn flash cùng cho hấp thụ ánh sáng đèn thanh âm, đám người không ngừng thét chói tai vang lên, bị Lâm Thanh Ca chỗ vang dội, chỉ là một cái hiện thân, liền để cả con đường lâm vào điên cuồng, cảnh sát nỗ lực duy trì trật tự, toàn tụ đức trực tiếp đóng cửa giữ gìn, không ai có thể tưởng tượng Lâm Thanh Ca xuất hiện có thể tạo thành như thế nào oanh động.

Cái này là Lâm Thanh Ca, Hoa Hạ đệ nhất nữ thần.

Đi tại toàn tụ đức bên trong, nhìn trước mắt dịu dàng dẫn đường Lâm Thanh Ca, cùng ở sau lưng nàng Hàn gia người một nhà vẫn là có một loại cảm giác nằm mộng, thậm chí, đến hiện tại bọn hắn đều không biết mình đang làm cái gì.

Vương Ninh Trân là thương biển nữ cường nhân.

Hàn Liễu Thanh là tương lai thương biển nữ cường nhân.

Hàn Nam Sơn là cao nông nghiệp nghiên cứu.

Người một nhà, đều không phải là truy tinh người.

Có thể là Lâm Thanh Ca không phải đơn giản minh tinh a.

Nàng là Hoa Hạ nữ thần a. . . .

Lên lầu ba bao sương, một đường đều có toàn tụ đức quản lý tự mình dẫn đường, quản lý nghênh đón qua vô số khách nhân, đối mặt bất luận cái gì khách nhân hắn đều thành thạo điêu luyện, thế nhưng lần đầu, quản lý trên mặt đều là mồ hôi.

Lên lầu ba, hai bóng người đứng tại cuối cùng nhất phòng cổng.

"Vị này liền là ông thông gia đi." Lâm Ái Quốc bước nhanh đi tới, hắn là quân nhân xuất thân, như thế đã đi tới khí thế mười phần.

"Ông thông gia?"

Hàn Nam Sơn đầu óc có chút ngói đổ sụp.

"Bà thông gia, chúng ta có thể là tướng cùng các ngươi một nhà gặp mặt suy nghĩ thật lâu đâu, hôm nay hai đứa bé này mới rốt cục cho cơ hội, chúng ta cũng coi như là có thể gặp mặt."

Trình Nhất Vân cười đi đến Vương Ninh Trân trước mặt.

Hai người bọn họ sau lưng, Lăng Thiến nhiều hứng thú nhìn trước mắt một màn khanh khách cười không ngừng.

Ách

Vương Ninh Trân sờ lên trán của mình: "Chờ một chút, ta có chút phản ứng không kịp."

Vương Ninh Trân cũng là đủ trực tiếp, nàng xác thực phản ứng không kịp.

Trình Nhất Vân sửng sốt một chút nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, chẳng lẽ phía trước ngươi không có cùng cha mẹ ngươi chào hỏi sao?"

Hàn Thanh vô tội nhún nhún vai: "Bá mẫu, ta đánh nha, chỉ là bọn hắn một mực cằn nhằn đắc, ta cũng không nói ra Thanh Ca thân phận, cha mẹ ta đều so sánh phong bế, trong ngày thường quan tâm giải trí sự tình tương đối ít, trong lúc nhất thời thấy Thanh Ca có chút phản ứng không kịp, cho bọn hắn chút thời gian."

"Nguyên lai là dạng này." Lâm Ái Quốc cười to sau đó nắm chặt Hàn Nam Sơn tay: "Ông thông gia, Hàn Thanh đứa nhỏ này làm việc không được, ta nói qua hắn, lần này quả thật có chút đường đột, cái gì đều không nhắc trước an bài tốt, ngươi xem một chút hiện tại chúng ta gặp mặt còn lạnh nhạt, thực sự không nên, nha? Đây là chúng ta con gái đúng không?"

Thấy đứng tại Hàn Thanh bên cạnh Hàn Liễu Thanh, Lâm Ái Quốc cười nói.

Hàn Nam Sơn theo bản năng gật gật đầu: "Liễu thanh, đi lên cùng bá phụ ngươi hỏi thăm tốt."

Hàn Liễu Thanh cuối cùng tuổi trẻ, phản ứng mau một chút, hiện tại nàng cũng biết vì sao Hàn Thanh một mực bảo trì thần bí, dạng này rung động, liền muốn làm mặt mới thú vị a.

Bất quá, thật quá rung động.

Liền xem như Hàn Liễu Thanh đều đến bây giờ còn tại cấp tốc nhịp tim.

"Bá phụ bá mẫu tốt, ta là Hàn Thanh tỷ tỷ, các ngươi gọi ta liễu thanh là có thể." Hàn Liễu Thanh cạn cười nói.

Thấy Hàn Liễu Thanh, Trình Nhất Vân lập tức liền giữ nàng lại tay nhỏ: "Nha đầu lớn lên thật tuấn a, nhìn một cái, cùng chúng ta Thanh Ca còn có thiến nha đầu đứng chung một chỗ, hiển nhiên ba đóa kim hoa a."

Nhắc tới cũng là, Hàn Liễu Thanh dung mạo khí chất đều là nhất lưu, liền xem như đứng tại Lăng Thiến bên cạnh cũng là không thua bao nhiêu, mà lại trên người nàng còn có một cỗ ra sân nữ cường nhân mới có già dặn, đó là một loại lịch duyệt lắng đọng xuống cơ trí, khí chất phi phàm, cùng Lâm Thanh Ca cùng với Lăng Thiến đứng chung một chỗ, thật đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Đến, đều đừng đứng bên ngoài lấy, tranh thủ thời gian tiến đến, thịt vịt nướng đều thả lạnh." Lâm Ái Quốc cười hô sau đó vỗ Hàn Nam Sơn bả vai đi vào phòng.

Hai nhà người sau khi ngồi xuống, phục vụ viên bắt đầu nối đuôi nhau mà vào.

"Không cần các ngươi phục vụ, đều ra ngoài đi."

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay, phục vụ viên lập tức rời đi.

"Thanh Ca, cho ngươi thúc thúc còn có a di rót rượu." Lâm Ái Quốc nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca chỉ huy nói.

Lâm Thanh Ca vội vàng đứng lên tới hơi hơi khom người đem Hàn Nam Sơn cùng Vương Ninh Trân trước mặt ly rượu nhỏ rót đầy.

Nhìn trước mắt vì bọn họ rót rượu Lâm Thanh Ca, Hàn Nam Sơn cùng Vương Ninh Trân cảm giác tựa như giống như nằm mơ, thật sự là quá không chân thật, nhất là khoảng cách gần như vậy xem Lâm Thanh Ca, nữ nhân này càng là đẹp kinh diễm.

Nhìn từ xa, nàng giống hàn mai.

Gần xem, nàng giống Mẫu Đan.

Mỗi một góc độ, đều đẹp làm người nghẹt thở, cái kia nhất tuyệt cười một tiếng ở giữa đều là vô hạn phong tình.

"Thúc thúc a di, ta cùng Hàn Thanh quen biết cũng hơn một năm thời gian, bởi vì hành trình bề bộn mà lại cũng chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, cho nên một mực không có cơ hội tiếp ngài hai vị, lần này có thể nhìn thấy các ngươi, là Thanh Ca vinh hạnh, thúc thúc a di, chén rượu này, ta mời các ngươi."

Nói xong, Lâm Thanh Ca cho mình đổ đầy một chén nhỏ.

Hàn Thanh mở to hai mắt nhịn không được phát ra ai ôi một tiếng. . . .

Lâm Thanh Ca khuôn mặt đỏ lên cũng không nhìn Hàn Thanh, trực tiếp nâng lên thiên nga cái cổ uống một hơi cạn sạch.

Hàn Nam Sơn cùng Vương Ninh Trân mê hơi giật mình cũng đi theo một chén rượu vào trong bụng, tiếp theo, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân cũng đứng lên, Lâm Thanh Ca vội vàng lại đem rượu chén rót đầy.

"Ông thông gia, bà thông gia, hôm nay có thể gặp nhau quen biết là duyên phận, chúng ta là gia đình quân nhân, không có quy củ nhiều như vậy, chú trọng liền là một cái sảng khoái, về sau con cái tại cùng một chỗ liền là người một nhà, hai chúng ta gia đình tự nhiên cũng là một nhà, người một nhà không nói hai nhà thoại, chén rượu này ta cùng một mây mời các ngươi."

Nói xong, hai vợ chồng phóng khoáng uống một hơi cạn sạch.

Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn lại là mê hơi giật mình đi theo uống một chén.

Một bên Lăng Thiến lôi kéo Hàn Liễu Thanh tay cười hì hì nói: "Tỷ tỷ, thúc thúc a di mạnh khỏe đáng yêu nha."

Nàng phía trước cùng Hàn Liễu Thanh đã thấy qua, cũng cùng Hàn Nam Sơn còn có Vương Ninh Trân đều gặp, muốn tự tại rất nhiều, bất quá thấy này thú vị một màn vẫn cảm thấy buồn cười.

Hai chén rượu vào trong bụng, Vương Ninh Trân cuối cùng là chậm lại, nàng đặt chén rượu xuống sau đó nhìn về phía Hàn Thanh đột nhiên lớn tiếng nói: "Hàn Thanh, ngươi đứng lên cho ta!".