Chương 1161: Có gan liền tới

Chương 1161: Có gan liền tới

Thấy Vương Ninh Trân sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, một bàn người đều có chút không kịp phản ứng.

Lâm Ái Quốc tưởng rằng chính mình vừa rồi giả bộ trách cứ Hàn Thanh cái kia hai câu nhường bà thông gia không cao hứng, vội vàng bưng chén rượu lên chuẩn bị tự phạt hai chén.

Ai biết, Vương Ninh Trân đột nhiên lại bật cười.

"Tốt ngươi cái thằng ranh con, giấu thật là đủ sâu a!"

A

"Cùng người ta. . . . Cùng Thanh Ca tìm người yêu, sao có thể không nói cho chúng ta biết! Hại ta vừa rồi như thế thất lễ!"

Vương Ninh Trân không vui nói.

Hàn Thanh thở dài ra một hơi: "Má ơi, ngươi trên xe líu lo không ngừng, cũng là cho ta cơ hội nói chuyện a?"

Vương Ninh Trân trừng Hàn Thanh liếc mắt: "Vẫn chưa chịu dậy cho ta rót rượu!"

"Lão mụ, ngươi còn uống?"

"Ta cùng ta con dâu tương lai uống không được sao?"

Ách

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca, người sau đang một mặt ý cười nhìn xem chính mình: "Cho a di rót đi, ta bồi a di uống."

"Được a."

Hàn Thanh nhún nhún vai đem chén rượu rót đầy.

Vương Ninh Trân bưng chén rượu lên cẩn thận, thật sâu, động tình, yêu quý nhìn xem Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca a, ta thật không nghĩ tới ta này không ra hồn nhi tử thế mà có thể cùng ngươi tìm người yêu, liền xem như nằm mộng cũng nghĩ không ra  chờ một chút, ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Nói xong, nàng ba một bàn tay đánh vào Hàn Nam Sơn trên lưng.

Hàn Nam Sơn không còn gì để nói.

"Có đau hay không?"

"Ngươi nói xem?"

"Vậy thì không phải là nằm mơ."

Vương Ninh Trân hít sâu một hơi nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca a, hôn sự của các ngươi ta đồng ý. . . . A không phải. . . Nói sớm đúng không, ta là nói các ngươi tìm người yêu ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, muốn là muốn kết hôn chúng ta tùy thời đều có thể. . ."

"Khụ khụ."

Một bên Hàn Nam Sơn ho khan một tiếng ra hiệu chính mình con rơi chú ý hình ảnh.

Hàn Thanh chỉ có thể cúi đầu uống nước trà, tận lực không nhìn mẫu thân mình làm cho người ta không nói được lời nào một màn.

"Ông thông gia, ta đoán ngươi nhất định là làm nghiên cứu a?"

Lâm Ái Quốc thấy Vương Ninh Trân đã trò chuyện sập, cười cười cùng Hàn Nam Sơn nói ra, Hàn Nam Sơn lập tức gật gật đầu: "Ngài làm sao biết?"

Lâm Ái Quốc khẽ cười một cái: "Ta không chỉ có thể nhìn ra ngài là làm nghiên cứu, mà lại ta còn có thể đoán được các ngươi làm nông nghiệp nghiên cứu có đúng hay không?"

"Ồ?" Hàn Nam Sơn cũng là nổi lên lòng hiếu kỳ: "Làm sao nhìn ra được?"

"Đầu tiên là khí chất, ngài trên người có một cỗ sâu lắng khí chất, này làm nghiên cứu người mới có khí chất, trước kia ta tại quân khu thời điểm, không ít làm bộ môn nhân thân lên đều sẽ có loại cảm giác này, lại thứ hai vừa mới cùng ngài lúc bắt tay, cảm giác được trên tay ngươi vết chai, này loại vết chai  bình thường chỉ có làm nông nghiệp nhân thủ lên mới có, mà lại là việc phải tự làm cái chủng loại kia."

Lâm Ái Quốc phân tích nói.

Hàn Nam Sơn liên tục gật đầu: "Ngài đều nói đúng, ta là làm nông nghiệp nghiên cứu, cũng có thể nói là trồng trọt, không có cao cấp như vậy."

"Trồng trọt liền là làm nghiên cứu, nhìn một chút viên long bình, đó mới là tạo phúc xã hội người, ông thông gia chắc chắn cũng sẽ là nhân vật như vậy." Lâm Ái Quốc tán thưởng mà nói.

Nghe được hắn, Hàn Nam Sơn liền cảm thấy mình tìm được tri âm, Lâm Ái Quốc lời nói cách cư xử còn có lịch duyệt đều không phải là người thường có thể bằng, Hàn Nam Sơn trong lúc nhất thời liền cùng hắn nóng hàn huyên.

Một bên, Trình Nhất Vân cùng Vương Ninh Trân cũng dần dần quen thuộc, Vương Ninh Trân là cửa hàng nữ cường nhân, đã trải qua lúc đầu kinh ngạc về sau nguyên lai khí chất cũng lại một lần nữa trở về, mà Trình Nhất Vân là tiêu chuẩn gia đình bà chủ, mặc dù không có tại bên ngoài công tác, thế nhưng thân là quân đội đại viện người, lại thêm tại Lâm Ái Quốc bên cạnh, khí chất ăn nói đều là đại khí, Vương Ninh Trân cùng với nàng nói chuyện cũng rất là đầu cơ.

Đến mức Lăng Thiến cùng Hàn Liễu Thanh, nói chuyện liền càng thêm trực tiếp.

"Ta cái này đệ đệ lúc nào hòa thanh ca tốt hơn nha?" Hàn Liễu Thanh ngay thẳng hỏi.

"Ai biết, ngược lại lúc sau tết Thanh Ca liền mang theo hắn trở về, thật sự là không có suy nghĩ, lúc nào cấu kết lại cũng không biết." Lăng Thiến ngay thẳng trả lời.

"Đệ đệ ta có thể nín nhịn, khẳng định là quấy rầy đòi hỏi nắm Thanh Ca cho lừa gạt tới tay."

"Liền là chính là, hắn siêu cấp nín nhịn, Thanh Ca cũng là thiện lương, đừng nhìn nàng tại ngành giải trí hô phong hoán vũ, thế nhưng trên thực tế có thể tiểu nữ nhân, một điểm xem nam nhân ánh mắt cũng không có. . . ."

"Khụ khụ, Thiến Thiến, tiểu tử này dù sao là đệ đệ ta. . ."

"Nói nhiều rồi nói nhiều rồi, hắn cũng không tệ lắm, cùng hắn lại một lần nữa, Thanh Ca vẫn là hạnh phúc."

"Giống như có chút miễn cưỡng. . ."

"Chỗ nào, Hàn Thanh có một phương diện vẫn là rất lợi hại." Lăng Thiến mịt mờ nói.

Hàn Liễu Thanh sững sờ không biết có ý tứ gì, Lăng Thiến mặt đỏ lên cũng không tiện nói tiếp.

"Chết Thiến Thiến!"

Lâm Thanh Ca cắn răng, nàng tự nhiên hiểu rõ Lăng Thiến nói là cái gì, cái này tốt khuê mật thật sự là không che đậy miệng a, Hàn Liễu Thanh dù sao cũng là Hàn Thanh tỷ tỷ nha, ngày sau cũng là tỷ tỷ của mình a. . . Nếu là nói lỡ miệng, về sau chẳng phải là xấu hổ chết rồi.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Nàng nói có đúng không?"

A

"Chẳng lẽ ngươi không hạnh phúc sao?"

"Tính nha."

Hàn Thanh nói tiếp đi.

Lâm Thanh Ca thân thể mềm nhũn, nghĩ đến cùng Hàn Thanh tu tu sự tình nhất thời ở giữa thân thể liền không còn khí lực, nam nhân này mỗi một lần đều sẽ cho mình điên cuồng trải nghiệm, ngẫm lại thì không chịu nổi.

Muốn

"Đừng nói chuyện!"

Thấy Hàn Thanh lại bắt đầu giở trò xấu, hơn nữa còn là loại trường hợp này, Lâm Thanh Ca đuổi vội vàng che miệng của hắn.

Hàn Thanh nhún nhún vai biểu thị chính mình hết sức vô tội.

Một bữa cơm ăn vui vui vẻ, chỉ là về sau, biết Lâm Ái Quốc thân phận về sau, Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn đều là một trận kinh hãi.

Nghĩ không ra ngồi tại trước mặt bọn hắn lại là trước Đông Bắc quân khu Tổng tư lệnh, năm đó Hoa Hạ có nhiều thực quyền nhất một trong những nhân vật!

Hàn Nam Sơn bao nhiêu hiểu một chút quốc gia hình thức, biết năm đó hổ đông bắc là cường đại cỡ nào, chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra một ngày kia thế mà có thể cùng này con cọp trở thành thông gia.

Ăn vào cuối cùng, Hàn Nam Sơn đều có chút câu thúc, bất quá cũng may Lâm Ái Quốc hết sức hiền hoà, tại Hàn Nam Sơn cái này tương lai thông gia trước mặt một chút kiêu ngạo đều không có, mà Trình Nhất Vân lại ôn hòa đại khí, một bữa cơm ăn cũng là vui vẻ hòa thuận.

. . . .

Trở lại trong biệt thự gian phòng của mình, Hàn Thanh cởi quần áo ra thoải mái nằm ở trên giường, đằng sau theo vào tới Lâm Thanh Ca cười mắng một câu: "Tắm rửa đi, trên thân mồ hôi Hề Hề."

Hàn Thanh ngồi dậy duỗi lưng một cái sau đó móc ra điện thoại di động của mình: "Trước gọi điện thoại."

Nói xong, hắn trực tiếp bấm điện thoại, một bên Lâm Thanh Ca tò mò nhìn hắn, không biết hắn muốn làm gì.

"Đường phu nhân."

Hàn Thanh đối điện thoại nói ra.

"Đường phu nhân?" Lâm Thanh Ca sửng sốt một chút, không biết Hàn Thanh hướng Cảng thành cho Đường phu nhân gọi điện thoại làm cái gì.

"Ngày mai ngươi tại Cảng thành giúp ta phát cái thông cáo, nói thiên hạ biết tu luyện người, ta Hàn Thanh Hàn tiên sinh, ở kinh thành chờ lấy phật môn."

"Bọn hắn có gan, liền đến."

Nói xong, Hàn Thanh cúp xong điện thoại cởi bỏ áo của mình cười hì hì hướng về phía Lâm Thanh Ca nói ra: "Ta đi tắm rửa a, trên thân mồ hôi Hề Hề."

. . . . ..