Chương 1162: Giang gia coi trọng

Chương 1162: Giang gia coi trọng

Đường gia thông cáo rất nhanh liền bay vọt đại giang nam bắc truyền đến mỗi cái tu luyện người trong lỗ tai, bây giờ thời gian phật môn tại Hoa Hạ bốn phía khiêu khích, Hoa Hạ đại địa khắp nơi đều là khắp nơi bừa bộn, nhiều ít tu luyện tông môn trong vòng một đêm hóa thành tro tàn, mọi người khổ không thể tả, tại phật môn áp bách dưới, có chút tông môn kiên trì, có chút tông môn thất bại, có chút tông môn đầu hàng, một mảnh nghĩ lung tung.

Núi xanh thường tại, nước biếc chảy dài.

Lúc này, Hàn tiên sinh tuyên bố tựa như là một châm thuốc trợ tim một dạng, mặc dù không có người tin tưởng một cái Hàn tiên sinh liền có thể đối kháng phật môn, thế nhưng ít nhất thái độ này còn là cho rất nhiều dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đám người lực lượng.

Theo đuổi thần biết thế giới đi ra, Lâm Thanh Ca đã không tại gian phòng.

Hôm nay, Lâm gia vào Giang gia.

Hàn Thanh kéo màn cửa sổ ra nhìn thoáng qua xa xa sơn thủy hồ quang, tâm tư phiếu miểu, hắn không biết chuyến này Lâm gia vào Giang gia sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng, dù như thế nào, hắn Hàn Thanh đều không cần bất kỳ nghi ngờ nào cùng trợ giúp.

. . . . .

Tiêu gia tại Yến sơn về sau, Vương gia tại vương hầu chi môn.

Mà Giang gia, tại long hồn chiếm cứ chỗ, Tử Cấm thành sau tử sơn xuống.

Giang gia chiếm diện tích cực lớn, tại ba nhà bên trong chính là số một, mà lại tử sơn chính là Kinh Thành bảo vệ địa phương, thậm chí du khách đều có hạn chế mới có thể tiến nhập, mà tử sơn mặt trái càng là trực tiếp bị phong bế  bất kỳ người nào đều không thể tới gần, từ xưa đến, tử sơn liền là Kinh Thành lịch đại quân vương cực kỳ xem trọng địa phương, Hoa Hạ cái cuối cùng người Hán thống trị vương triều, Minh triều vị cuối cùng quân chủ Sùng Trinh đế liền là tại tử sơn treo ngược mà chết, cả triều trong mưa gió, run run rẩy rẩy, khi đó tử sơn còn có một cái hẹp hòi tên, than đá núi.

Nhưng bất luận khi nào, tử sơn phía dưới là Giang gia, liền chưa biến qua.

Nếu như nói Tiêu gia chính là tu luyện thế gia, Vương gia chính là vương hầu xuất hiện lớp lớp, cái kia Giang gia, liền là Hoa Hạ chi long hồn.

Tu luyện khả năng gián đoạn, vương hầu khả năng giảm âm thanh, thế nhưng Hoa Hạ chi long hồn, kéo dài mấy ngàn năm chưa bao giờ đứt đoạn.

Đi vào tử sơn dưới, Lâm Ái Quốc nhìn trước mắt lan tràn toàn bộ núi âm đình đài lầu các vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán "Giang gia Hoa Hạ chi long hồn, thật sự là nguy nga a."

Lâm Thanh Ca nhìn trước mắt Giang gia chỗ cũng là trong lúc nhất thời trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nàng khi còn bé liền là tại Giang gia trưởng thành, làm Lâm gia người đời sau, làm ba tỉnh miền Đông Bắc tương lai, nàng và Lăng Thiến Trần Hồng Tinh bọn người tại Giang gia rèn luyện qua một đoạn thời gian, đó là bọn họ ngoại trừ Băng Thành quân đội ngoài đại viện một cái khác sinh hoạt địa phương, dù cho chỉ có ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, thế nhưng vẫn như cũ cho Lâm Thanh Ca lưu lại cực sâu ấn tượng.

Quyền lợi là muốn bão đoàn, người là muốn đứng đội.

Bất luận là Hoa Hạ bất kỳ ngóc ngách nào, bọn hắn chỉ có muốn hay không bị ném bỏ, vậy thì nhất định phải thời khắc lan tràn lực lượng của mình, bất luận là Đông Bắc vẫn là Giang Nam, hoặc là Tây Bắc đông nam, bất luận là địa phương nào, bọn hắn đều cần ở kinh thành có được lực lượng của mình cùng nhân mạch, cái này là Lâm Thanh Ca các nàng từ nhỏ đã bị thả ở kinh thành nguyên nhân.

Kinh Thành có người, dưới chân thiên tử an tâm ổn.

Giang gia đại trạch trước cửa, mười mấy người đang đứng ở nơi đó, làm Lâm Ái Quốc bọn hắn sau khi xuống xe, lập tức liền tiến lên đón, mà đứng tại đám người chính giữa, đúng là Giang gia gia chủ Giang Mãn Lâu.

Giang Mãn Lâu toàn thân áo trắng thoạt nhìn hết sức gầy gò, cả người ước chừng hơn năm mươi tuổi, thoạt nhìn cũng không có tu luyện người đặc hữu tinh khí thần, tựa như là một người bình thường, so với một chút tu luyện người thân thể cường tráng bảo dưỡng cực kỳ đẹp đẽ đến, hắn hết sức bình thường, mặt mày ở giữa tựa hồ còn có mấy phần thanh đình, tựa hồ không là ưa thích hỗn loạn người.

Mà đứng ở hai bên người hắn bên cạnh, một cái là phía trước Kinh Thành quân đội xuất hiện qua có mấy phần khí tức nho nhã Giang Thành Vũ, mà một cái khác thì dáng người vừa sắc mặt nghiêm chỉnh trang nghiêm.

Giang Thành Phong.

Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài.

Được vinh dự tương lai Hoa Hạ đệ nhất nhân Giang Thành Phong.

Hắn mặc trên người quân khu thường phục, mặc dù không phải trang phục chính thức nhưng nhìn vẫn như cũ khí vũ hiên ngang, dáng người thẳng tắp uy vũ có lực, một đôi mày kiếm thoạt nhìn phá lệ sắc bén, cao ngất mũi tràn ngập mị lực mày rậm mắt to, lại xứng chương trước cương nghị khuôn mặt, Giang Thành Phong khí chất, siêu quần bạt tụy!

Lúc này, đứng tại Giang gia đại trạch trước cửa, Giang Mãn Lâu mang theo hai đứa con trai mình, còn có Giang gia mặt khác nhân vật trọng yếu toàn bộ đều thủ tại chỗ này, đủ thấy bọn họ đối với Lâm gia coi trọng.

Trên thực tế, ngoại trừ Lâm gia không phải tu luyện gia tộc bên ngoài, trọng lượng của bọn hắn gánh chịu nổi Giang gia coi trọng như vậy.

Bây giờ Giang gia, tay cầm Hoa Bắc quân đội cùng Giang Nam Quân khu, cùng với Hoa Hạ trái tim chỗ Kinh Thành quân đội, tại Hoa Hạ trong quân khu nhất ngôn cửu đỉnh, lại thêm Giang gia Hoa Hạ thành một phái riêng tu luyện thực lực, xưng là Hoa Hạ đệ nhất gia tộc không quá đáng chút nào.

Thế nhưng, an nhàn liền là lạc hậu.

Nếu như cố thủ phủ bụi chính là cho đối thủ siêu việt cơ hội.

Nhìn như tốt đẹp dưới cục diện kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Vương gia bây giờ hùng hổ dọa người, thực lực tăng trưởng mắt thường có thể thấy, từ khi bắt đầu ở quân đội phát lực về sau hiệu quả rõ rệt, Tây Nam quân đội Đông Nam quân khu toàn bộ bị bọn hắn sinh sôi thế lực, mà phía trước một mực độc lập với bên ngoài, Hoa Hạ địa lý diện tích rộng nhất Tây Bắc quân đội từ khi đem Vương Tây Bắc phái đi qua lại thêm Kinh Thành phát lực về sau, tại Tây Bắc trong quân khu quyền lên tiếng càng ngày càng nhiều, cho tới bây giờ Tây Bắc quân đội các cái cơ cấu bên trong đều có Vương gia người  có thể nói một cái tay đã bắt lấy Tây Bắc quân đội.

Bây giờ thời đại này, tu luyện thực lực tự nhiên trọng yếu, thế nhưng đã không phải là thời cổ, có thể dựa vào lực lượng cá nhân đối kháng cơ quan quốc gia.

Bây giờ, tu luyện người muốn sống sót, nhất định phải theo nhờ vào quốc gia.

Đây cũng là tam đại hào môn có thể sừng sững không ngã căn bản.

Mặc dù tu luyện trên thực lực còn chiếm có ưu thế, thế nhưng trên thực tế tại quân đội cái này trọng yếu nhất, Giang gia ưu thế đã không rõ hiện, mặc dù Kinh Thành quân đội cái này hạch tâm còn giữ tại Giang gia trong tay, nhưng là trước kia ưu thế áp đảo đã không còn sót lại chút gì, chớ nói chi là Tiêu gia còn tại theo bên cạnh khải dò xét nghĩ muốn thường xuyên nhặt nhạnh chỗ tốt, bây giờ Tiêu gia tại từng cái quân đội đều tại phát lực, chỉ là không có chiếm cứ vị trí có lợi thôi, bất quá có Vương gia hỗ trợ, Tiêu gia cũng đã cái sau vượt cái trước, hai nhà hợp lực, trên thực tế hiện tại giống như Tam quốc, tôn lưu liên minh, Giang gia cũng khó có thể rung chuyển.

Mà lúc này đây, mấu chốt nhất, liền là Đông Bắc quân khu.

Mà trên thực tế, Đông Bắc quân khu trọng lượng, tại Hoa Hạ các đại quân khu bên trong, gần với Kinh Thành quân đội, thậm chí, liền trên chỉnh thể thực lực tới nói, Đông Bắc quân đội mới là Hoa Hạ đệ nhất đại quân khu!

Kinh Thành quân đội bảo vệ thủ đô lực lượng tự nhiên không yếu, mà mặt khác từng cái quân đội đều có tác dụng của chính mình.

Thế nhưng làm sức chiến đấu, Đông Bắc quân đội theo hoa Hạ Kiến Quốc đến nay liền là nước cộng hoà trưởng tử, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Đông Bắc địa khu là Hoa Hạ cùng nước Nga giáp giới địa phương, nước Nga, trên cái thế giới này còn sót lại hai cái siêu cường quốc một trong, mặc dù hai bên giao hảo, thế nhưng làm duy nhất có thể uy hiếp được Hoa Hạ tồn tại, Đông Bắc thời khắc đều không thể phớt lờ, nhìn một chút kiến quốc trước mất đi những cái kia đất đai đi, không đều là nước Nga lấy đi?

Đông Bắc quân đội, là Hoa Hạ chỗ mấu chốt nhất, mà thực lực, tự nhiên cũng hùng hậu nhất.

Nhìn một chút phía trước Tiêu gia vì có thể có được Đông Bắc mạo hiểm làm sự tình, nhường Trì Kháng Việt đường đường một cái quân khu phó tư lệnh làm ra như thế quá kích hành vi, có thể nghĩ Đông Bắc quân khu địa vị, thậm chí đáng giá Tiêu gia mạo hiểm.

Trên trời cùng gió húc sướng, tử sơn ve kêu trận trận.

Hổ đông bắc một nhà, cuối cùng cùng Giang gia gặp mặt.

. . . . ..