Chương 1163: Sông diện mạo rừng hội

Chương 1163: Sông diện mạo rừng hội

"Ái quốc!"

Giang Mãn Lâu kích động đi tới cầm Lâm Ái Quốc tay.

"Giang huynh."

Lâm Ái Quốc cũng là gương mặt cảm khái.

"Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm a, huynh đệ chúng ta cuối cùng lại gặp mặt." Giang Mãn Lâu trong lời nói không giấu được hưng phấn.

Trong này, chân tâm thật ý.

Giang Mãn Lâu cùng Lâm Ái Quốc mặc dù giao tế cũng cũng không tính quá nhiều, dù sao một nhà ở kinh thành, một nhà tại Đông Bắc, liên hệ ngày ngấm dần ít đi rất nhiều, mà lại Lâm Ái Quốc không thích leo trèo nịnh bợ, cho nên cùng kinh thành qua lại cũng không nhiều.

Thế nhưng, dù sao cùng một chỗ vượt qua thương.

Mà lại hai bên không có bất kỳ cái gì kẽ hở, hiện tại có đều có cần thiết, tự nhiên là một mảnh giao hảo tiếng.

"Đây là Thanh Ca nha đầu đi!"

Giang Mãn Lâu nhìn về phía Lâm Ái Quốc sau lưng Lâm Thanh Ca trong mắt sáng lên tràn đầy mừng rỡ.

"Thanh Ca, đi lên cùng ngươi Giang bá bá vấn an."

Lâm Ái Quốc cười nói.

Lâm Thanh Ca vội vàng đi tới: "Giang bá bá tốt."

Giang Mãn Lâu lập tức cười to lên: "Nghĩ không ra ta cuối cùng lại gặp được chúng ta đại minh tinh a! Thanh Ca a, ngươi nhưng không biết ngươi Giang bá bá có nhiều thích ngươi, đừng nhìn chúng ta cơ hội gặp mặt thiếu, nhưng đó là ngươi thiếu, Giang bá bá có thể là thường xuyên quan tâm ngươi."

"Nha, cuối cùng nhìn thấy chúng ta Thanh Ca chân nhân."

Một bên người Giang gia cũng là cười nói.

Rõ ràng bọn hắn cũng đều chú ý tới Lâm Thanh Ca.

"Thiến Thiến."

Lúc này, Giang Thành Phong cười đi lên phía trước hướng về phía đứng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh Lăng Thiến nói ra, khi thấy Giang Thành Phong đi tới, luôn luôn tùy tiện không câu nệ tiểu tiết Lăng Thiến trên mặt thế mà lộ ra khó được hồng nhuận phơn phớt, nàng cúi đầu xuống nhẹ nhàng lên tiếng: "Thành Phong ca."

Giang Thành Phong khẽ cười một cái sau đó nhìn về phía một người khác vươn tay của mình: "Trần tư lệnh, chúng ta cuối cùng gặp mặt."

Trần Hồng Tinh cũng vội vàng duỗi ra tay của mình: "Giang Tư lệnh, đã lâu không gặp."

"Các ngươi những bọn tiểu bối này a, không phải liền là có đoạn thời gian không có thấy nha, làm sao vẫn còn lạnh nhạt, thành gió a, mang theo hồng tinh cùng thiến nha đầu còn có chúng ta Thanh Ca tranh thủ thời gian đi vào đi, tiệc rượu đều đã bày xong."

Giang Mãn Lâu cười nói.

Mọi người lúc này mới hướng phía Giang gia trong trạch viện đi đến.

Đi qua bệ nước ngân đài, đi qua từng bước bậc thang, đi xuyên U Lâm chỗ sâu, mới đến Giang gia nhà chính.

Giống như lúc trước.

"Một chút cũng không thay đổi."

Đi qua một đường cảnh trí, Trần Hồng Tinh bùi ngùi mãi thôi mà nói.

"Hồng tinh đi cũng có vài chục năm, thế nào, còn là lúc nhỏ bộ dáng a?" Tại nhà chính tiệc rượu trước tọa hạ Giang Mãn Lâu cười không ngớt mà nói.

Trần Hồng Tinh bọn họ đều là lúc nhỏ tại Giang gia  bất quá, đã nhiều năm như vậy, Giang gia một điểm biến hóa đều không có, nói đúng ra, kéo dài mấy ngàn năm, Giang gia cho tới bây giờ đều là tại lịch sử trào lưu bên trong nước chảy bèo trôi, mong muốn ngắn ngủi vài chục năm thấy biến hóa của hắn, gần như không có khả năng.

Một tịch người ngồi xuống, Giang gia cho người cảm giác không hề giống là cao không thể chạm tu luyện gia tộc quân đội nhà giàu, tương phản, cái này Hoa Hạ đệ nhất hào phú cũng là cho người ta một loại việc nhà cảm giác, không có nhiều như vậy ngưng trọng, còn nhiều mấy phần nhẹ nhõm ân cần thăm hỏi.

Trên bàn rượu, đại gia thoải mái uống cũng không trò chuyện một chút công sự, đều là lời ong tiếng ve một chút việc nhà, bữa cơm này nhìn ra Giang gia hết sức dụng tâm, tràn đầy một bàn món ăn không chỉ là Kinh Thành món ăn nổi tiếng còn có Đông Bắc món ngon.

"Này gà con hầm nấm năm đó có thể là ta tại Đông Bắc thời điểm đệ muội làm cho ta, đến bây giờ ta đều nhớ mãi không quên, đặc biệt theo Đông Bắc mời một cái đầu bếp, thỉnh thoảng liền muốn nếm thử cái mùi này, tưởng niệm gấp a."

Giang Mãn Lâu kẹp lấy món ăn này nói ra.

"Phụ thân thường xuyên tưởng niệm cái kia đoạn cùng một chỗ tại Đông Bắc phấn đấu tháng ngày."

Giang Thành Phong cung kính nói.

Lâm Ái Quốc khoát khoát tay: "Ngươi nói sớm, phải biết dạng này ta liền để một mây xuống bếp cho ngươi tái hiện năm đó mùi vị."

"Ha ha ha, cái kia ngược lại là không cần, các ngươi là khách, năm đó ở Đông Bắc vẫn luôn là các ngươi một nhà chiếu cố, lần này đến Kinh Thành, làm sao cũng phải để cho chúng ta tận tình địa chủ hữu nghị mới là."

Nói xong, Giang Mãn Lâu bưng chén rượu lên cùng Lâm Ái Quốc va vào một phát.

Cơm nước no nê.

Người hầu đi lên đem bát đũa thu thập sạch sẽ, nước trà điểm tâm đầy đủ mọi thứ.

"Dĩ vãng ái quốc các ngươi tới trong kinh thành, đều là đi Tiêu huynh nhà, lần này đến dự tới chúng ta Giang gia, để cho chúng ta rồng đến nhà tôm a." Giang Mãn Lâu tựa như hững hờ mà nói.

Thế nhưng câu nói này dùng nói ra, phía trước chuyện nhà khí tức dần dần tiêu tán xuống.

Dù sao vẫn là muốn cho tới chính sự đi lên.

"Các ngươi đều đi xuống trước đi."

Giang Mãn Lâu khoát khoát tay, trừ hắn cùng Giang phu nhân cùng với Giang Thành Phong huynh đệ bên ngoài, Giang gia mặt khác tiếp khách người toàn bộ lui xuống, nhà chính bên trong chỉ còn lại có Lâm gia nhân cùng Giang Mãn Lâu người một nhà.

Gió núi thổi qua một trận mát lạnh, Giang Mãn Lâu nhìn về phía Lâm Ái Quốc vẻ mặt dần dần ngưng trọng xuống tới: "Đông Bắc sự tình, ta thật đáng tiếc, cũng không thể giúp đỡ được gì, trong lòng tự trách vô cùng, bây giờ thế cục rung chuyển, vất vả ái quốc huynh."

"Đúng vậy a, lão Giang kể từ khi biết Đông Bắc sự tình về sau cơ hồ mỗi ngày đều đang hỏi thăm bên kia thế cục, nhất là các ngươi một nhà an nguy, càng về sau tình huống ổn định lại mới xem như thả lỏng trong lòng." Một bên Giang phu nhân cũng nói.

Lâm Ái Quốc vẻ mặt có mấy phần cảm kích: "Đa tạ Giang huynh nhớ nhung."

Giang Mãn Lâu khoát khoát tay: "Này chút đều không phải là sự tình, Đông Bắc chính là Hoa Hạ nơi quan trọng nhất, quân đội địa vị số một, Đông Bắc thế cục trực tiếp quan hệ đến Hoa Hạ ngoại giao thế cục, cho nên ổn định Đông Bắc cũng là chúng ta phải làm, đây không phải hồng tinh có thể thượng vị, ta cũng xem như miễn cưỡng bang một chút bề bộn."

Trần Hồng Tinh bây giờ đặc biệt đề bạt, còn trẻ như vậy liền lên làm một bớt Tư lệnh quân khu quan, lúc trước Đông Bắc vừa mới xảy ra chuyện về sau, phía trên đối với Đông Bắc bước kế tiếp cờ cũng là do dự, Vương gia cùng Tiêu gia đều tại dựa vào lí lẽ biện luận mong muốn điểm một miếng thịt, Lâm Ái Quốc lúc ấy tại Đông Bắc cực lực đề cử liền là Trần Hồng Tinh, mặc dù Đông Bắc Tổng tư lệnh vị trí một mực trống không, thế nhưng Trần Hồng Tinh nếu như có thể có một cái thượng vị cơ hội, vậy ít nhất là một cái tín hiệu, một cái Lâm gia vẫn tại Đông Bắc có lớn lao ảnh hưởng lực tín hiệu.

Mà ở trong đó, Giang gia liền ra lực.

Do dự tăng thêm vương tiêu hai nhà hùng hổ dọa người, đúng là Giang gia ra mặt tăng thêm Lâm gia năng lượng, mới đưa Trần Hồng Tinh đẩy đi lên, mặc dù chỉ là một cái tỉnh khu tư lệnh, thế nhưng không thể nghi ngờ là một cái tín hiệu, một cái Đông Bắc không phải Vương gia, không phải Tiêu gia tín hiệu.

"Chuyện này xác thực muốn nhiều tạ Giang huynh, nếu là không có Giang huynh trợ giúp, hiện tại Đông Bắc thế cục sẽ chỉ loạn hơn." Lâm Ái Quốc gật đầu nói.

Ngồi ở một bên Trần Hồng Tinh không là ưa thích cung duy người, thế nhưng trong lòng cũng biết mình có thể cất bước đi, Giang gia xác thực ra lực, lập tức liền cùng Giang Thành Phong đụng một chén rượu uống một hơi cạn sạch, giọt rượu không dư thừa.

"Hồng tinh khách khí, có thể đi đến một bước này, cũng là chính hắn nỗ lực, chúng ta chỉ là đáp nắm tay mà thôi, chính ngươi là nhân tài, cũng sẽ phát sáng." Giang Mãn Lâu cười cười.

"Ái quốc, bây giờ đang ở tràng cũng không có người ngoài, huynh đệ chúng ta hai cái cũng lẫn nhau lòng dạ biết rõ, lần này ta mời ngươi vào kinh thành, ngươi nguyện ý đến đây, chúng ta trong lòng đều có phổ, ta đây liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."

Giang Mãn Lâu rót chén trà nghiêm mặt nói..