Chương 1164: Xảy ra bất ngờ

Chương 1164: Xảy ra bất ngờ

"Bây giờ Hoa Hạ, Đông Bắc loạn cục có thể giải lấy bất quá ba, Giang vương tiêu ba nhà là nhân tuyển tốt nhất, mà ba nhà bên trong, Tiêu gia cùng ái quốc huynh đã đứt đoạn, mà Vương gia bây giờ bên trong sự tình rất nhiều, lựa chọn duy nhất chính là chúng ta Giang gia, chỉ cần chúng ta Giang gia nguyện ý ra sức, cái kia ba tỉnh miền Đông Bắc thế cục liền sẽ lại một lần nữa sáng tỏ vững vàng."

Giang Mãn Lâu cười nói, mặc dù ngữ khí tùy ý, thế nhưng thoại lại không thể nghi ngờ.

Lâm Ái Quốc nghe Giang Mãn Lâu thoại cũng không có cuống cuồng nói chuyện, hắn chính là hổ đông bắc, tự có mức đo lường.

"Mà lại ta Giang gia làm việc minh bạch rõ ràng, nếu như có thể vào tay Đông Bắc, hôm đó sau chắc chắn sẽ không thẹn với Đông Bắc bách tính, sẽ không thẹn với Đông Bắc quân đội, quốc gia làm trọng, tin tưởng so với chúng ta Giang gia tới nói, Vương gia cùng Tiêu gia đều không phải là lựa chọn tốt, ái quốc huynh, không có cái gì tốt lưỡng lự, chẳng lẽ đầy lâu làm người ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Đã nhiều năm như vậy, ta tại vị trí gia chủ bên trên, Giang gia có thể từng làm ra qua một nhà khác người sự tình? Có thể từng làm ra qua một kiện đối không nổi Hoa Hạ bách tính, đối không nổi quốc gia sự tình?"

Giang Mãn Lâu ngữ khí bắt đầu khí phách dâng lên.

Trước mắt là Lâm Ái Quốc, đã từng hổ đông bắc, coi như là hiện tại thoái vị xuống tới, hắn vẫn như cũ là Đông Bắc người có quyền thế nhất  có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh, mà bây giờ Đông Bắc vô chủ, Lâm Ái Quốc lại không thể lại ra khỏi núi, như vậy chỉ cần hắn nguyện ý giúp trợ, Giang gia là có thể toàn diện thẩm thấu Đông Bắc, đến lúc đó, Đông Bắc một mực nắm giữ tại Giang gia trong tay, coi như là Vương gia cùng Tiêu gia hợp lực, cũng tuyệt đối không thể cùng bọn hắn địch nổi.

Mà ở trong đó, Lâm Ái Quốc duy trì mấu chốt nhất.

Có ủng hộ của hắn, Đông Bắc khối này sắt tây, mới có khe hở.

"Lâm thúc thúc, phụ thân những năm này một mực ghi nhớ lấy Đông Bắc, mỗi lần có cái gì liên quan tới Đông Bắc tin tức, tổng là cái thứ nhất hiểu rõ, phụ thân thường nói, Đông Bắc chính là Hoa Hạ trưởng tử, là Hoa Hạ bảo vệ biên cương trọng địa, đối mặt mạnh lân cận nước Nga, Đông Bắc các tướng sĩ thừa nhận hết thảy quân đội đều không có áp lực, ngày sau, bất luận có cái gì Đông Bắc sự tình, luôn luôn trước tiên bẩm báo, coi như là khi đó Lâm thúc thúc ngài không thường tới Kinh Thành, thế nhưng phụ thân vẫn như cũ bên miệng thường nhắc tới các ngươi, thúc thúc a di, Thanh Ca Thiến Thiến, còn có ta hồng tinh huynh đệ, phụ thân mỗi lần nói về ngươi nhóm thời điểm luôn luôn bùi ngùi mãi thôi, hận không thể có thể cùng các ngươi tùy thời gặp nhau."

Một bên Giang Thành Vũ tao nhã nho nhã mà nói, thiên về một bên lấy nước trà.

Giang Thành Phong cũng không nói gì thêm, hắn chỉ là lẳng lặng nghe, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên cơ trí màu sắc, trên người người đàn ông này thủy chung cho người ta một loại cương nghị cảm giác, này loại cương nghị tựa như là một mặt tường đồng vách sắt, phảng phất trái tim của người đàn ông này liền giấu ở sắt bên trong, muốn nhìn rõ hắn, khó càng thêm khó, nhưng là cùng âm hiểm người cảm giác khác biệt, hắn một thân chính khí, luôn luôn nhìn không thấu, thế nhưng vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy có thể dựa vào,  càng trọng yếu hơn chính là, hắn rõ ràng là Hoa Hạ nổi tiếng lâu đời trăm năm đệ nhất thiên tài, thế nhưng ở trên người hắn lại xem không đến bất luận cái gì hùng hổ dọa người ngạo khí.

"Đông Bắc, là quốc gia Đông Bắc, Giang huynh, hảo ý của ngươi ta hiểu rõ, thế nhưng cái này lập trường, thủy chung không thể dao động." Lâm Ái Quốc nhấp một miếng trà xanh nói ra.

Giang Mãn Lâu vỗ một cái trán của mình tự trách nói: "Ngươi nhìn con người của ta, nói chuyện có đôi khi liền là bất quá đầu óc, ái quốc huynh nói không sai, Đông Bắc chính là quốc gia Đông Bắc, điểm này vĩnh viễn sẽ không cải biến, không ngừng Đông Bắc, Hoa Hạ trên mặt đất tất cả mọi người, hết thảy sự tình, vật sở hữu, đều là quốc gia  bất kỳ người nào đều khó có khả năng áp đảo quốc gia phía trên, coi như là chúng ta Giang gia, đó cũng là dựa vào quốc gia duy trì mới có thể lưu truyền đến nay, ái quốc huynh tuyệt đối không nên hiểu lầm đấy ý tứ, ta đem huynh đệ xem như người một nhà, cho nên nói chuyện không có cố kỵ một chút, ta nói thẩm thấu Đông Bắc, bất quá là hi vọng mượn nhờ Giang gia lực lượng nhường Đông Bắc ổn định lại, đồng thời chúng ta Giang gia cũng có thể dính một điểm Đông Bắc ánh sáng, càng thêm cường đại một chút, ái quốc huynh cũng biết, vương tiêu hai nhà bây giờ liên hợp, đã làm nhiều lần sự tình, những chuyện này có sáng có tối tin tưởng ái quốc huynh đều đã trải nghiệm qua, đã đến lúc này, quốc gia tại Đông Bắc đều còn không có bố cục, thời cơ này một khi bỏ lỡ, đến lúc đó Vương gia cùng Tiêu gia một lần phát lực, khó đảm bảo Đông Bắc đến lúc đó không chỉ sẽ không ổn định lại, còn có thể thế lực khắp nơi càng thêm phức tạp, đến lúc đó ảnh hưởng tới ta Đông Bắc toàn cục phát triển, cái kia mới là thật được không bù mất, cái kia mới là thật thẹn với ta Đông Bắc bách tính a."

Giang Mãn Lâu một lời nói nói thành ý mười phần, hơn nữa nhìn nét mặt của hắn cũng không có một chút hư giả mùi vị, để cho người ta hết sức tin phục, đồng thời ngồi ở bên cạnh hắn, Giang Thành Phong cùng Giang Thành Vũ cùng với Giang phu nhân cũng là tha thiết nhìn xem Lâm Ái Quốc, khẩn trương cùng đợi quyết định của hắn, rõ ràng Đông Bắc đối với Giang gia trọng yếu bực nào địa vị.

"Ái quốc huynh nếu là vẫn cảm thấy không yên lòng, ta đây Giang Mãn Lâu có khả năng phát thệ." Thấy Lâm Ái Quốc vẫn còn do dự, Giang Mãn Lâu trực tiếp đứng lên, đem một ly trà ngã trên mặt đất.

"Ái quốc huynh, trà kính thần linh, ngươi nên hiểu rõ, đối tại chúng ta tu luyện chi người mà nói, thệ ngôn là trọng yếu đến cỡ nào, hôm nay, ta Giang Mãn Lâu, Giang gia đương đại gia chủ ở đây phát thệ, như có thể nhận được ái quốc huynh tín nhiệm, ngày sau nhất định làm Đông Bắc phát triển dốc hết toàn lực, nếu không làm công, thiên lôi đánh xuống."

Nói xong, Giang Mãn Lâu hít sâu một hơi, sắc mặt trang nghiêm nhìn xem Lâm Ái Quốc, một mặt chân thành tha thiết.

Thệ ngôn đối với tu luyện chi người mà nói cực kỳ trọng yếu, bọn hắn lo liệu Hoa Hạ cái này trăm ngàn năm truyền thống, thệ ngôn, đó là dùng sinh mệnh đi bảo vệ, ví như phát thệ, chắc chắn dùng sinh mệnh đi kiên thủ, mà Giang Mãn Lâu thân là Giang gia gia chủ càng là nhất ngôn cửu đỉnh, hắn có thể nói ra lời nói này chứng minh hắn tâm chi đang.

Lâm Ái Quốc cái tuổi này, trải qua mưa gió người nào chưa thấy qua, Giang Mãn Lâu con mắt sẽ không gạt người, có đôi khi càng là sâu lắng người thệ ngôn càng là chân thành tha thiết.

"Giang huynh, ba tỉnh miền Đông Bắc tương lai, liền dựa vào Giang huynh nhiều hơn xuất lực."

Nói xong, hắn bưng một chén rượu lên uống một hơi cạn sạch sau đó đem chén rượu đảo lại, một giọt không dư thừa.

Phanh

Hắn đem chăn ngã xuống đất đập tan.

"Ái quốc huynh!"

Thấy Lâm Ái Quốc cuối cùng tỏ thái độ, dù là Giang Mãn Lâu đều ức chế không nổi chính mình nội tâm kích động, hắn thân thể hơi có chút run rẩy, ba tỉnh miền Đông Bắc, cái này Hoa Hạ trọng yếu nhất quân đội, bây giờ thật liền muốn cho mình cơ hội.

Đã nhiều năm như vậy, từ khi kiến quốc về sau, ba tỉnh miền Đông Bắc vẫn là treo ở thế ngoại, làm Hoa Hạ lục quân lực lượng cường đại nhất quân đội, ba tỉnh miền Đông Bắc vị trí hết sức quan trọng, bây giờ Giang gia có thể cùng Lâm gia hợp tác, có Lâm gia trợ giúp, Giang gia liền có thể tiến vào Đông Bắc tiến hành theo chất lượng, ngày sau, không nói có thể nắm giữ Đông Bắc, thế nhưng ít nhất tại Đông Bắc có thể lời nói có trọng lượng, đây cũng không phải là Vương gia cùng Tiêu gia có thể so sánh.

Làm

Giang Mãn Lâu không có lấy lên ly rượu nhỏ.

Mà là trực tiếp bưng lên nguyên một bình rượu xái đối miệng một hơi uống sạch sẽ.

Ầm

Hắn tầng tầng đập xuống đất, bình rượu đập tan.

"Ái quốc huynh, hôm nay chúng ta sông lâm hai nhà có thể có dạng này hợp tác, sao không mừng vui gấp bội?"

Nói xong, Giang Mãn Lâu cười to lên nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, nếu không, chúng ta lại kết thành thông gia? Ta thấy rõ ca nha đầu này thuận mắt vô cùng, làm chúng ta Giang gia con dâu không có gì thích hợp bằng, không ai so với nàng thích hợp hơn? Không biết ái quốc huynh ý như thế nào?"

. . . . ..