Chương 1165: Ta không đồng ý

Chương 1165: Ta không đồng ý

Chương mới nhất!

Giang Mãn Lâu đột nhiên cầu hôn làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Không chỉ là Lâm gia Trần Hồng Tinh cùng Lăng Thiến, liền là một bên Giang Thành Phong chính mình cũng chưa kịp phản ứng.

"Phụ thân?"

Giang Thành Phong nhíu mày.

Giang Mãn Lâu khoát khoát tay: "Ái quốc huynh, chúng ta thành gió bất tài, nhưng cũng là Hoa Hạ đỉnh thiên lập địa nam nhi, mặc dù không có quá đại thành liền, nhưng một thân chính khí cùng ngông nghênh cái kia cũng không thua bao nhiêu, mà lại không phải ta tán dương con trai mình, toàn bộ Hoa Hạ, có thể có con trai của ta như vậy nhân tài ưu tú, có thể có mấy cái? Không, hẳn là không có chứ?"

Nói đến nhất để cho mình kiêu ngạo nhi tử, Giang Mãn Lâu trên mặt có mấy phần tốt sắc, cũng không có phía trước khiêm tốn.

Xác thực.

Giang Thành Phong xứng đáng trong miệng hắn ưu tú nhất cái này đánh giá.

"Vương Tiêu hai nhà Vương gia tam kiệt cùng Tiêu gia Tiêu Ngọc vỡ, bọn hắn ai có thể cùng chúng ta thành gió so sánh? Toàn bộ Hoa Hạ, ta nghĩ không có bất kỳ cái gì một người trẻ tuổi có thể cùng thành gió chống lại, ái quốc a, khen chúng ta thành gió này chút, kỳ thật cũng là đang khen chúng ta Thanh Ca nha đầu a, nha đầu này ta thực sự ưa thích cực kỳ, tướng mạo khí chất cùng chúng ta thành Phong Thái xứng đôi, toàn bộ Hoa Hạ tìm không ra cái thứ hai tốt như vậy cô nương, cái này là một đoạn lương duyên a, mà lại thời gian chúng ta Giang gia cùng ba tỉnh miền Đông Bắc hợp tác thời khắc, chẳng phải là mừng vui gấp bội? Nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, trời ban lương duyên!"

Giang Mãn Lâu kích động, trong lòng hắn, Giang Thành Phong hôn sự một mực là cái vấn đề lớn, Giang Thành Phong bây giờ cũng nhanh 30, đối với bọn hắn dạng này hào phú tới nói, hương hỏa là trọng yếu nhất, nhìn một chút thời cổ Đế Vương, cái nào không phải mười mấy tuổi liền kết hôn, kéo dài hương hỏa là bọn hắn dạng này gia tộc hạng nhất việc lớn, lại là trưởng tử hương hỏa, ngày sau Giang Thành Phong khẳng định là phải thừa kế Giang gia gia chủ vị trí, con của hắn liền sẽ là Giang gia có khả năng nhất hậu đại người thừa kế, mà lại, Giang Thành Phong người vợ ngày sau là muốn làm Giang gia chủ mẫu.

Chuyện này có thể là nhường Giang Mãn Lâu hai vợ chồng cái sầu chết đầu.

Gia đình giàu có chú trọng môn đăng hộ đối.

Thế nhưng toàn bộ Hoa Hạ có thể cùng Giang gia được xưng tụng môn đăng hộ đối cũng chỉ có Vương Tiêu hai nhà, dĩ nhiên, còn có hai đại tông, thế nhưng hai đại tông cùng Giang gia cũng không có quá nhiều giao tế, cho nên cũng dắt không online.

Mà nhìn một chút Vương gia cùng Tiêu gia nữ hài, Vương gia thế hệ này nữ tử không có người nổi bật, mà lại Giang gia cùng Vương gia quan hệ hiện tại cũng không tốt, mà Tiêu gia mặc dù có Tiêu Hoàng, thế nhưng Tiêu Hoàng tính tình thanh lãnh, cũng không thích hợp làm chủ mẹ, trên thân không có cái kia cỗ đoan trang trấn được toàn cả gia tộc khí thế.

Cho nên, nói cho đúng, Giang Thành Phong hôn sự đúng là cái vấn đề lớn, mà lại Giang Thành Phong bổn nhân đối nhi nữ tình trường sự tình cũng không nóng lòng, đã nhiều năm như vậy, chưa từng có coi trọng qua bất kỳ một cái nào nữ nhân, càng làm cho cặp vợ chồng nắm nát tâm.

Bây giờ, Lâm Thanh Ca xuất hiện, để bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Lâm gia, ba tỉnh miền Đông Bắc đệ nhất gia tộc, ba tỉnh miền Đông Bắc quân đội hết sức quan trọng vị trí, mà lại hiện tại Giang gia đem ba tỉnh miền Đông Bắc đặt ở hạng nhất địa vị, cũng coi là môn đăng hộ đối.

Mà càng trọng yếu hơn chính là, Lâm Thanh Ca ưu thế của mình.

Khí chất, tướng mạo, còn có trí tuệ, không có chỗ nào mà không phải là nhân tuyển tốt nhất, mặc dù không phải tu luyện người, nhưng lại có so tu luyện người càng thêm hùng vĩ ăn nói, cách cư xử đoan trang hành vi thoả đáng, ngồi trong tương lai Giang gia chủ mẫu vị trí bên trên không thua bao nhiêu, nhìn một chút sự thành tựu của nàng, Hoa Hạ đệ nhất nữ thần, mặc dù thân ở ngành giải trí, nhưng là từ một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói đã là Hoa Hạ đương đại nữ tính tại trên thế giới đại biểu, một nữ nhân như vậy trở thành Giang gia con dâu, phù hợp!

Chính là bởi vì nghĩ như vậy, Giang Mãn Lâu mới kích động không được, mà một bên Giang phu nhân càng đem Lâm Thanh Ca xem như con dâu đến xem đến, trong mắt cái kia cỗ hài lòng đều có thể chảy ra nước.

"Ái quốc huynh, ý của ngươi như nào? Thanh Ca cùng thành gió tuyệt đối là trời ban lương duyên, bây giờ chúng ta Giang gia cùng ba tỉnh miền Đông Bắc dắt tay thêm vui, nếu là lại có thể kết làm thông gia, càng là mừng vui gấp bội, ngày sau tất cả mọi người sẽ biết, ba tỉnh miền Đông Bắc cùng Giang gia quan hệ chi kiên cố  bất kỳ người nào còn muốn động ba tỉnh miền Đông Bắc đều muốn cân nhắc một chút năng lực của mình, này đều không phải là trọng yếu, chân chính trọng yếu là, vi huynh ta là thật cảm thấy hai đứa bé này phù hợp."

Giang Mãn Lâu thoại không ít, hoàn toàn không có Hoa Hạ đệ nhất hào phú chi chủ phong độ, tựa như là một cái bình thường phụ thân, một bên Giang Thành Phong mấy lần đi lên mong muốn khuyên nói hai câu quá đột nhiên, nhưng đều bị hắn ánh mắt ngăn lại, cuối cùng Giang Thành Phong cũng chỉ có thể lui trở về thở dài một cái.

Hắn nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca, người sau đang cúi đầu sắc mặt tái nhợt, chẳng biết tại sao, Giang Thành Phong cũng là đột nhiên tò mò, xem Lâm Thanh Ca sắc mặt, tựa hồ cũng không là hết sức nguyện ý?

Nguyên bản Giang Thành Phong cũng không có nghĩ qua phụ mẫu lại đột nhiên đề nghị hôn sự của bọn hắn, Giang Thành Phong đối Lâm Thanh Ca chỉ là bình thường tình huynh muội, Giang Thành Phong lớn tuổi Lâm Thanh Ca một tuổi, khi còn bé cũng chung đụng, Giang Thành Phong đối chuyện nam nữ cũng không là đặc biệt để bụng, thế nhưng nói thật, nếu như là Lâm Thanh Ca, hắn cũng không gạt bỏ.

Trên đời này, không có có thể làm cho hắn tâm động nữ nhân, nhưng dù là như thế, nếu như là Lâm Thanh Ca, Giang Thành Phong ít nhất cảm thấy phù hợp.

Nữ nhân này chính như tất cả mọi người nói như vậy, trí tuệ, đại khí, dung mạo khí chất đều là Hoa Hạ tốt nhất, Giang Thành Phong đối nàng cũng có chút hảo cảm, lại thêm hiện tại tình thế này, sông lâm liên minh, hai người nếu là có thể tại cùng một chỗ, đúng là phấn chấn lòng người sự tình.

Có thể là, nàng vì cái gì thoạt nhìn không cao hứng đâu?

Giang Thành Phong không tự luyến, thế nhưng hắn biết rõ chính mình.

Hoa Hạ ưu tú nhất trẻ tuổi một đời, đây là Hoa Hạ công nhận, tài cán, mưu trí, thực lực, dung mạo khí chất, ngày mồng một tháng năm không phải nhân trung chi long, càng là tương lai đệ nhất hào phú Giang gia người thừa kế, không phải Giang Thành Phong khoe khoang, hắn tự tin, nếu là hắn muốn tìm nữ nhân tin tức truyền đi, Trường Thành không đủ xếp hàng.

Chỉ có như vậy, Lâm Thanh Ca tựa hồ còn không hài lòng.

Vì cái gì đây?

"Khụ khụ. . ."

Lâm Ái Quốc che miệng làm ho hai tiếng trên mặt có chút xấu hổ, hắn chẳng thể nghĩ tới Giang Mãn Lâu lại đột nhiên tới này sao một tay, tới thời điểm hắn thật không nghĩ qua những chuyện này a.

Mà một bên Trình Nhất Vân càng là sắc mặt trắng nhợt.

Vợ chồng hai cái nhỏ biểu lộ bị Giang Mãn Lâu nhìn ở trong mắt, hắn nhất thời sửng sốt một chút, cũng không nghĩ tới chuyện tốt như vậy thế mà hội để bọn hắn có chút thất thố.

Chẳng lẽ là mình chỗ nào nói sai rồi?

Đây không phải nước chảy thành sông sự tình sao?

Lâm Thanh Ca tuy ưu tú, nhưng là con của mình có thể là Hoa Hạ có tiền đồ nhất nam nhân a  bất kỳ người nào có dạng này việc hôn nhân, không cũng đều là mừng vui gấp bội sao?

Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, vừa mới bầu không khí còn rất tốt, thế nhưng đột nhiên tình thế chuyển tiếp đột ngột, hai người cũng có chút từ nghèo.

Hàn Thanh.

Nữ nhi của bọn hắn thuộc về Hàn Thanh.

Coi như là Giang gia, bọn hắn cũng sẽ không thỏa hiệp.

Nếu như không có Hàn Thanh, cái kia Giang Thành Phong đúng là lựa chọn tốt nhất.

Có thể là có Hàn Thanh, dù cho Hàn Thanh bối cảnh thực lực không bằng Giang Thành Phong, thế nhưng Lâm gia một nhà đã sớm đem Hàn Thanh trở thành con rể, chưa từng hối hận.

"Khụ khụ."

Lâm Ái Quốc hít sâu một hơi chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, một bên Lâm Thanh Ca đột nhiên nói chuyện: "Ta không đồng ý."

. . . . ..