Chương 1166: Giang Thành Phong quyết định

Chương 1166: Giang Thành Phong quyết định

Hai mươi năm trước, ở kinh thành tam đại hào môn bên trong, có một nữ tử quỳ trên mặt đất.

"Ta không nguyện ý."

Nàng dũng cảm nói như vậy.

Sau đó, nàng bị gia tộc oanh ra ngoài cửa, cùng tình lang của nàng cao chạy xa bay, hai mươi năm, chưa từng trở về nhà, Kinh Thành mưa gió trải qua tang thương, vẫn như cũ là bao nhiêu người trong mắt chê cười.

Bây giờ, hai mươi năm sau, Kinh Thành tam đại hào môn đứng đầu, lại một nữ tử kiên định nói:

"Ta không đồng ý."

Lâm Thanh Ca dũng cảm nói như vậy.

Mà bây giờ, lúc này, đầy bàn nhân thần sắc khác nhau nhìn xem nàng, gió thổi báo giông bão sắp đến, giống như mây đen ép thành, bầu không khí ngưng kết tới cực điểm.

Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân liếc nhau một cái, trong mắt đều có chút bối rối, ban đầu Lâm Ái Quốc chuẩn bị từ chối nhã nhặn, dù sao hắn làm người lão đạo dạng này trường hợp mặc dù có chút xấu hổ, nhưng cũng không phải là không thể hóa giải.

Thế nhưng chưa từng nghĩ, nữ nhi của mình thế mà kiên quyết như vậy, không có một chút đường lùi, cứ như vậy thẳng tắp cự tuyệt.

Cự tuyệt Giang gia, cự tuyệt Giang Thành Phong.

"Nha đầu, ngươi nói cái gì?"

Giang Mãn Lâu thật không thể tin vào tai của mình, đã nhiều năm như vậy, hắn chưa từng có bị người cự tuyệt qua, mà lần này, không chỉ bị cự tuyệt, lại còn là nhất trăm triệu không nghĩ tới một loại cự tuyệt.

Có người hội cự tuyệt thành làm con trai mình người vợ? Có người hội cự tuyệt Giang gia? Thậm chí là tương lai Giang gia chủ mẫu vị trí, cái này Hoa Hạ hết thảy nữ nhân đều hướng tới vị trí?

Lâm Thanh Ca trên mặt mang theo vài phần áy náy nhưng không có lưỡng lự, nàng nhìn thoáng qua Giang Mãn Lâu sau đó thấp giọng nói: "Bá phụ, ta không nguyện ý, Giang đại ca người rất tốt, hết sức ưu tú, trên thế giới này không có có bao nhiêu thiếu nữ có thể xứng được với hắn, có thể được đến ngài thưởng thức, ta rất vui vẻ, thế nhưng ta. . . Ta đã có người trong lòng."

Nói xong lời cuối cùng, Lâm Thanh Ca kiêu ngạo ngẩng đầu.

"Có người trong lòng rồi?"

Giang Thành Phong cười thầm trong lòng, nếu như vậy liền có thể lý giải, bất quá hắn cũng rất tò mò, đến cùng là cái gì nam nhân có thể chinh phục Lâm Thanh Ca đâu?

Cái này hết thảy tất cả đều là như vậy nữ nhân hoàn mỹ, người nào có thể làm cho nàng khăng khăng một mực thậm chí không tiếc cự tuyệt Giang gia cùng mình đâu?

Giang Mãn Lâu nhíu mày nhìn về phía Lâm Ái Quốc: "Ái quốc huynh?"

Lâm Ái Quốc gật gật đầu: "Giang huynh, nhà nữ xác thực đã có người trong lòng, không, chuẩn xác mà nói hẳn là đã có vị hôn phu, cho nên, nhận được ngài có thể coi trọng chúng ta nha đầu, thế nhưng đoạn này lương duyên, sợ là vô duyên."

Trần Hồng Tinh nhìn xem trên trận không khí, trong lòng đối với mình Thanh Ca tỷ thật sự là kính nể có thừa, cũng đối Hàn Thanh càng thêm bội phục, có thể làm cho Thanh Ca tỷ như thế khăng khăng một mực, hắn thật đúng là có bản sự a.

Bất quá cũng là Lăng Thiến, một mực cúi đầu, vẻ mặt hơi hơi trở nên trắng.

Giang Mãn Lâu trầm ngâm một chút, một bàn người cũng đều không dễ nói chuyện, hồi lâu sau Giang Mãn Lâu mới khoát khoát tay lộ ra nụ cười: "Ái quốc huynh a, Thanh Ca nha đầu a, tình cảm loại chuyện này cũng không là mong muốn đơn phương đơn giản như vậy, mặc dù bây giờ là cởi mở niên đại, thế nhưng, bất luận thời điểm nào, môn đăng hộ đối đều là trọng yếu, khoảng cách quá lớn tình yêu, đã định trước không sẽ có được hạnh phúc, nhất là hai nhà chúng ta dạng này vị trí, các ngươi nên hiểu rõ, thành gió bất luận theo phương diện nào đến xem, đều là Thanh Ca lương phối, mặc dù đã có hẹn phía trước, thế nhưng chúng ta có lòng tin, nếu là Thanh Ca đối tượng biết ta Giang gia hiện tại có ích, hắn hẳn là sẽ biết khó mà lui."

Giang Mãn Lâu rõ ràng vẫn là không nghĩ từ bỏ Lâm Thanh Ca, tốt như vậy Giang gia con dâu, đã nhiều năm như vậy, khó được xuất hiện như thế một cái thích hợp, bọn hắn làm sao có thể dễ dàng buông tha, trời biết tương lai còn có hay không như thế thích hợp lựa chọn.

Một bên Giang phu nhân cũng là liên tiếp gật đầu: "Đúng vậy a, tình cảm không phải hành động theo cảm tính, nha đầu, cùng hắn thật tốt nói một chút, khiến cho hắn biết khó mà lui, chúng ta Giang gia sẽ không làm khó hắn, nếu là hắn nguyện ý, chúng ta Giang gia cũng nguyện ý cho hắn một cái tốt tiền đồ, có lẽ các ngươi có tình cảm, thế nhưng tình cảm là có thể bồi dưỡng à, lâu ngày sinh tình, chúng ta thành gió cũng hết sức khôi hài, tin tưởng các ngươi ở chung sau một khoảng thời gian liền sẽ có hảo cảm."

Giang Mãn Lâu cùng phu nhân mỗi nói một câu, ngồi ở phía đối diện Lăng Thiến vẻ mặt liền trắng một chút.

Nàng hơi khẽ nâng lên đầu nhìn về phía Giang Thành Phong, nhưng lại phát hiện cái này một mực bị chính mình thả tại nội tâm chỗ sâu nhất nam nhân chưa bao giờ từng nhìn mình.

Một loại tê tâm liệt phế đau lòng để cho nàng khó mà nói rõ, nàng chỉ có thể cúi đầu trải nghiệm lấy nỗi bi thương của chính mình.

"Giang huynh, chuyện này ta xem thôi được rồi, Thanh Ca cùng cái đứa bé kia tình cảm rất sâu, mà lại ở chung được cũng không ngắn thời gian, thành gió ưu tú như vậy, bộ dáng gì nữ hài tìm không thấy, chúng ta Thanh Ca không có như thế duyên phận, khẳng định sẽ có tốt hơn lương duyên đang chờ thành gió."

Lâm Ái Quốc nhìn xem Giang Thành Phong hòa ái nói.

Thế nhưng rõ ràng Giang Mãn Lâu cũng không định từ bỏ, lúc này, trên người hắn khó được lộ ra một tia Hoa Hạ người mạnh nhất một trong chấp nhất, hắn lắc đầu: "Ái quốc huynh, phương không tiện tiết lộ một chút đứa nhỏ này là ai?"

Lâm Ái Quốc vẻ mặt khó xử, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nữ nhi của mình, Lâm Thanh Ca ngẩng đầu chính mình nói nói: "Hàn Thanh."

"Hàn Thanh?"

Cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc, qua một lúc sau Giang Mãn Lâu con mắt lóe lên: "Cái kia Giang Nam Hàn tiên sinh?"

Đúng

Lâm Thanh Ca nhìn chằm chằm vào Giang Mãn Lâu.

Ngồi ở một bên Giang Thành Phong trong mắt cũng biến thành thú vị dâng lên.

"Hàn Thanh, tại sao lại là hắn?"

Hắn thầm nghĩ trong lòng, khóe miệng đối nam nhân này càng ngày càng tò mò dâng lên.

Kỳ thật mặc dù thân ở kinh thành, thế nhưng từ khi Hàn Thanh tại Áo Môn một trận chiến Cừu Vạn Sơn thành danh về sau, Giang Thành Phong liền bắt đầu quan tâm nam nhân này, mà về sau hắn quỹ tích càng làm cho Giang Thành Phong cũng than thở không thôi.

Mà bây giờ, hắn thế mà còn bắt được Lâm Thanh Ca?

"Phụ thân."

Giang Thành Phong cười cười chủ động nói chuyện, liền thấy hắn nói chuyện, Giang Mãn Lâu liền yên tĩnh trở lại: "Thành gió, ngươi có cái gì muốn nói?"

Giang Thành Phong gật gật đầu sau đó nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca muội muội, mặc dù từ tuổi nhỏ về sau chúng ta liền không còn tướng gặp qua, thế nhưng lần này gặp nhau ta đối với ngươi hết sức vừa ý, con người của ta đối nhi nữ tình trường sự tình không phải quá để tâm, thế nhưng không thể không nói, ngươi hết sức ưu tú, là một cái duy nhất có thể làm cho ta động lòng nữ nhân, cho nên. . ."

Hắn nhếch miệng lên: "Cho nên, ta quyết định truy cầu ngươi."

Giang Thành Phong khí phách mà nói, một bàn người liền một nửa mùa hè một nửa mùa đông.

Giang Mãn Lâu cười ha ha, thấy con của mình cuối cùng nguyện ý cân nhắc nữ nhân, trong lòng của hắn cái kia cao hứng a, một bên Giang phu nhân càng là trong mắt tỏa ánh sáng trong lòng đem Lâm Thanh Ca đã xem như con dâu của mình.

Quá hoàn mỹ.

Lâm Thanh Ca nhìn xem Giang Thành Phong, trong ấn tượng của nàng, Giang Thành Phong cũng không là một cái hùng hổ dọa người người a, làm sao hôm nay cho cảm giác của nàng luôn cảm giác không đúng đây?

"Không thể nào, ta không phải Hàn Thanh không gả." Lâm Thanh Ca lắc đầu.

Giang Mãn Lâu cùng Giang phu nhân trên mặt đã có chút khó coi.

Mặc dù bọn hắn ưa thích Lâm Thanh Ca đồng thời coi trọng Lâm gia, thế nhưng bị dạng này lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt, trên mặt mũi cũng khó nhìn.

"Thanh Ca a, ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng, tin tưởng ái quốc huynh ngươi nhóm cũng đều biết, cái này Hàn Thanh thân phận, nhưng không có đơn giản như vậy, hắn không chỉ là Giang Nam Hàn tiên sinh, hắn càng là Vương gia con rơi, phật môn đại địch  có thể nói, trên người hắn, khắp nơi đều là nguy hiểm, nam nhân như vậy, như thế nào cùng ta thành gió so?"

. . ..