Chương 1167: Ngươi dám đến Giang gia sao?

Chương 1167: Ngươi dám đến Giang gia sao?

Lâm Ái Quốc trong lòng loạn không được.

Ban đầu hắn chuyến này tới mục đích chủ yếu liền là đem Đông Bắc cùng Giang gia buộc chung một chỗ, chính mình cho Giang gia cơ hội này, bọn hắn hẳn là cũng sẽ cho đáp ứng điều kiện của mình, nguyên bản Lâm Ái Quốc là không có có điều kiện, nhưng là vì mình nữ nhi cùng Hàn Thanh hạnh phúc, hắn hi vọng nhường Giang gia có thể cho Hàn Thanh một chút duy trì, dạng này, Vương gia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà phật môn cũng tuyệt không dám tùy tiện đắc tội Giang gia.

Có thể là, lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực quá xương cảm giác.

Trời biết sẽ có dạng này nhạc đệm.

Làm sao bây giờ?

Đừng nói bang Hàn Thanh, hiện tại hắn còn bị rơi vào trong đó.

Nhìn một chút Giang Mãn Lâu vợ chồng thái độ, lại thêm Giang Thành Phong thế mà chủ động đưa ra muốn truy cầu nữ nhi của mình, mà Hàn Thanh hiện tại rõ ràng đã trở thành bọn hắn chướng ngại vật. . . .

Thế giới này biến hóa nhanh a.

Lại đắc tội một cái Giang gia?

Sập

Triệt để sập.

"Giang huynh a, liền không nên làm khó chúng ta một nhà, ngươi cũng biết, ban đầu ở ba tỉnh miền Đông Bắc Trì Kháng Việt liên hợp Tiêu gia đối với chúng ta động thủ, cũng là bởi vì Hàn Thanh đứa nhỏ này ra tay chúng ta người một nhà mới có thể miễn tao ngộ khó, Hàn Thanh đứa nhỏ này đối với chúng ta nhà tới nói, không chỉ là con rể đơn giản như vậy, càng là chúng ta một nhà ân nhân cứu mạng, mà lại hắn hòa thanh ca tình cảm rất tốt, không phải là bởi vì ân cứu mạng mà tại cùng một chỗ, mà là sớm cũng sớm đã tình đầu ý hợp, dạng này một đoạn tình cảm, chúng ta làm sao nhịn tâm chia rẽ đâu?"

Lâm Ái Quốc có chút năn nỉ mà nói.

Chỉ là Giang Mãn Lâu không nghĩ dễ dàng buông tha, nhất là con của mình chủ động lộ ra ngoài ý tứ này, hắn càng thêm sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Lâm thúc a di, phụ thân mẫu thân."

Giang Thành Phong nhìn về phía tất cả mọi người: "Hôm nay đại gia đều ở nơi này, ta cũng không phải hung hăng càn quấy người, ta đối Thanh Ca muội muội hữu ý ta nói thẳng, thế nhưng nếu như Thanh Ca muội muội đối ta không có tình nghĩa, ta tuyệt sẽ không can thiệp, thế nhưng chính như phụ thân nói, Hàn Thanh cũng không là một cái lựa chọn tốt, nhất là bây giờ Đông Bắc tình thế này, bất luận theo phương diện nào đến xem, hắn đều không phải là Lâm gia tối ưu lựa chọn, ta có khả năng không quấn quít chặt lấy, thế nhưng ta cần một cái cơ hội, một cái để cho ta từ bỏ Thanh Ca cơ hội."

Giang Thành Phong nói những lời này thời điểm, chỉ có Lâm Thanh Ca luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nam nhân này tựa hồ là cố ý dạng này, xem trong mắt của hắn vẻ mặt, luôn cảm thấy hắn là cảm thấy chuyện này thú vị cho nên mới đứng ra.

Hắn có lẽ đối với chính mình thưởng thức, nhưng là tuyệt đối không có đến tình yêu nam nữ mức độ.

Lâm Thanh Ca cơ trí, có thể xem thấu lòng của nam nhân.

"Cơ hội?"

Trần Hồng Tinh nghi ngờ nói, hiện trên bàn đều không dễ nói chuyện, chỉ có thể hắn tới nói.

Giang Thành Phong gật gật đầu: "Ta đối Hàn Thanh người này cũng hết sức tò mò, nói thật, chúng ta không oán không cừu, chúng ta Giang gia cùng hắn cũng không có liên quan, thậm chí phía trước thành mưa tòng quân khu trở về còn nói với ta một thoáng cái này Hàn Thanh không ít chỗ tốt, giảng thật, ta hi vọng tới một trận nam nhân ở giữa chiến đấu."

"Chiến đấu?"

Nghe được Giang Thành Phong nói như vậy, toàn bộ trên mặt bàn tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Chiến đấu.

Cái từ này theo Giang Thành Phong trong miệng nói ra thực sự quá rung động.

Thật chính là chiến đấu sao? Cùng Giang Thành Phong đánh một trận?

Cái này Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân? Trăm năm đệ nhất thiên tài, Giang gia tương lai gia chủ.

"Đúng, tựa như là thời cổ luận võ chọn rể một dạng, coi như là ta không thể được đến Thanh Ca muội muội tâm, thế nhưng ta cũng hy vọng có thể mượn lực lượng của ta, nhường Thanh Ca muội muội có một cái xem kĩ lấy gia hỏa cơ hội."

Giang Thành Phong mang theo vài vị thú sắc nói: "Liền một câu, ta Giang Thành Phong chính thức truy cầu Thanh Ca, nói cho Hàn Thanh, khiến cho hắn biết khó mà lui, nếu là không lùi, vậy liền đánh với ta một trận, nhìn hắn có dám hay không."

Có dám hay không?

Giang Thành Phong chi tự tin, như núi kiên định.

Hắn căn bản không nghĩ tới Hàn Thanh có hay không có thể chiến thắng chính mình, hắn nghĩ là, Hàn Thanh có dám hay không đứng ở trước mặt mình.

"Nếu như hắn dám, ta đây kính hắn là tên hán tử, nhưng là muốn theo trên tay của ta cướp đi ngươi, vậy hắn nhất định phải chiến thắng ta, nếu như hắn không dám, vậy liền không cần nhiều lời, nam nhân như vậy, ta cũng sẽ không để Thanh Ca muội muội ngươi đi theo hắn."

Giang Thành Phong cười nói.

Tốt

Giang Mãn Lâu dùng sức vỗ tay bảo hay.

"Thành gió nói không sai, ái quốc huynh, dạng này các ngươi nên liền không có ý kiến đi, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, người có đức chiếm lấy, Thanh Ca hài tử như vậy, ai không muốn tranh một chuyến? Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều không có kết hôn, như vậy không có kết hôn, chúng ta thành gió liền có tư cách truy cầu, cùng Hàn Thanh tỷ thí một phen, chỉ cần hắn dám đến có thể chiến thắng chúng ta thành gió, cái kia thành gió cam tâm tình nguyện rời khỏi, nhưng nếu như hắn không dám tới, nam nhân như vậy, hắn đối Thanh Ca làm sao có thể là thật tâm thật ý đâu?"

Giang Mãn Lâu cảm giác mình nhi tử đề nghị này thật sự là quá tuyệt vời, không hổ là con của mình, đây quả thực là sách lược vẹn toàn.

Hàn Thanh?

Hắn phát tài cấp tốc, xác thực cao minh, nhưng muốn nói hắn có thể chiến thắng Giang Thành Phong?

Không có khả năng.

Có lẽ người trong thiên hạ hiện tại người người đều biết Hàn tiên sinh thanh danh, thế nhưng, coi như vấn thiên hạ người Hàn tiên sinh cùng Giang Thành Phong ai mạnh, tất nhiên là con của mình!

Trăm năm đệ nhất thiên tài, Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, này được công nhận, mà lại, thân là Giang gia hậu đại, Giang Mãn Lâu so tất cả mọi người rõ ràng hơn con trai mình tài cán cùng năng lực.

Trăm năm nhân tài, danh bất hư truyền.

"Như thế nào?"

Giang Thành Phong treo mỉm cười nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Lâm Thanh Ca trên mặt lúc trắng lúc xanh, mặc dù Giang Thành Phong nói giọt nước không lọt, thế nhưng theo Lâm Thanh Ca, đây đều là đối Hàn Thanh một loại miệt thị.

Ngẫm lại xem, bạn gái của mình bị nam sinh khác truy cầu còn gọi thoại gọi mình đi ra.

Cái này là ba ba đánh mặt a.

Nghĩ đến Hàn Thanh lòng tự trọng cực cường, Lâm Thanh Ca trong lòng liền cảm thấy cuống cuồng, có thể là xem trước mắt Giang Thành Phong, nam nhân này bất động thanh sắc bộ dáng liền muốn một ngọn núi đứng ở chỗ này, để cho người ta tìm không thấy đánh trả lý do, Lâm Thanh Ca nhất thời không có chủ ý.

"Thế nào, Thanh Ca, là không phải làm khó rồi?"

Thấy Lâm Thanh Ca sắc mặt, Giang Thành Phong có chút áy náy mà hỏi  bất quá, hắn cũng không tính liền từ bỏ như vậy: "Như thế xem ra, ngươi đối với hắn cũng không có lòng tin, có lẽ, tại trong lòng ngươi cũng không thấy cho hắn nguyện ý vì mặt ngươi đối ta đi?"

Giang Thành Phong có thể đi đến vị trí hôm nay, là có lý do.

Nghe sắc mặt hắn như thường nói đến đây chút thoại, đơn giản dăm ba câu liền để thế cục phát sinh nghịch chuyển, nguyên bản Lâm Thanh Ca nói thẳng hiện tại liền bị đảo ngược, cái này người không chỉ có thể lực tài cán cao cấp nhất, liền là tâm cơ lòng dạ cũng là xà nhà chi tài, có thể tương lai kế thừa Hoa Hạ đệ nhất hào phú, hắn mỗi một cái phương diện đều vô xuất kỳ hữu người.

"Hàn Thanh sẽ đến."

Đúng lúc này, có người nói chuyện.

Thế nhưng làm người kinh ngạc chính là, nói chuyện không phải Lâm Thanh Ca không phải Lâm Ái Quốc vợ chồng, cũng không phải Trần Hồng Tinh.

Mà là Lăng Thiến.

Trên mặt của nàng mang theo vài phần khó mà nói rõ động dung, thậm chí nói câu nói này thời điểm, tựa hồ còn mang theo vài phần nộ khí: "Hắn sẽ đến, hắn nhất định sẽ tới."

Lăng Thiến dùng sức mà nói, sau đó móc ra điện thoại di động của mình: "Giang gia thâm viện theo người khác như biển sâu vực sâu, thế nhưng hắn, y nguyên sẽ đến."

Lăng Thiến nhìn xem Giang Thành Phong mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Nếu tình ý chỉ là tương tư đơn phương, gì không gần đây trảm tơ tình.

Trong lòng lạnh, Lăng Thiến bấm Hàn Thanh điện thoại không đợi bên kia Hàn Thanh thanh âm truyền đến liền nói thẳng: "Hàn Thanh, Giang gia có người muốn ngươi Thanh Ca, ngươi dám đến Giang gia sao?"

. . . ..