Chương 1168: Có dám đánh một trận?

Chương 1168: Có dám đánh một trận?

Được

Lăng Thiến cúp điện thoại.

Nàng đột nhiên một chiếc điện thoại nhường người ở chỗ này trở tay không kịp, phía trước nàng một mực yên lặng im ắng chẳng biết tại sao lại đột nhiên như thế nóng nảy, mà lúc này Lâm Thanh Ca cũng nhìn thấy nàng sắc mặt tái nhợt, trong lòng hiểu rõ Giang gia đột nhiên cầu hôn đối nàng tạo thành lớn cỡ nào đả kích, dù sao, đã nhiều năm như vậy, Lăng Thiến một mực đem Giang Thành Phong đặt ở chính mình nội tâm chỗ sâu nhất.

"Hắn nói thế nào?"

Giang Mãn Lâu nhìn xem Lăng Thiến hỏi.

Lăng Thiến mỉm cười trong mắt có mấy phần trêu tức: "Các ngươi đoán đâu?"

Một câu nói kia kỳ thật đối Giang gia đã có chút bất kính, Lăng Thiến cho bọn hắn ảnh hưởng vẫn luôn không sai, thấy được nàng đột nhiên thái độ này, người Giang gia đều có chút không rõ.

"Cái kia chính là không dám tới."

Giang Mãn Lâu tự hỏi tự trả lời.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa người hầu đột nhiên lên tiếng: "Gia chủ, có người tới thăm."

"Người nào?"

Giang Mãn Lâu nhíu mày.

"Nói là Giang Nam Hàn tiên sinh."

Người hầu thấp giọng nói.

"Nhanh như vậy?"

Giang Mãn Lâu sửng sốt một chút, một bên Giang Thành Phong cũng là không nghĩ tới, một chiếc điện thoại vừa mới cúp máy, bất quá một phút đồng hồ thời gian, hắn đã đến.

Bất quá không nghĩ tới là không nghĩ tới, nhưng không có nghĩa là Hàn Thanh làm không được, dùng tu vi của hắn, cùng ở kinh thành, nếu là muốn tới xác thực có khả năng từng phút từng giây nhất định đến.

Chỉ là chân chính để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hắn thật dám đến, đồng thời như thế quyết tuyệt.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Giang Mãn Lâu vừa dứt lời, nơi xa liền truyền đến một trận thanh lãnh thanh âm: "Không cần, bản tôn không mời mà tới."

Hàn Thanh chắp tay xuất hiện ở đường trước nhà trong đình viện, mặt không thay đổi nhìn xem tất cả mọi người.

Khi thấy Hàn Thanh cứ như vậy chớp mắt là đến về sau, đại gia còn đều có chút không có kịp phản ứng, cũng là Lăng Thiến phản ứng đầu tiên, nàng cấp tốc rời đi căn này nhà chính, nàng đang không nghĩ đợi đâu, bước nhanh đi đến Hàn Thanh bên cạnh sau thấp giọng nói: "Ngươi đến rồi."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm cho Lăng Thiến một cái ánh mắt cảm kích.

Kỳ thật, chính hắn lúc ở nhà liền đang nghĩ có nên hay không dò xét một phen Lâm Thanh Ca hoàn cảnh, dù sao hắn tại Lâm Thanh Ca trên thân đã sớm lưu lại thần trí của mình ấn ký, thế nhưng nghĩ đến Giang gia thâm bất khả trắc, suy nghĩ lại một chút Lâm Ái Quốc cũng tại, lần này hai bên gặp mặt sẽ không có vấn đề gì, Hàn Thanh cũng liền thôi, thế nhưng Lăng Thiến đột nhiên tới một chiếc điện thoại vẫn là để Hàn Thanh không tưởng được.

Đoạt nữ nhân của hắn?

Coi như là Giang Thành Phong cũng không được.

Thần thức vừa mở, xuất hiện lần nữa đã ở Giang gia trước cửa.

Cũng tốt, này Hoa Hạ đệ nhất hào phú, chính mình chung quy là muốn tiến vào tiến.

"Ngươi chính là Hàn Thanh?"

Thấy Hàn Thanh về sau, Giang Mãn Lâu trong mắt cũng là lóe lên, cái này Hoa Hạ người mạnh nhất một trong lúc này đã sớm đem Hàn Thanh xem toàn bộ, mà lại trong lòng đã kinh khởi gợn sóng.

"Chân Vũ cảnh giới!"

Không có nghĩ đến cái này Hàn tiên sinh thế mà đã đến Chân Vũ cảnh giới.

Coi như là Giang Mãn Lâu thường thấy sóng to gió lớn, nhưng nhìn đến trước mắt cái này so Giang Thành Phong còn muốn trẻ tuổi người thế mà đi tới Chân Vũ cảnh giới, y nguyên mang đến cho hắn mười phần rung động.

"Trách không được Vương gia nhất định phải diệt trừ hắn."

Bằng chừng ấy tuổi liền có thể đi đến Chân Vũ cảnh giới, hơn nữa còn là tại không có bất kỳ cái gì trợ giúp tình huống dưới theo dựa vào chính mình tăng lên tới cảnh giới này, đồng thời tại Giang Mãn Lâu điều tra, cái này Hàn Thanh là đột nhiên phát tài, nói cách khác, tại hắn không có lên đại học phía trước, gia hỏa này vẫn là cái không còn gì khác người bình thường, thế nhưng ngắn ngủi hai năm thời gian, hắn liền đạt tới Chân Vũ cảnh giới, tốc độ như vậy, thậm chí so Giang Thành Phong càng khủng bố hơn.

Giang Thành Phong được vinh dự Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài, đến Chân Vũ cảnh giới đã là tam đại hào môn trẻ tuổi một đời sớm nhất, nhưng dù là như thế, lúc ấy cũng cùng Hàn Thanh tuổi tác không sai biệt lắm.

Thoạt nhìn không sai biệt lắm, thế nhưng trên thực tế Giang Thành Phong lại dùng hơn hai mươi năm, mà Hàn Thanh nói đúng ra chỉ dùng hai năm. . . .

Tinh tế tưởng tượng, trong đó run sợ người thường khó mà trải nghiệm.

Mà lại càng thêm nhường Giang Mãn Lâu không tưởng tượng được là, hắn chỉ có thể cảm ứng được Hàn Thanh tu vi ở vào Chân Vũ cảnh giới, thế nhưng cụ thể ở đâu cái cảnh giới hắn lại không cảm giác được, cái này thực sự phỉ di.

Giang Mãn Lâu chính mình tu vi bực nào hắn rất rõ ràng, toàn bộ Hoa Hạ có thể siêu việt hắn người cũng không nhiều, có thể làm cho mình nhìn không ra chỉ có hai loại khả năng, một là này Hàn Thanh thực lực càng ở trên hắn, dùng linh khí lá chắn chính mình tu vi thật sự, thế nhưng rõ ràng điều đó không có khả năng, cái tên này có thể tới Chân Vũ cảnh giới đã là kỳ tích, mong muốn siêu việt chính mình cái này Giang gia gia chủ, tuyệt đối không thể có thể.

Mà khác một loại khả năng liền là dùng cái gì công pháp đặc thù, mặc dù Giang Mãn Lâu thực sự nghĩ không ra có công pháp gì có thể che giấu thực lực của mình, thế nhưng so với loại thứ nhất, loại thứ hai rõ ràng càng thêm có thể tin một chút.

Hàn Thanh quét qua trước mắt tất cả mọi người, sau đó nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Tới

Hắn ra lệnh nói.

Lâm Thanh Ca vội vàng hướng phía Hàn Thanh đi đến, nàng có thể cảm nhận được nam nhân này trong lòng đã có chút không vui.

Bất kỳ người đàn ông nào nữ nhân của mình bị người khải dò xét, đều không có sắc mặt tốt.

"Đừng nóng giận. . ."

Lâm Thanh Ca thận trọng lôi kéo Hàn Thanh ống tay áo.

Nơi xa, Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân cũng hướng phía Hàn Thanh đi tới.

"Hàn Thanh, chuyện đột nhiên xảy ra, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta từ đầu đến cuối đều đứng tại ngươi bên này." Lâm Ái Quốc an ủi nói, hắn có thể trải nghiệm Hàn Thanh tâm tình lúc này.

Hàn Thanh mỉm cười lắc đầu: "Bá phụ không cần lo lắng."

Thoại âm rơi xuống, hắn hướng phía trước đi ra một bước.

"Giang Thành Phong." Hắn thản nhiên nói, sau đó con mắt thẳng tắp nhìn về phía Giang Thành Vũ bên cạnh nam nhân.

Nghĩ không ra, cái này Hoa Hạ đầu ngọn gió thịnh nhất hai người trẻ tuổi lần thứ nhất gặp mặt, lại là tình cảnh như vậy.

Đón Hàn Thanh tiếng hô, Giang Thành Phong nhiều hứng thú đứng dậy, trên mặt của hắn mang theo vài phần thần bí ý cười, nhìn xem Hàn Thanh xuất hiện hắn phảng phất liền vì giờ phút này một dạng: "Hàn Thanh."

"Nghe nói ngươi muốn cướp nữ nhân của ta."

Hàn Thanh nhìn chằm chằm vào hắn.

"Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu."

Giang Thành Phong thản nhiên nói.

Hàn Thanh nở nụ cười gằn, một cỗ băng lãnh khí tức theo hắn quanh thân phát ra, đứng tại bên cạnh hắn Lâm Ái Quốc vợ chồng cùng Lăng Thiến cùng với Lâm Thanh Ca trong nháy mắt cũng cảm giác được một cổ áp lực, cỗ uy áp này, hoàn toàn đến từ bên cạnh nam nhân.

"Hắn thật muốn cùng Giang Thành Phong một trận chiến sao?"

Lúc này, Lăng Thiến trong lòng đột nhiên có chút hối hận, nàng đằng trước bởi vì đau lòng bầu không khí hành động theo cảm tính cho Hàn Thanh gọi điện thoại, thế nhưng hiện tại Hàn Thanh thật tới, đây chính là Giang gia a, Hàn Thanh độc xông long đàm chính mình có phải hay không đem hắn kéo đến đầm lầy bên trong. . .

"Hàn Thanh, sự tình còn có chỗ thương lượng."

Cảm nhận được Hàn Thanh chiến ý, Lâm Ái Quốc trong lòng lo lắng: "Lâm gia chúng ta cùng Giang gia giao hảo, đại gia nâng cốc ngôn hoan có một số việc trên bàn liền có thể giải quyết, không cần thiết làm to chuyện."

Chỉ là, Hàn Thanh đã quyết.

"Cần phải đánh một trận?"

Hắn nhìn xem Giang Thành Phong không chút do dự nói.

"Có dám đánh một trận?"

Giang Thành Phong đi bộ nhàn nhã.

Hàn Thanh mỉm cười lại lần nữa hướng phía trước: "Có gì không dám?"

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ mây bay chúng tâm lại run rẩy..