Chương 1169: Tốt

Chương 1169: Tốt

Trăm năm qua Hoa Hạ, đã trải qua tu chân đại diệt vong sau liền chưa từng có một cái có thể chân chính nắm chặt Hoa Hạ long kỳ người.

Thế nhưng, đối với Giang Thành Phong sau khi xuất hiện phát sinh cải biến.

Hỏi Hoa Hạ bất kỳ một cái nào tu luyện người.

"Hoa Hạ trẻ tuổi một đời tối cường người là ai?"

"Giang Thành Phong."

"Giang Thành Phong."

"Giang Thành Phong."

Bất luận hỏi ai, đáp án đều là giống nhau.

Coi như là cấp độ cao một chút tu luyện người, biết Hoa Hạ có tam đại hào môn hai đại tông, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ hội trả lời đồng dạng đáp án.

"Giang Thành Phong."

Không chỉ như thế, thậm chí chung nhận thức còn có tương lai, tương lai, hắn trẻ tuổi một đời bốn chữ này có thể đi đi, trực tiếp là Hoa Hạ tối cường người, không có chút nào mập mờ.

Giang Thành Phong làm người chỗ xưng đạo sự tình nhiều vô số kể.

Thứ nhất, tại hắn vừa mới sau trưởng thành liền cùng phật môn chí tôn một trong Cừu Vạn Sơn đại chiến, cũng đem Cừu Vạn Sơn đuổi ra Hoa Hạ mười năm không thể lại vào, này một trận chiến, nhường Giang Thành Phong danh vang khắp nơi.

Phật môn, Hoa Hạ hết thảy tu luyện người kiêng kỵ tồn tại, hải ngoại đại tông, thời khắc đều tại khải dò xét Hoa Hạ, lần thứ nhất quy mô xâm chiếm, nếu không phải là Võ Đang Đại trưởng lão tự mình ra tay, năm đó Hoa Hạ liền trải qua một phen phiền phức.

Mà về sau, làm Cừu Vạn Sơn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, một cái vừa mới thành niên Giang Thành Phong lại một lần nữa diễn ra năm đó Đại trưởng lão tiết mục, bức lui phật môn hai lần tiến công, dương danh lập vạn.

Mà đây chỉ là Giang Thành Phong bộc lộ tài năng một trận chiến thôi, trên thực tế, từ khi Cừu Vạn Sơn cuộc chiến về sau, Giang Thành Phong đại danh bắt đầu nhanh chóng bao phủ Hoa Hạ đại giang nam bắc, Giang Thành Phong cái này Giang gia tỉ mỉ bồi dưỡng đời sau bắt đầu Long ra nước sâu một tiếng hót lên làm kinh người, hai mươi tuổi tiến vào long hồn, 23 tuổi trở thành long hồn đội trưởng, hai bốn hai lăm tuổi trở thành Hoa Hạ Kinh Thành quân đội phó tư lệnh, 27 tuổi trở thành Kinh Thành quân đội Tổng tư lệnh, trong lúc đó, dẫn đầu long hồn hoàn thành cấp C nhiệm vụ 24 lần, cấp B nhiệm vụ 18 lần, cấp A nhiệm vụ 13 lần, cấp S nhiệm vụ 7 lần, S nhân vật 3 lần! Hoa Hạ xây quân đến nay, chưa bao giờ có Giang Thành Phong mang theo long hồn như vậy chiến tích, mà lại ở trong đó, bao nhiêu lần mưa bom bão đạn bên trong, Giang Thành Phong bằng vào nhất kích chi lực đem long hồn mang về Hoa Hạ.

Vẻn vẹn là hắn tại quốc gia phương diện thành tựu liền đã đã định trước tương lai Giang Thành Phong sẽ là quốc gia này nhân vật hết sức quan trọng.

Mà tại tu luyện giới, Giang Thành Phong danh vọng mảy may không còn tại thế tục phía dưới.

Một trận chiến đối đầu Cừu Vạn Sơn, tây phương tìm đạo ba năm trở về, tu vi lại lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đặt vững Giang gia đệ nhất tuổi trẻ hậu đại không thể lay động vị trí, về sau, tam đại hào môn khi luận võ, Giang Thành Phong chiến thắng Giang gia họ hàng bên vợ, chiến thắng Vương thị tam kiệt, chiến thắng Tiêu gia song vách tường, trở thành hoàn toàn xứng đáng tam đại hào môn người thừa kế thứ nhất!

Thậm chí, có truyền ngôn nói Giang Thành Phong tu vi đã sớm đủ tư cách kế thừa Giang gia, chỉ là bởi vì Giang Mãn Lâu còn có tinh lực, Giang Thành Phong mới chậm chạp không có thượng vị.

Mà này, kỳ thật không thể nói là truyền ngôn.

Bởi vì, cái này là sự thật.

"Chân Vũ trung kỳ đột phá giai đoạn."

Cảm thụ được trước mặt Giang Thành Phong tu vi, Hàn Thanh trong lòng chi kinh ngạc tán thán chính là hắn trùng sinh trở về lần thứ nhất.

Ở địa cầu dạng này tu luyện tuyệt địa dưới, Giang Thành Phong không đến 30 tuổi liền đã đạt đến Chân Vũ trung kỳ đột phá giai đoạn, Giang gia mặc dù đáy súc tích thâm hậu, nhưng cũng chỉ là ở địa cầu lên mà nói, nếu là tại ba ngàn thế giới, bực này gia cảnh không coi là cái gì, nhưng chính là như vậy, Giang Thành Phong thế mà có thể đạt đến nước này, thực sự không thể tưởng tượng.

"Tam đại hào môn trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, hoàn toàn xứng đáng."

Mặc dù Hàn Thanh còn chưa thấy qua Vương Phong Hỏa cùng Tiêu gia người thừa kế, thế nhưng, ngẫm lại Vương Tây Bắc thực lực, Vương Phong Hỏa nghĩ đến cũng chỉ là cao hơn một bậc thôi, đến mức Tiêu gia, cũng không thể nào là Giang gia đối thủ.

Chân Vũ trung kỳ đột phá giai đoạn, nếu là mình không có đột phá đến tâm động hậu kỳ, Hàn Thanh còn thật không biết mình có thể hay không áp chế Giang Thành Phong.

Bất quá, đó là nếu như.

"Bất kể nói thế nào, ít nhất ngươi can đảm lắm."

Giang Thành Phong nhìn xem Hàn Thanh khẽ mỉm cười nói.

"Phải không? Câu nói này, ta đồng dạng đưa cho ngươi."

Hàn Thanh đứng chắp tay.

Trần Hồng Tinh mặc dù biết tình huống bây giờ hết sức phức tạp, thế nhưng hắn vẫn như cũ khó mà ức chế chính mình nội tâm kích động.

Khả năng này là Hoa Hạ lúc ấy mạnh nhất hai người trẻ tuổi ở giữa chiến đấu.

Giang Thành Phong không thể nghi ngờ, nhưng Hàn Thanh coi như là không phải Vương thị tam kiệt cùng Tiêu gia người thừa kế đối thủ, nhưng cũng hẳn là một cấp bậc, hắn đã đứng ở Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đỉnh phong nhất vị trí.

Giang Thành Phong oai, không cần nói nhiều.

Nhưng đứng tại hắn đối diện, lại là hai năm này đầu ngọn gió mơ hồ có che lại hắn xu thế Hoa Hạ lại một cái bất thế ra thiên tài.

Giang Nam Hàn tiên sinh!

Quật khởi tại bãi cỏ hoang, ngắn ngủi thời gian hai năm đứng ở Hoa Hạ nơi đầu sóng ngọn gió, theo một giới không tên phàm nhân, hắn dẹp yên Hàng thành nhất thống Chiết tỉnh, về sau càng là ra sức bảo vệ Tam Thập Tam Cung hủy diệt Linh Tịch động, Giang Nam lập uy về sau lại lần nữa xuôi nam Cảng thành, phương thốn ở giữa diệt đoàn tụ trảm hàm tháng, Áo Môn Tùng Sơn oanh sát Cừu Vạn Sơn!

Mà này, còn không phải kết thúc.

Võ Đang lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông.

Giúp đỡ Võ Đang, tái chiến Hưởng Vĩ cùng Tương Điền, bảo vệ Hoa Hạ tu luyện chi Thánh địa, ở trong đó, đông bắc băng thành sự tình thậm chí đều không đáng giá nhắc tới!

Mà bây giờ, hắn chỉ dùng thời gian hai năm, liền đứng ở Hoa Hạ tích lũy đã lâu trăm năm thiên tài trước mặt.

Đứng ở Giang gia bên trong, thậm chí  đồng dạng còn chống lại lấy Vương Tiêu hai nhà cùng phật môn địch ý.

Này trăm năm qua, có không người thứ hai?

Giang Thành Phong tên có phần thịnh, nhưng Hàn tiên sinh oai tuyệt đối không thua bao nhiêu!

Bây giờ, bọn hắn thật muốn đánh một trận?

"Nếu không phải Thanh Ca, có lẽ chúng ta có khả năng trở thành bằng hữu, theo ngươi chiến thắng Cừu Vạn Sơn về sau, ta liền hết sức thưởng thức ngươi, vẫn muốn mời ngươi đến ta Giang gia làm khách, dù cho Vương gia ngươi con rơi thân phận bại lộ, ta vẫn như cũ thờ ơ, bất quá đáng tiếc, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, lần này, nhường ta kiến thức một chút ngươi cái này Giang Nam Hàn tiên sinh thực lực đi."

Giang Thành Phong cười nói, một mặt thư giãn thích ý, tựa hồ không có chút nào đại chiến tiến đến khí tức, khí độ như thế nổi bật bất phàm.

Nghe được Giang Thành Phong nói, Hàn Thanh cũng là cười một tiếng: "Ta cũng đã sớm đối ngươi có nghe thấy, chỉ là không nghĩ tới, lại muốn một trận chiến so sánh."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía người đứng phía sau.

Lâm Ái Quốc vợ chồng lo lắng nhìn xem hắn lo lắng không thôi, Trần Hồng Tinh mặc dù trong lòng xúc động, nhưng trên thực tế cũng không cho rằng Hàn Thanh có thể là Giang Thành Phong đối thủ, vẻ mặt cuống cuồng, mà Lâm Thanh Ca càng là nhíu mày không ngừng lôi kéo Hàn Thanh mong muốn khiến cho hắn nghĩ lại, nàng hiểu rõ Giang Thành Phong năng lực, nhiều năm như vậy, uy danh của hắn đã truyền khắp Hoa Hạ, cùng một người như vậy giao thủ, làm sao có thể có phần thắng đâu?

Duy chỉ có Lăng Thiến.

Nàng tiến lên một bước đi tới Hàn Thanh bên cạnh, mang theo địch ý nhìn thoáng qua Giang gia người sau đó quay đầu nhìn chăm chú Hàn Thanh: "Ngươi luôn luôn coi trời bằng vung, lần này, hiện ra cho chúng ta xem đi, ngươi cái gọi là cường giả vi tôn, cùng với ngươi vĩnh không khô cạn tự tin."

Được

Hàn Thanh hướng về phía Lăng Thiến nhẹ nhàng cười một tiếng.

. . . . ..