Chương 1170: Nhường ngươi ba chiêu

Chương 1170: Nhường ngươi ba chiêu

"Nơi đây chính là Giang gia cấm địa, chung quanh đều là ta Giang gia kết giới, tại đây bên trong giao thủ, không người có thể phát giác."

Đỉnh ngọn Tử sơn, Giang Mãn Lâu nhìn xem này ra trống trải ngạo nghễ nói.

Đứng ở chỗ này, nơi xa liền có thể thấy nguy nga Tử Cấm thành, như thế địa thế, xưng là Kinh Thành chí cao điểm cũng không quá đáng, tử sơn, Kinh Thành long mạch nơi ở, bảo vệ Tử Cấm thành, bảo vệ Hoa Hạ hồn.

Mà lúc này, Lâm Ái Quốc một nhà bọn người ở tại Giang Mãn Lâu dẫn đầu dưới, tất cả đều đứng ở chỗ này, nhìn xuống to lớn Kinh Thành.

Mà đứng ở đằng xa đỉnh núi trống trải chỗ hai bóng người nhưng lại làm cho bọn họ không rảnh bận tâm này mỹ lệ phong cảnh.

Này một trận chiến, vốn nên vạn chúng chú mục, nhưng lại xảy ra bất ngờ.

Lâm Thanh Ca tay nhỏ nắm thật chặt, nếu không phải Trình Nhất Vân ở một bên vịn, nàng thậm chí ngay cả đứng khí lực cũng không có.

Ai có thể nghĩ tới, có một ngày, Hàn Thanh sẽ cùng Giang Thành Phong một trận chiến.

"Mẹ. . . Ta sợ."

Cái này đại khí đoan trang nữ nhân cuối cùng lộ ra chính mình mềm mại một mặt.

Trình Nhất Vân đau lòng lôi kéo Lâm Thanh Ca tay, lúc này cũng không biết nên nói cái gì tới an ủi nữ nhi của mình, Hàn Thanh cùng Giang Thành Phong này một trận chiến, coi như là tại nàng phụ nhân này xem ra, Hàn Thanh đều không có phần thắng chút nào.

Một bên Lâm Ái Quốc lo lắng nhìn xem Hàn Thanh, nhịn không được tiến lên đi tới Giang Mãn Lâu bên cạnh: "Giang huynh, sự tình hôm nay thật sự là quá đột nhiên, ngươi xem, chúng ta Đông Bắc bây giờ cùng Giang gia giao hảo, tiểu nữ cùng Hàn Thanh lại có tình cảm phía trước, hôm nay này một trận chiến thì miễn đi, tin tưởng thành gió tài cán dung mạo, thiên hạ hạng gì nữ nhân tìm không thấy? Chúng ta Thanh Ca coi như xong đi."

"Ấy, ái quốc huynh lời nói này liền không đúng, Thanh Ca nha đầu này ta quả thực ưa thích cực kỳ, mà lại, giống Thanh Ca tốt như vậy cô nương, cái kia nhất định phải là Hoa Hạ ưu tú nhất nam nhi mới có thể xứng với, bây giờ, chúng ta thành gió đã có ý, mà Thanh Ca cùng Hàn Thanh cũng không có hôn phối, về tình về lý chúng ta thành gió đều nên có một cái cơ hội, huống chi ái quốc huynh ngươi cũng thấy đấy, hôm nay không phải ta cưỡng cầu, mà là Hàn Thanh chính hắn tới ứng chiến, cho nên, ta nói cũng không tính là đúng không?"

Giang Mãn Lâu làm sao có thể dễ dàng buông tha?

Mặc dù tại Lâm Thanh Ca đã cùng Hàn Thanh hứa định tình huống dưới dùng sức mạnh không tốt, thậm chí có thể có thể đắc tội Lâm Ái Quốc, thế nhưng đây đều là tạm thời, Đông Bắc cùng Giang gia đã buộc chung một chỗ, mà chỉ cần Giang Thành Phong lại đã cưới Lâm Thanh Ca, hôm đó sau Đông Bắc cùng Giang gia quan hệ trực tiếp liền là không gì phá nổi, lại thêm Thanh Ca các phương diện đều là Giang gia con dâu hoàn mỹ ứng cử viên, Giang Mãn Lâu làm sao từ bỏ?

Thấy Giang Mãn Lâu thái độ, Lâm Ái Quốc trên mặt cũng có chút khó coi.

"Không ngại  chờ Hàn Thanh bại, coi như là Giang gia dùng sức mạnh, ta chính là bốc lên Đông Bắc lại loạn mấy năm tâm cũng phải làm cho nữ nhi của ta cùng với Hàn Thanh."

Trở lại Lâm Thanh Ca bên cạnh, Lâm Ái Quốc vỗ vỗ nữ nhi của mình lưng an ủi.

Lâm Thanh Ca trong lòng ấm áp, nhớ tới phía trước Hàn Thanh chưa từng xuất hiện thời điểm, hôn nhân của mình việc lớn cả đời hạnh phúc tại trong mắt của phụ thân đều từ có sắp xếp, đến bây giờ, hắn thậm chí nguyện ý đắc tội Giang gia tới thành toàn mình.

"Hàn Thanh. . . Ngươi có thể nhất định không thể bại a."

Lâm Thanh Ca thật sâu nhìn chăm chú lấy xa xa Hàn Thanh, thầm nghĩ trong lòng.

"Thành mưa a, này Hàn Thanh có thể khó lường a, so với lần trước ngươi trở về hồi báo, hắn càng thêm cường đại." Giang Mãn Lâu đối đứng tại bên cạnh mình Giang Thành Vũ nói ra.

Lần trước Giang Thành Vũ trở về nói một lần Hàn Thanh tình huống, thực lực tại phá toái cảnh giới hậu kỳ đột phá giai đoạn, thế nhưng lần này gặp nhau, tiểu tử này thực lực rõ ràng đã đến Chân Vũ cảnh giới!

Chẳng lẽ là ngắn ngủi mấy ngày nay thời gian đột phá?

Dùng hết nhanh để hình dung đều không quá đáng, hai năm thời gian đi đến Chân Vũ cảnh giới, nếu không phải Giang Thành Phong bây giờ còn có thể ngăn chặn, trên thực tế, trăm năm thiên tài danh hiệu thật sự có khả năng đổi chủ.

"Phụ thân, hắn nhất định là tại hai ngày này lại đột phá, phía trước tu vi của hắn đúng là phá toái cảnh giới, lần này gặp nhau, ta đã vô phương độ lượng thực lực của hắn." Giang Thành Vũ kinh hồn táng đảm nói.

Tử sơn phía trên, gió nhẹ mát lạnh.

Ông

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn như tiếng chuông vang vọng tại đỉnh ngọn Tử sơn.

Hàn Thanh cùng Giang Thành Phong chỗ mảnh đất này trống trải chỗ bốn phía lập tức bịt kín một tầng mông lung lá chắn, bình phong này tựa như là màn nước lưu động, thế nhưng tại người bên ngoài lại không cách nào được nghe lại bên trong bất luận cái gì tiếng vang, mà người ở bên trong mong muốn ảnh hưởng đến người bên ngoài cũng là không thể nào.

"Tử sơn kết giới, Giang gia bí địa, ái quốc huynh ngươi nhóm có khả năng ở đây yên tâm quan chiến, cùng một chỗ nhìn một chút này Hàn Thanh tại ta thành gió trước mặt đến cùng có thể có mấy phần bản sự."

Giang Mãn Lâu một hồi tay áo, kết giới này trong nháy mắt liền tạo thành.

Một cái động tác đơn giản, Giang Mãn Lâu liền đem hai cái Chân Vũ cảnh giới cao thủ cách ly, hắn tu vi của mình rõ ràng đã đến công tham tạo hóa mức độ.

Kết giới hình thành, Lâm gia nhân tâm cũng nâng lên cổ họng, tương phản, Giang gia cũng là thờ ơ chỉ là nhiều hứng thú nhìn xem trong kết giới hai người.

"Không cần nhìn, ta nhường ngươi ba chiêu, ngươi đều có thể động thủ."

Thấy Hàn Thanh đang nhìn phụ thân bày ra kết giới, Giang Thành Phong cười nói: "Kết giới này chính là Giang gia bí địa kết giới, trừ phi tu vi siêu việt Chân Vũ cảnh giới, bằng không bất luận người nào uy năng đều khó có khả năng siêu việt kết giới này, ngươi tu vi mặc dù không tệ, nhưng là muốn phá mất kết giới này tuyệt đối không có khả năng, bất quá ngươi cũng có thể yên tâm, kết giới này cũng không là nhằm vào ngươi, chỉ là ngươi ta giao chiến khó mà tránh khỏi oanh động, tại đây bên trong cũng tốt có một ít hạn chế, không đến mức tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

Hàn Thanh cười một thoáng: "Giang Thành Phong, ngươi là cố ý nghĩ để cho ta tới đi."

Ồ

Nghe được Hàn Thanh nói như thế, Giang Thành Phong khóe mắt giật một cái.

"Kỳ thật ngươi đối Thanh Ca cũng không là tình thế bắt buộc, ngươi chỉ là mượn cái này kíp nổ nắm ta dẫn xuất, nếu muốn cùng ta một trận chiến thôi." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Ngươi xác thực tuệ nhãn."

Giang Thành Phong khẽ vuốt cằm: "Không sai, Thanh Ca xác thực ưu tú, nhưng là đối với chuyện nam nữ, ta theo không bắt buộc, nếu là gặp gỡ có thể làm cho ta động lòng nữ nhân, ta xác thực hội tranh, thế nhưng bây giờ tâm tư ta không ở trên đây, so sánh với này chút đến, ngươi càng thêm để cho ta cảm thấy hứng thú."

Nói xong, Giang Thành Phong hướng về phía Hàn Thanh có mấy phần khen ngợi gật đầu: "Ngươi ta cũng không ân oán, hôm nay này một trận chiến ngươi cũng không cần có áp lực, tạm thời cho là ta mời ngươi đến đây luận bàn thôi, hai năm này ngươi thanh danh vang dội, ta đối với ngươi cũng hết sức tò mò, cao thủ ở giữa luôn luôn cùng chung chí hướng, Kinh Thành không lớn, ba nhà cầm đầu, Vương Phong Hỏa cùng Tiêu Ngọc vỡ hàng ngũ, tuy có thực lực nhưng cuối cùng yếu hơn mấy phần, ngươi có thể quật khởi Vu Giang nam, ngược lại để ta dẫn lên hứng thú."

Lúc này Giang Thành Phong nói đến đây chút thoại, ngữ bên trong đều là Hoa Hạ đỉnh đầu một nhân vật, thế nhưng tại trong miệng hắn lại như thế mây trôi nước chảy, cái này người chi thành mưu, đã sớm không tại tục nhân cảnh giới.

"Ta cũng đang có ý này."

Hàn Thanh mỉm cười.

Vừa rồi giương cung bạt kiếm vào lúc này cũng là yếu đi mấy phần.

Bất quá, địch ý mặc dù yếu, nhưng chiến ý lại càng thêm nồng hậu dày đặc.

Nhân sinh khó được có lực lượng ngang nhau đối thủ, tại Hoa Hạ khốn đốn đã lâu Hàn Thanh khát vọng cùng thiên tài một trận chiến, loại cấp bậc này chiến đấu đội hắn tới nói mới là thật được lợi rất nhiều.

Mà Giang Thành Phong, liền là một cái duy nhất có thể làm cho hắn dẫn lên hứng thú người.

"Nghe nói ngươi át chủ bài muôn vàn, hôm nay có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng." Giang Thành Phong mỉm cười, sau đó lui lại một bước duỗi ra một cái tay: "Ra chiêu đi."

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, đối diện Hàn Thanh đã ra tay:

"Vậy liền nhường ngươi cảm thụ một phen phù văn lực lượng đi."

Hàn Thanh khóe miệng phác hoạ ra một vệt cười, thấp giọng niệm đến: "Hỏa chi phù văn, đốt hết Hỗn Độn."

Giữa không trung, một đoàn hỏa cầu thật lớn trống rỗng xuất hiện!.