Chương 1171: Thiên Diện quyền

Chương 1171: Thiên Diện quyền

"Quả nhiên là chủ tu đạo pháp."

Thấy đoàn kia hỏa cầu trên không trung không duyên cớ mà sinh, một bên Giang Mãn Lâu âm thầm nói.

Mà Lâm Ái Quốc đám người phía trước mặc dù được chứng kiến Hàn Thanh bất phàm, thế nhưng như thế trực quan thấy hắn đạo pháp lên ảo diệu còn là lần đầu tiên, nhất là triệu hoán một cái hỏa cầu thật lớn, đơn giản tựa như là trong phim ảnh phán đoán, làm người không thể tưởng tượng.

Chỉ là, trong kết giới một cái khác nhân vật chính Giang Thành Phong lại lơ đễnh, trong mắt của hắn lóe hỏa cầu ánh sáng khẽ vuốt cằm: "Đạo pháp hồn nhiên, vẻn vẹn liền phù văn đạo pháp tới nói, lĩnh ngộ của ngươi còn là rất không tệ."

Thoại âm rơi xuống, Giang Thành Phong lại không có bất kỳ cái gì biểu thị.

"Ta nói qua, nhường ngươi ba chiêu, ngươi cứ việc ra tay là được." Hắn đứng chắp tay, thế nào đỉnh ngọn Tử sơn như núi như thần.

Hàn Thanh mỉm cười, trong nháy mắt vung lên.

Hỏa cầu lập tức hướng phía Giang Thành Phong bay đi!

Hỏa cầu này trên không trung thoạt nhìn còn cũng không lớn, thế nhưng theo hắn càng ngày càng tới gần Giang Thành Phong liền có thể cảm nhận được hỏa cầu này nóng bỏng cùng với gần một người cao lớn nhỏ, rung động lòng người.

Oanh

Cuối cùng, tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn soi mói, hỏa cầu đánh trúng vào Giang Thành Phong.

Một giây, một giây, từng giây từng phút trôi qua.

Hỏa cầu một mực tại Giang Thành Phong trên thân cháy hừng hực, đem thân ảnh của hắn hoàn toàn bao phủ tại hỏa diễm bên trong, nhiệt độ cao như thế liệt hỏa phía dưới, khó có thể tưởng tượng hắn có thể kiên trì bao lâu.

Cuối cùng, ánh lửa tán đi.

Giang Thành Phong hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhẹ nhõm, thậm chí liền liền y phục của hắn đều không có chút nào tổn hại.

Lâm Thanh Ca sắc mặt một trận tái nhợt, Lâm gia người lúc này đều là trong lòng ai hô, Hàn Thanh một chiêu này thoạt nhìn uy lực mười phần, nhưng nghĩ không ra vậy mà không cùng Giang Thành Phong tạo thành một điểm thương tổn, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a.

"Xem có điểm không tệ, hiệu quả thực tế a." Giang Thành Phong lời bình nói: "Chiêu tiếp theo đi." Nói xong, hắn lại một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực, rõ ràng Hàn Thanh một chiêu này đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Được

Hàn Thanh gật gật đầu lập tức duỗi ra một ngón tay trên không trung thẳng đứng vạch một cái.

Choeng

Một thanh linh khí chi kiếm nhất thời xuất hiện, huyễn hình linh kiếm lóe ánh sáng màu bạc thỉnh thoảng phát ra lưỡi kiếm đua tiếng âm thanh, linh khí bốn phía cũng bắt đầu một chút thực chất hóa hướng phía trên thân kiếm xúm lại mà đi, theo linh khí gia trì càng ngày càng nhiều, thân kiếm năng lượng ẩn chứa cũng càng ngày càng mạnh.

"Đầu ngón tay thành kiếm, đối với linh khí chưởng khống cũng là thành thạo điêu luyện."

Giang Mãn Lâu thầm nói.

Này Hàn tiên sinh có thể có thành tựu ngày hôm nay xác thực không phải đoạt quyền lực cao lầu, mà là chân chân thật thật mạnh mẽ, đầu tiên là đạo pháp phù văn chi thuật, hiện tại lại là linh khí cực hạn điều khiển, mặc dù có chút huyễn kỹ tình nghi, thế nhưng không thể phủ nhận là, hắn xác thực ưu tú.

Chỉ bất quá, đứng tại đối diện Giang Thành Phong vẫn như cũ thờ ơ.

"Ra tay đi." Hắn thản nhiên nói.

Hàn Thanh lập tức nhẹ phun ra một ngụm khí.

Vù

Kiếm mang lóe lên, linh kiếm như căng dây cung mà ra hướng phía Giang Thành Phong lóe lên mà đi.

Lâm gia người tâm lại một lần nữa bị nhấc lên.

Choeng

Làm mũi kiếm đã chạm tới Giang Thành Phong ngực phía trước thời điểm, như là trước mặt trên chuôi kiếm có to lớn lực kéo, thân kiếm dù như thế nào đều không thể tiếp tục tiến lên nửa bước.

Sáng loáng. . . .

Tiếng kiếm reo còn đang giãy dụa, Giang Thành Phong trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, hắn thậm chí còn cúi đầu xuống thưởng thức một dạng nhìn một chút ngực thanh trường kiếm này, nhẹ nhàng cười một tiếng về sau, thân kiếm như tro tàn, tan theo gió đi.

Cứ như vậy, im ắng, vô tức hóa giải linh kiếm oai.

"Chiêu thứ ba."

Giang Thành Phong tùy ý nói.

Tử sơn chi sơn, tinh không vạn lý gió bay tán loạn, cỏ cây kinh người một sợi hồn.

Hàn Thanh nhìn trước mắt Giang Thành Phong run lên quần áo của mình: "Được."

Nói xong, chỉ thấy sau lưng của hắn đột nhiên bao phủ một tầng sương mù dày.

"Thiên diện tay."

Hàn Thanh thản nhiên nói, lập tức  khiến cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, chỉ thấy sau lưng của hắn trong sương mù dày đặc, từng con nắm đấm đột nhiên xông ra, thật giống như trong sương mù dày đặc đứng đấy không ít người một dạng, bọn hắn đem nắm đấm đưa ra ngoài, mỗi cái nắm đấm đều chân chính là đống cát một dạng lớn nhỏ nắm đấm, hơn nữa còn hiện ra u lãnh bạch quang, thật giống như theo trong địa ngục nhô ra tới một dạng, hết sức làm người ta sợ hãi.

Mà Hàn Thanh, liền đứng tại đây thiên diện tay phía trước tầm mắt băng lãnh.

Một chiêu này chính là ba ngàn trong thế giới một cái nhỏ công pháp, cũng không thể coi là cái gì, dạng này công pháp Hàn Thanh đơn giản nhiều vô số kể, chỉ là một mực khinh thường tại dùng, lần này nếu Giang Thành Phong muốn để cho mình ba chiêu, Hàn Thanh liền dứt khoát lấy ra sai sử.

Uy lực không nói, nhưng ít ra thoạt nhìn vẫn là rất có tư thế, mà lại, không lấy ra chính mình nội tình, Giang Mãn Lâu liền vô phương xem thấu tu vi của mình.

Dù sao, chính mình mặc dù cùng Giang gia không oán không cừu, thế nhưng lẫn nhau cũng không hiểu rõ, vẫn là cẩn thận một chút tốt, tới thời điểm, Hàn Thanh thậm chí cho là mình muốn cùng Giang Thành Phong kết thù, bất quá bây giờ xem ra, cái này Giang Thành Phong cũng chỉ là đối với mình tò mò một dạng, vừa vặn, chính mình cũng vẫn muốn tìm một cơ hội gặp hắn một chút.

"Đây là cái gì công pháp?"

Quả nhiên, Hàn Thanh bộ công pháp này nhường Giang Mãn Lâu cũng có chút hiếu kỳ, dù sao liền theo chiến trận đi lên nói vẫn là tương đối hấp dẫn người nhãn cầu, Hàn Thanh một người đứng ở nơi đó, sau lưng nhô ra vô số nắm đấm, giống như có thiên quân vạn mã khí thế, Giang Mãn Lâu lịch duyệt phi phàm, thế nhưng bộ công pháp này lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Hoa Hạ công pháp vô số, thế nhưng lên được mặt bàn lại cũng không nhiều, mà tinh xảo công pháp đã ít lại càng ít, phần lớn ta cũng biết, cái này Hàn Thanh tu vi không địa thiên phú kinh người, dùng công pháp tự nhiên cũng không tầm thường, làm sao ta chưa nghe nói qua này thiên diện tay?"

Nghĩ như vậy, Giang Mãn Lâu đối với Hàn Thanh càng ngày càng tò mò.

Mà một bên Lâm Ái Quốc đám người thấy Hàn Thanh một chiêu này sau đều là cả kinh há to miệng.

Lâm Ái Quốc phía trước tại vị thời điểm, trong quân khu cũng thường xuyên hội có một ít tu luyện cao nhân, thế nhưng hướng Hàn Thanh quỷ dị như vậy chiêu số lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chớ nói chi là Trình Nhất Vân Trần Hồng Tinh, lúc này hai người một mặt khiếp sợ nhìn xem Hàn Thanh, khó có thể tưởng tượng nhân gian còn có quỷ dị như vậy.

Lâm Thanh Ca cũng kinh ngạc, thế nhưng cũng tính có thể tiếp nhận, dù sao phía trước Tùng Sơn cuộc chiến, nàng ở phía dưới cũng thấy được Hàn Thanh phi phàm, mà lại cùng hắn ở chung dài như vậy, nàng là hiểu rõ nhất Hàn Thanh.

Bất quá, Lăng Thiến biểu hiện ngược lại để người kinh ngạc, nàng bình tĩnh như thường, đối đãi hai người này chiến đấu, bất luận cái gì đều là chờ mong vạn phần, thế nhưng nàng lại chỉ là lẳng lặng nhìn.

Đối với nàng tới nói, nàng chính mình cũng không biết mình lúc này là cái gì tâm cảnh.

Nàng đã từng sâu như vậy yêu Giang Thành Phong, nhưng nguyên lai chỉ là mong muốn đơn phương thôi.

Nàng hi vọng Giang Thành Phong thắng sao? Hi vọng, dù sao tơ tình sao có thể tuỳ tiện chặt đứt.

Nàng hi vọng Hàn Thanh thắng sao? Hi vọng, dù sao nàng cũng muốn cho Giang Thành Phong một điểm nho nhỏ trả thù.

Mà liền tại nàng xoắn xuýt thời khắc, Hàn Thanh thiên diện tay cũng tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hướng phía Giang Thành Phong ngàn quyền xuất kích, mỗi một đạo nắm đấm đều xen lẫn lực lượng kinh khủng, mang theo tiếng gió gào thét, lực rút ra ngàn quân mà đi!.