Chương 1172: Thất vọng?

Chương 1172: Thất vọng?

Một chiêu này thị giác hiệu quả thực sự rung động, cho nên khi Hàn Thanh dùng ra một chiêu này về sau, Lâm gia nhân lập tức bắt đầu mong đợi dâng lên.

Bọn hắn theo không nghĩ tới Hàn Thanh có thể chiến thắng Giang Thành Phong.

Thế nhưng nói không chừng có cơ hội đâu?

Bất quá cùng bọn hắn chờ mong khác biệt, Giang Mãn Lâu khẽ lắc đầu trong lòng cười khẽ.

Một chiêu này mặc dù thoạt nhìn sức tưởng tượng, nhưng trên thực tế uy lực lại không thể xem như bao lớn, hơi có chút miệng cọp gan thỏ mùi vị, nếu là đối xem không tại Chân Vũ cảnh giới, Hàn Thanh một chiêu này quả thật có thể giải quyết hết thảy phá toái cảnh giới đối thủ, thậm chí liền là vừa vặn bước vào Chân Vũ cảnh giới cao thủ khả năng trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào chống đỡ.

Thế nhưng đối mặt Giang Thành Phong, một chiêu này liền quá bạc nhược một chút.

Quả nhiên, làm cái kia thoạt nhìn từng đạo diễu võ giương oai nắm đấm sắp đến Giang Thành Phong trước mặt thời điểm, đột nhiên liền biến thành tàn thuốc không còn sót lại chút gì.

Mỗi một đạo nắm đấm thoạt nhìn đều bao hàm lực lượng đồng thời tốc độ cực nhanh, nhưng đã đến Giang Thành Phong trước mặt lập tức tốc độ liền nghe xuống dưới, sau đó giống như phim pha quay chậm một dạng toàn bộ biến thành tàn thuốc biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thành Phong vẫn như cũ đứng chắp tay, trên mặt không có chút nào động dung.

"Chiêu thức sức tưởng tượng, nhưng không có nhiều ít tác dụng thực tế a." Giang Thành Phong phất phất tay, cuối cùng một đám quyền phong cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Diện quyền, im ắng hóa giải.

"Ba chiêu."

Hàn Thanh nhún nhún vai.

Giang Thành Phong cười một tiếng: "Ngươi cũng biết ba chiêu, xem ra, ngươi nên hiểu rõ chiến cuộc đã định."

Giang Thành Phong trên mặt tựa hồ còn có mấy phần tiếc nuối, xác thực, hắn trong lòng có chút thất lạc.

Hắn đối Hàn Thanh là có mong đợi.

Trong kinh thành, trẻ tuổi một đời bên trong từ khi hắn giương tài năng trẻ về sau liền không có đối thủ, bất luận là Vương gia vẫn là Tiêu gia, không người dám cùng hắn ứng chiến.

Đã nhiều năm như vậy, Giang Thành Phong là đứng trên đỉnh phong một cái duy nhất người, tất cả mọi người, đều dưới chân hắn, núi cao chỗ lạnh, Giang Thành Phong tịch mịch.

Đối với một cái tu luyện chi người mà nói, nếu là không có đối thủ, đó là ác mộng.

Chỉ có một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, mới có thể kích phát ra hắn tốt hơn tiềm lực, khiến cho hắn lĩnh ngộ càng nhiều tâm đắc, thế nhưng từ khi hắn đi tới vị trí này, lại không ai có thể cho chính hắn cảm ngộ, kỳ thật, theo hắn xác lập đệ nhất nhân vị trí về sau, Giang Thành Phong những năm này tu vi tiến bộ hoàn toàn đều là dựa vào Giang gia đời trước chỉ điểm cùng Giang gia nội tình, tăng thêm hắn Hoa Hạ đệ nhất đẳng thiên phú, bây giờ đến Chân Vũ trung kỳ, ở vào tuổi của hắn sớm đã không có đối thủ.

Hắn đã từng chờ mong qua Vương Phong Hỏa cùng Tiêu Ngọc vỡ.

Hắn không ngại bọn hắn quật khởi, thậm chí hắn hi vọng bọn họ có thể có sức mạnh cùng mình chống lại.

Chỉ là, cuối cùng không ai có thể bắt kịp.

Mà từ Hàn tiên sinh thanh danh vang dội về sau, hiểu rõ người này về sau, Giang Thành Phong lửa giận trong lòng diễm lại một lần nữa bùng cháy, nhất là Hàn Thanh tại Áo Môn Tùng Sơn đỉnh chém giết Cừu Vạn Sơn, về sau càng là bảo vệ Võ Đang lại diệt Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng, Giang Thành Phong phảng phất thấy được một cái đối thủ đang ở từ từ bay lên.

Cho nên, tại Cừu Vạn Sơn chết ngày thứ hai, Giang Thành Phong liền tuyên bố thông cáo mời Hàn Thanh vào kinh thành.

Dù cho về sau Hàn Thanh thân phận bại lộ, chính là Vương gia con rơi, Giang Thành Phong đều không thèm để ý chút nào.

Hắn cần, chỉ là một cái đối thủ.

Đối thủ, không nhất định phải có cừu hận, không nhất định phải ngươi chết ta sống.

Một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, tựa như là một chiếc gương, có thể làm cho chính mình thấy thiếu sót của mình, có thể chân thực thấy chính mình là cái dạng gì.

Mà nguyên bản, Giang Thành Phong cho là mình tìm được cái gương này.

Chỉ là đáng tiếc, thông qua Hàn Thanh ba chiêu này đến xem, hắn không phải.

"Chân Vũ cảnh giới."

"Nhiều nhất bất quá là vừa mới bước vào Chân Vũ cảnh giới." Giang Thành Phong trong lòng có chút tiếc nuối.

Trên núi cao, cuối cùng vẫn là một người a.

Ai

Thở dài một cái, Giang Thành Phong nhìn về phía Hàn Thanh: "Ta đây động thủ."

Phía trước Giang Thành Phong một loạt biểu tình biến hóa đều bị Hàn Thanh nhìn xem trong mắt, hắn có thể cảm nhận được Giang Thành Phong vừa rồi suy nghĩ cái gì, chỉ bất quá, hắn coi là cái kia ba chiêu chính là mình?

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn.

"Ra tay đi." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Giang Thành Phong trong lòng đối Hàn Thanh thất vọng càng sâu, xem ra, hắn không chỉ có thực lực để cho mình thất vọng, liền thậm chí đi ngủ ngộ cũng không cao a, mình có thể như thế thành thạo điêu luyện hóa giải hắn ba chiêu, hắn thế mà còn không thể trải nghiệm giữa hai người khoảng cách, đối thủ như vậy, sao có thể không khiến người ta thất vọng.

Hô

Một trận gió núi thổi qua.

"Đại ca muốn xuất thủ."

Giang Thành Vũ nhìn phía xa Giang Thành Phong thấp giọng nói, hắn đã nhiều năm chưa từng nhìn thấy Giang Thành Phong cùng người khác so tài, bây giờ, lần trước, vẫn là hắn cùng Tiêu Ngọc vỡ giao thủ, cái kia đã là năm năm trước.

Tiêu Ngọc vỡ tại Giang Thành Phong trong tay không có chống nổi 50 chiêu, mà lại, đó còn là Giang Thành Phong tận lực bảo trì thực lực mình tình huống dưới.

"Tiểu tử này bại cục đã định."

Giang Mãn Lâu đối với trận chiến đấu này đã không có lo lắng, kỳ thật hắn giống như Giang Thành Phong, vốn cho rằng Hoa Hạ thật ra một cái bất thế ra thiên tài, liên tưởng đến Hàn Thanh hoàn cảnh, hắn có thể có thành tựu như vậy đầy đủ kinh người, mà lại Giang Mãn Lâu cũng xác thực hy vọng có thể có một người cùng Giang Thành Phong hình thành so sánh, chỉ có dạng này, mới có cạnh tranh, chỉ là đáng tiếc, cái này Hàn Thanh cuối cùng kém một đoạn dài.

"Bất quá, cũng không quan trọng, Thanh Ca nha đầu này có thể vào Giang gia môn mới là trọng yếu nhất."

Giang Mãn Lâu mỉm cười.

"Ta sẽ không đả thương ngươi, yên tâm."

Giang Thành Phong một tay chắp sau lưng, một cái tay khác như là vịnh xuân vòng lễ tiết trước đưa ra ngoài, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn, một đoàn màu trắng rực rỡ chậm rãi xuất hiện, theo thời gian kéo dài, này rực rỡ dần dần bắt đầu phát tán thành hình, cuối cùng trở thành một cái cánh hoa hình dạng.

"Là đại ca hấp linh công pháp."

Thấy Giang Thành Phong một chiêu này, Giang Thành Vũ ở một bên cảm thán nói.

"Một chiêu này có thể hấp thu đối thủ linh khí, nhường đối thủ không có năng lực phản kháng, thông Thường đại ca đều là đối với đối thủ không có hứng thú mới có thể ra một chiêu này, đơn giản nhẹ nhõm liền có thể nhường đối thủ không thể không từ bỏ chống lại, xem ra đại ca đã đối Hàn Thanh hiểu rõ."

Giang Mãn Lâu cũng là gật gật đầu, Giang Thành Phong tự sáng tạo một chiêu này hấp linh công pháp quả thật không tệ, đối phó một chút kẻ yếu thời điểm rất là bớt việc, này Hàn Thanh, cũng chính là cái này đãi ngộ.

Hai người nghĩ như vậy, đóa hoa kia cánh hình dạng chùm sáng bắt đầu hướng phía Hàn Thanh bay đi.

Lâm gia đám người một mặt khẩn trương nhìn xem ra tay Giang Thành Phong, bọn hắn mặc dù không hiểu tu luyện, nhưng cũng có thể nhìn ra một chiêu này hết sức quỷ dị, càng là yên tĩnh, càng là chứng minh bão tố mạnh mẽ.

"Thúc thủ chịu trói đi."

Giang Thành Phong nhàn nhạt mà nói.

Cái kia cánh hoa, ngừng lưu tại Hàn Thanh trước mặt.

Sau đó bắt đầu từng mảnh nhỏ tróc từng mảng, thật giống như cây hoa anh đào hạ cây hoa anh đào mưa một dạng, đem Hàn Thanh xúm lại.

Giang Thành Vũ lẳng lặng nhìn một màn này, khẽ lắc đầu, đối diện Hàn Thanh không có có bất kỳ chống cự gì, hắn đã bỏ đi.

"Có chút không thú vị."

Mang theo vài phần đáng tiếc, Giang Thành Phong liền chuẩn bị thu tay lại kết thúc trận này thất vọng tỷ thí.

Chỉ là, ngay tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị động thời điểm, mày kiếm của hắn đột nhiên vẩy một cái hơi kinh ngạc nhìn về phía Hàn Thanh vị trí.

Hả

. . . ..