Chương 1173: Một quyền địch ngàn quyền

Chương 1173: Một quyền địch ngàn quyền

Chen chúc cánh hoa tán đi, Giang Thành Phong nghi ngờ nhìn về phía Hàn Thanh vị trí.

Hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

A

Dựa theo Giang Thành Phong dự đoán, Hàn Thanh thực lực mặt đối với mình hấp linh một chiêu này, không nói toàn thân vô lực trực tiếp ngã xuống đất, cũng là ít nhất cũng cần phải là vô cùng suy yếu sắc mặt tái nhợt mới đúng, dù sao linh khí bị chính mình tiêu hao hầu như không còn, hắn nên hư nhược không được mới là.

Thế nhưng đối diện Hàn Thanh lại không phải loại trạng thái này.

Hắn không chỉ không sắc mặt tái nhợt thân thể run rẩy, thậm chí còn đang mỉm cười.

Đúng, hai tay ôm ngực thoải mái mỉm cười.

Ngươi

Giang Thành Phong cau mày.

Hàn Thanh mỉm cười: "Thế nào, kinh ngạc?"

"Xác thực, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể chịu đựng lấy ta hấp linh công pháp."

Giang Thành Phong trên mặt mang theo vài phần hồ nghi, không qua một chút về sau hắn khẽ cười một cái: "Xem ra, ngươi cũng không hề hoàn toàn hiện ra thực lực của ngươi."

Thông qua vừa rồi cái kia ba chiêu, Giang Thành Phong coi là Hàn Thanh tu vi liền là vừa vặn đến Chân Vũ cảnh giới mà thôi, bất quá bây giờ xem ra, hắn trong lòng cũng là cất giấu chút.

Bất quá không quan trọng, đối với Giang Thành Phong tới nói, hắn ngược lại cao hứng.

"Cũng không phải nhàm chán như vậy."

Đứng ở một bên người lúc này sắc mặt khác nhau.

Giang Mãn Lâu vợ chồng cùng Giang Thành Vũ có chút kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, rõ ràng bọn hắn cũng không nghĩ tới Hàn Thanh thế mà khiêng xuống dưới, nhất là Giang Mãn Lâu, sắc mặt của hắn thậm chí so Giang Thành Phong còn phải nghiêm túc một chút.

Tại Giang Thành Phong trong mắt, Hàn Thanh có khả năng ẩn giấu thực lực.

Thế nhưng tại Giang Mãn Lâu trong mắt, hắn cũng rõ ràng dò xét ra Hàn Thanh chỉ là vừa mới đến Chân Vũ cảnh giới thực lực thôi.

Có thể là, nếu như đó chính là hắn thực lực chân thật, hắn tuyệt không có khả năng khiêng qua được vừa rồi Giang Thành Phong một chiêu kia, mà bây giờ hắn gắng vượt qua, nói cách khác, thực lực của hắn rất có thể không ngừng tại Chân Vũ giai đoạn trước!

"Chẳng lẽ ngay cả ta đều có thể che đậy?"

Giang Mãn Lâu trong lòng bắt đầu nghiêm túc.

Toàn bộ Hoa Hạ, có thể tại tu vi lên che đậy chính mình con mắt người, Giang Mãn Lâu không cảm thấy có mấy cái, mà mấy người này, hắn đều biết, mà Hàn Thanh, tuyệt không tại đây liệt kê.

Ba nhà lão gia tử tăng thêm hai đại tông Tông chủ, chỉ có bọn hắn mới có cái này năng lực, mà lại coi như là bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng hoàn toàn che đậy chính mình, Giang Mãn Lâu rõ ràng tu vi của mình, đến hắn tầng này cảnh giới, bay lên không gian đã rất nhỏ, thường thường một cái tiểu cảnh giới biến hóa liền đầy đủ để cho người ta phấn đấu mấy thập niên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Mãn Lâu nghi vấn trong lòng càng lúc càng lớn.

Mà lúc này ngoại trừ người Giang gia bên ngoài, Lâm gia nhân lại hoàn toàn hưng phấn lên.

"Hàn Thanh không có việc gì!"

Trình Nhất Vân mừng rỡ nói.

Một bên Lâm Ái Quốc cũng là gật đầu không ngừng, trong lòng đối Hàn Thanh càng thêm coi trọng mấy phần, dĩ vãng Hàn Thanh đối thủ mặc dù cũng có như sấm bên tai, thậm chí Lâm Ái Quốc còn gặp qua Hàn Thanh ngược sát Tiêu Ngạn.

Thế nhưng, hiện tại hắn đối mặt có thể là Giang Thành Phong a.

Lâm Ái Quốc cho tới bây giờ không có cảm thấy Hàn Thanh có thể là Giang Thành Phong đối thủ, nam nhân này tại Hoa Hạ địa vị thật sự là quá thâm hậu, nhiều năm như vậy uy vọng đã sớm khiến cho hắn trở thành nhiều ít Hoa Hạ tu luyện người khó mà vượt qua núi cao.

"Hô, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Trần Hồng Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn vừa rồi cũng một lần coi là Hàn Thanh muốn bại, dù sao, đối với Giang Thành Phong tất cả mọi người đều có một dạng cảm thụ.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Thanh Ca, người sau một mực lo lắng đề phòng bộ dáng cũng đã thả lỏng một chút, bất quá Trần Hồng Tinh kinh ngạc chính là, Lăng Thiến trên mặt thế mà lộ ra ý cười.

"Tình huống như thế nào?"

Tại Trần Hồng Tinh trong ấn tượng, Giang Thành Phong một mực là nam giống như thần tồn tại, từ nhỏ đến lớn Lăng Thiến đối tình cảm của hắn ba tỉnh miền Đông Bắc người đều biết, mà đối với Hàn Thanh, Lăng Thiến vẫn luôn là đùa giỡn thái độ, làm sao hôm nay Hàn Thanh cùng Giang Thành Phong giao thủ hắn thoạt nhìn tựa hồ không có hết sức đứng tại Giang Thành Phong bên đó đây?

"Không cần che giấu, ta biết, ngươi cũng khát vọng đánh với ta một trận, không phải sao?"

Giang Thành Phong nhìn xem Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hàn Thanh nhếch miệng lên: "Đã từng là."

"Đã từng là?" Hàn Thanh trả lời nhường Giang Thành Phong có chút không biết vì sao.

"Bây giờ không phải là rất chờ mong."

"Vì sao?"

"Bởi vì ngươi không phải là đối thủ của ta."

Khí phách, Hàn Thanh thanh âm dường như sấm sét vang lên.

Một bên người toàn bộ đều nghe được hắn.

Hoa Hạ có người dám nói thế với?

Dám đối mặt Giang Thành Phong nói như vậy?

Hắn thậm chí so Giang Thành Phong còn muốn nhỏ, lại dám đối cái này công nhận Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân nói như thế.

Dõng dạc!

Nếu là nơi đây còn có mặt khác vây xem tu luyện người, tất nhiên sẽ đưa cho Hàn Thanh như thế một cái đánh giá.

"Ha ha ha ha!"

Giang Thành Phong cười to lên, cười xong sau hắn nhìn về phía Hàn Thanh: "Không nói những cái khác, Hoa Hạ đã nhiều năm như vậy, ít nhất ngươi là người thứ nhất dám ở trước mặt ta có dạng này khí thế, vẻn vẹn liền là điểm này, hôm nay có thể gặp ngươi cũng xem như thú vị."

Lại không nói Hàn Thanh tu vi có thể hay không để cho chính mình dẫn lên hứng thú, nhưng ít ra hôm nay khí thế lên hắn đầy đủ, đã nhiều năm như vậy, Giang Thành Phong thậm chí không có đối mặt qua người khác mà khiêu khích.

"Rất tốt, trong lòng ta có một chút ý tứ." Giang Thành Phong hài lòng nhìn xem Hàn Thanh.

Có thể kích thích trong lòng của hắn một tia chiến hỏa, Giang Thành Phong hài lòng.

"Vậy liền nhận thật một chút đi."

Vì cảm tạ Hàn Thanh cái này kỳ thật, Giang Thành Phong ra tay rồi.

Hắn hướng phía trước chuyển nhúc nhích một chút, sau đó chân phải trên mặt đất trượt nhúc nhích một chút, quanh mình cỏ cây bắt đầu điên cuồng chập chờn, hết thảy linh khí cũng bắt đầu hướng phía Giang Thành Phong hội tụ mà đi, thậm chí liền cả trên trời phi điểu cũng không dám tới gần nơi này một khối khu vực.

"Phía trước ngươi cái kia Thiên Diện quyền cũng là cực kỳ xem chút, chỉ là, không biết ngươi có thể ngăn trở hay không ta một chiêu này."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Giang Thành Phong chân phải gảy địa phương đột nhiên một đoàn màu vàng khí thể tự nhiên sinh ra, ngay sau đó, những khí thể này bắt đầu hội tụ tại Giang Thành Phong trên nắm tay.

Giống như một tầng áo giáp!

Giang Thành Phong nhìn xem trên tay biến hóa khóe môi nhếch lên mấy phần ý cười: "Ngàn quyền thoạt nhìn cũng là mánh lới mười phần, thế nhưng bất đắc dĩ uy lực thực sự thấp, cao thủ ở giữa quyết đấu, một chiêu có đôi khi liền đầy đủ quyết phân thắng thua, nhất kích chế địch, ngàn quyền không bằng một quyền."

Nói xong, Giang Thành Phong đột nhiên đem tay của mình rút trở về.

Ông

Chỉ thấy cái kia màu vàng khí thể ngưng kết mà thành áo giáp quyền lưu tại trong giữa không trung, thật giống như dùng Giang Thành Phong tay làm khuôn đúc mà thành, lóe chói mắt tia sáng màu vàng.

"Khẩu khí mặc dù lớn, hi vọng thực lực của ngươi có thể xứng đáng khẩu khí của ngươi."

Giang Thành Phong thanh âm truyền đến.

Cái kia tiến vào nắm đấm màu vàng như là ngựa hoang mất cương hướng phía Hàn Thanh cấp tốc đánh tới!

Một quyền này, tiếng gió rít gào, quanh mình rừng núi cỏ cây tất cả đều phá toái! Một quyền oai, vẫn chưa xong!

Chỉ thấy quyền kia đầu đi đến, hình dáng đột nhiên xuất hiện biến hóa, bỗng nhiên biến lớn, sau đó hóa thành một con báo săn hình ảnh hướng phía Hàn Thanh cắn xé mà đi!

Thấy cảnh này, Lâm gia lòng người đầu muốn nhấc đến cổ họng, nhất là Lâm Thanh Ca càng là vẻ mặt có chút ảm đạm, trong lòng cấp khiêu không thôi.

"Hàn Thanh!"

Lâm Thanh Ca lớn tiếng kêu gào, bởi vì nàng nhìn thấy, đối mặt Giang Thành Phong bá đạo như vậy một quyền, Hàn Thanh thế mà giống như người không việc gì một dạng không nhúc nhích. . . ..