Chương 1174: Kiếm pháp cứu cực

Chương 1174: Kiếm pháp cứu cực

Thấy Hàn Thanh bình tĩnh dáng vẻ, đừng nói Lâm Thanh Ca, tất cả mọi người đều có chút che lại.

Nhìn một chút Giang Thành Phong một quyền kia đi, đây chính là Giang Thành Phong một chiêu a.

Nếu không phải Giang Mãn Lâu khống chế kết giới, trời biết Giang Thành Phong một chiêu này sẽ có như thế nào uy áp a, coi như là có kết giới tình huống dưới, xa xa núi đá đều là một mảnh đi loạn, có thể nghĩ Giang Thành Phong một quyền này oai đến cỡ nào nồng hậu dày đặc.

Thế nhưng Hàn Thanh liền là không động.

Xa xa gió mang theo ve kêu phiêu đãng đến đỉnh núi, tựa hồ nơi này cũng là một mảnh thanh tịnh, mà thanh tịnh bên trong, tự có thanh tịnh người.

Hàn Thanh trong lòng thanh tịnh.

Giang Thành Phong một quyền này, nếu là người bình thường, sợ là không dùng quyền đến trước người liền đã bị đánh bại.

Coi như là Chân Vũ cảnh giới cao thủ, đối mặt một quyền này cũng nhất định phải tránh lui ba phần.

Bất quá không phải Hàn Thanh.

Một quyền mà thôi, không cần làm to chuyện?

Như là nghĩ, trong nháy mắt hóa giải.

Bất quá Hàn Thanh cũng không muốn bại lộ quá nhiều, nơi này còn có một cái Giang Mãn Lâu, hắn cũng không muốn để cho người ta biết mình nội tình.

"Một quyền địch ngàn quyền, nói hay lắm."

Hàn Thanh rất là tán thành, mà đầu kia mãnh liệt báo săn cũng đã nhào tới trước người hắn.

Oanh

Ngay tại nó khó khăn lắm muốn cắn ở Hàn Thanh thời điểm, một vệt màu vàng kim đồng tường ngăn tại Hàn Thanh trước mặt.

Ầm

Báo săn hung hăng đụng vào.

Trong nháy mắt tiêu tán vô hình trung.

Mà toàn trình Hàn Thanh vẫn như cũ động cũng không động.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người khiếp sợ.

Lâm Thanh Ca kém chút vui mừng hô ra tiếng, một bên Lâm Ái Quốc vợ chồng cũng là không kiềm hãm được vung lên nắm đấm, liền liền Lăng Thiến đều có chút giật mình.

Giang Mãn Lâu sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Phụ thân, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Thành Vũ xem không hiểu, trong mắt hắn, Hàn Thanh thực lực cũng bất quá là vừa mới đến Chân Vũ cảnh giới thôi, làm sao có thể là đại ca của mình đối thủ, nhưng là bây giờ, Hàn Thanh đã liên tục hóa giải Giang Thành Phong hai chiêu, đây tuyệt đối không phải đơn giản Chân Vũ sơ kỳ có thể làm được, coi như là tự mình lên sân khấu, đều khó có khả năng nhẹ nhàng như vậy đối phó.

Giang Mãn Lâu cau mày, kỳ thật trong lòng của hắn chi rung động là ở đây dày đặc nhất, thậm chí so Giang Thành Phong còn muốn khó hiểu.

"Rõ ràng là Chân Vũ sơ kỳ. . . Không sai a."

Giang Mãn Lâu trong nội tâm không ngừng nói thầm, dùng tu vi của hắn chẳng lẽ còn không thể nhìn ra Hàn Thanh thực lực chân thật?

Không có khả năng. . . .

Giang Thành Phong nhìn xem chính mình một quyền bị Hàn Thanh hóa hiểu trong lòng cũng là rung động, thế nhưng trên mặt nhưng dần dần kích động: "Ngươi còn cất giấu nhiều ít?"

"Ngươi còn giấu nhiều ít, ta liền còn có bao nhiêu." Hàn Thanh cười nói, một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Tốt

Giang Thành Phong hứng thú đã hoàn toàn bị Hàn Thanh nhấc lên, hắn bước ngang một lập hai tay tại ngực vờn quanh hai quyền, chỉ thấy một thanh trường kiếm xuất hiện ở lồng ngực của hắn trước, trường kiếm lóe ánh sáng màu vàng óng, toàn bộ thân kiếm Lưu Ly không ngừng dị thường mỹ lệ, mà lại trống rỗng xuất hiện tựa như là trân tàng tại thời gian bảo hạp bên trong.

"Ảo ảnh kiếm!"

Thấy Giang Thành Phong rút ra thanh trường kiếm này, Giang Thành Vũ lên tiếng kinh hô.

"Đại ca có thể là rất nhiều năm không có rút ra ảo ảnh kiếm."

Giang Thành Vũ trong giọng nói tràn đầy xúc động.

"Này ảo ảnh kiếm chính là Giang gia kiếm pháp cấp cao nhất một loại, tuy nhiên đại ca không phải chủ tu kiếm pháp, nhưng lại đối này ảo ảnh kiếm tình hữu độc chung, thời gian nhàn hạ nhất biết luyện hơn mấy chiêu, đại ca thiên phú, cái này kiếm pháp cũng chi tu luyện hai năm liền đã dung hội quán thông, coi như là thập bát môn kiếm pháp đạo thứ nhất trước mặt hắn cũng không chịu nổi một kích, đại ca thực lực ở nơi đó, lại phối hợp kiếm pháp này vũ khí, khó kiếm địch thủ!"

Nghe được Giang Thành Vũ nói như vậy, ban đầu liền bị này nắm trường kiếm màu vàng óng lóa mắt Lâm gia lòng người lập tức lại nhấc lên.

"Hảo kiếm."

Bất quá đối mặt này sáng chói trường kiếm, Hàn Thanh chỉ là cười cười đơn giản tán dương một câu, so với phía trước tại Nam Sơn trên đường gặp lên Vương Thước kiếm pháp, Giang Thành Phong không biết cao đi nơi nào.

"Nếu cơn gió dùng ảo ảnh kiếm, nghĩ đến là phải nghiêm túc."

Giang Mãn Lâu nghiêm túc nhìn xem trong sân.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thua bao nhiêu, hắn đưa mắt nhìn liếc mắt tay cầm ảo ảnh kiếm như là Chiến thần Giang Thành Phong, vung tay lên.

Một thanh trường kiếm màu bạc lập tức từng tia ra hiện ở trong tay của hắn, thật giống như ảo thuật một dạng, ánh sáng màu bạc nhất thời ở giữa tràn ngập tại hào quang màu vàng óng bên trong, không thua bao nhiêu!

"Bát Cực kiếm!"

Nói lên kiếm pháp, Bát Cực kiếm hạ có người nào?

"Đây là?"

Khi thấy Hàn Thanh thế mà cũng có thể lăng không cầm kiếm, Giang Thành Phong trong mắt chấn động, mà lại hắn có thể cảm nhận được thanh trường kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng cũng không tại huyễn ảnh của mình dưới thân kiếm, thậm chí, liền thô bạo lực lượng tới nói, chuôi này trường kiếm màu bạc bên trong ẩn chứa cuồng bạo lực lượng so với huyễn ảnh của mình kiếm còn cường hãn hơn!

"Đây là cái gì kiếm pháp?"

Hàn Thanh một tay cầm kiếm vắt ngang ở trước, như là hiệp chi đại giả, khí thế vô song, tử sơn phía trên, song hùng quyết đấu, kiếm pháp đỉnh phong, Kinh Thành động dung.

"Bát Cực kiếm."

Hàn Thanh hồi đáp.

"Bát Cực kiếm?"

Giang Thành Phong tìm kiếm trong đầu của mình, Hoa Hạ kiếm pháp không ít, thế nhưng nổi danh không nhiều, đỉnh cấp đã ít lại càng ít, tại trong ấn tượng của hắn, hai đại tông cũng là chuyên môn có một cái Kiếm môn, trong đó kiếm pháp có thể xưng Hoa Hạ cấp cao nhất, so với Vương gia cùng thập bát môn kiếm pháp đến, cường hãn hơn, mà lại cao thủ xuất hiện lớp lớp.

"Chẳng lẽ đây là Kiếm môn kiếm pháp?"

Giang Thành Phong lúc này đối Hàn Thanh thân phận hoài nghi đi tới hai đại tông trên thân.

Bằng không, chỗ nào có thể có như thế đỉnh cấp kiếm pháp?

"Hắn là hai đại tông người?"

Lúc này, đứng tại kết giới bên ngoài Giang Mãn Lâu cũng là thấp giọng nỉ non: "Có thể là hai đại tông đã nhiều năm chưa có tới Trung Thổ, cùng tam đại hào môn liên hệ cũng thiếu, hắn là hai đại tông đệ tử?"

Mặc dù cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng đây cũng là tốt nhất giải thích.

Thần bí phát tài đến hôm nay thành tựu như vậy, ngắn ngủi hai năm thời gian, dựa vào chính hắn, đây là tại quá không thể tưởng tượng, chiếu vào dạng này thiên phú, liền là Giang Thành Phong đều muốn kiêng kị.

Nhưng nếu như hắn là hai đại tông bên trong truyền đệ tử đâu?

Cái này hoàn toàn có khả năng.

Hai đại tông thực lực cùng tam đại hào môn so ra, tại tu luyện này một khối đi lên nói chỉ mạnh không yếu, mà tam đại hào môn ưu thế tại với quốc gia phương diện, bọn hắn càng thêm dựa vào quốc gia, đây cũng là hai đại tông tây dời đến tây phương nguyên nhân, bọn hắn càng thêm truy cầu cùng thuần túy tu luyện.

"Tốt! Đã ngươi có hảo kiếm, vậy hôm nay liền để ta lãnh hội một thoáng ngươi này Bát Cực kiếm phong mang đi."

Giang Thành Phong ức chế không nổi chính mình chiến ý trong lòng, loại cảm giác này đã nhiều năm chưa có qua.

Tay hắn quét ngang, ảo ảnh kiếm lập tức ông ông tác hưởng, chỉ thấy một thanh trên thân kiếm, lại là vô số mũi kiếm lấp lánh, ảo ảnh tên, danh bất hư truyền!

Chỉ thấy cái kia từng đạo ảo ảnh kiếm vây quanh chủ kiếm không ngừng xoay quanh, Giang Thành Phong đem ảo ảnh kiếm hướng phía trên không ném đi, lập tức vô số mũi kiếm theo mà đi, mà cái kia lưỡi kiếm toàn bộ thống nhất phương hướng.

Hàn Thanh!

"Tiếp chiêu đi."

Giang Thành Phong tay rơi xuống từ trên không, ảo ảnh kiếm nhất thời hướng phía Hàn Thanh đâm tới!.