Chương 1175: Cửu Long quấn thân

Chương 1175: Cửu Long quấn thân

Ảo ảnh kiếm đặc điểm lớn nhất liền là tên của nó.

Ảo ảnh.

Chủ kiếm chỉ có một thanh, thế nhưng ảo ảnh kiếm lại nhiều vô số kể.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là thân kiếm.

Quả thật, từ một mình chiêu này ảo ảnh kiếm năng lượng ẩn chứa không có Hàn Thanh Bát Cực kiếm nhiều, thế nhưng trong thực chiến tác dụng lại không tại Bát Cực dưới thân kiếm, ảo ảnh kiếm vô số, nhưng chủ kiếm chỉ có tự mình biết, đồng thời, nó lại ở Hàn Thanh không cách nào thấy rõ thời điểm, nhất kích chế địch, khiến cho hắn vô phương phản kích.

Trong kết giới, ảo ảnh kiếm cơ hồ tràn ngập toàn bộ thiên địa.

"Đại ca ảo ảnh kiếm thật sự là khó mà phá giải."

Giang Thành Vũ cảm khái nói.

Mấy năm trước, hắn từng để cho Giang Thành Phong đối với mình thi triển qua ảo ảnh kiếm, nhưng đã đến chủ kiếm đều đã tới gần chính mình con ngươi thời điểm, chính mình cũng không có phát hiện cái nào là chủ kiếm, đến con ngươi a! Cái kia đã là cách mình ánh mắt gần nhất địa phương, có thể là chính mình vẫn không có tìm tới, nói cách khác, tại trước mắt ngươi, ngươi cũng không nhìn thấy.

Có thể nghĩ, này ảo ảnh kiếm ảo ảnh hai chữ đến cỡ nào chuẩn xác, lúc ấy nếu không phải đại ca thu tay lại, chính mình cứ như vậy bại, không, là treo.

Chỉ là, này ảo ảnh kiếm theo Hàn Thanh.

Chỉ có bề ngoài.

"Bát Cực Ba Mẫu, Dương Môn mở ra."

Hàn Thanh khóe miệng ngâm khẽ.

Oanh

Chỉ thấy tầng tầng hư ảnh xuất hiện, tại Hàn Thanh trước mặt, từng đạo sơn môn mở rộng!

Cái kia bên trong sơn môn, tựa hồ có dương gian chi quang, giống như tây phương Cực Nhạc thế giới.

Làm này phiến phiến sơn môn mở rộng về sau, chân trời ở giữa vô số ảo ảnh kiếm giống như nhận lấy lớn lao dẫn dắt một dạng, cả đám đều không kiềm hãm được hướng phía sơn môn bay đi!

Thấy cảnh này, Giang Thành Phong kinh ngạc há miệng ra.

"Đây là cái gì?"

"Bát cổ bên ngoài, chính là có Bát Cực, đây là phía đông nam nói Ba Mẫu chi sơn, là vì Dương Môn, có thể thu tiến vào hết thảy huyễn tưởng."

Hàn Thanh nhắm mắt lại nói.

Hắn không nhìn ảo ảnh kiếm, trước mặt hắn có Dương Môn.

Một môn về sau, hết thảy không có.

Giang Thành Phong nhìn trước mắt này không thể tưởng tượng kiếm pháp cao giọng nói: "Hàn Thanh, ngươi có thể là Kiếm môn người, từ phương tây tới?"

"Ta từ nơi nào đến?"

Hàn Thanh ngụy nhiên nói: "Mở mắt xem trời xanh, chân trời vĩnh viễn không một bên, ta từ nơi nào đến? Trời xanh phía trên là Thanh Thiên, Thanh Thiên phía trên có Hoàng Thiên, Hoàng Thiên phía trên là ba ngàn!"

Từng tiếng như Hồng Chung.

Nghe Hàn Thanh, coi như là Giang Thành Phong lịch duyệt cũng không thể nào hiểu được.

Thiên ngoại hữu thiên, nơi nào là ba ngàn?

"Hư không."

Hàn Thanh thản nhiên nói, chỉ là câu này, chỉ có hắn một người có thể nghe được rõ ràng.

Mà liền tại Giang Thành Phong chuẩn bị cắt chiêu thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy mình đỉnh đầu có một cỗ uy áp đột nhiên xuất hiện, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh đầu cự sơn đang từ trên trời giáng xuống, liền như là ngũ chỉ sơn mong muốn đem chính mình trấn áp ở bên dưới!

"Bất Chu sơn!"

Hàn Thanh thanh âm to rõ.

"Cái đó là. . . ."

Làm thấy cảnh này, liền liền Giang Mãn Lâu đều ức chế không nổi nội tâm kích động.

Chỉ thấy một tòa thu nhỏ mỏm núi xuất hiện ở Giang Thành Phong vùng trời, mặc dù là phiên bản thu nhỏ, thế nhưng trấn áp một người lại dư xài, hơn nữa thoạt nhìn này Bất Chu sơn liền như là theo Minh giới tới một dạng, quanh thân đen kịt, toàn bộ núi tản ra một cỗ lạnh lùng khí tức, khiến lòng run sợ.

"Này Bát Cực kiếm pháp lại có dạng này biến hóa!"

Giang Thành Phong đưa mắt nhìn xem trên đầu Bất Chu sơn cảm khái nói.

Bất quá, hắn cũng không có ngồi chờ chết, tương phản, trên người hắn kim quang đại thịnh!

"Hàn Thanh, đã nhiều năm như vậy, đã thật lâu không ai có thể để cho ta toàn lực đánh một trận." Lúc nói lời này, Giang Thành Phong trong giọng nói tràn đầy xúc động: "Hôm nay, ta cuối cùng có khả năng buông tay buông chân."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Giang Thành Phong trên thân kim quang như là thực chất hóa, trên không cái kia vô số ảo ảnh kiếm ảnh dấu vết toàn bộ tiêu tán, chỉ còn lại có một thanh chủ kiếm bay về tới Giang Thành Phong trên tay, hắn đem thân kiếm nâng hướng trên đầu, thẳng tắp đối trấn áp mà xuống Bất Chu sơn.

"Bất Chu sơn?"

Hắn thản nhiên nói: "Sơn Hải Kinh bên trong Cộng Công giận dữ đụng trình tự, hôm nay ta Giang Thành Phong cũng muốn lĩnh hội một thoáng lần này mùi vị."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Giang Thành Phong giậm chân một cái, toàn bộ tử sơn đều đang rung động!

Dù là có kết giới hộ vệ, đứng ở bên ngoài Giang gia người một nhà thân thể đều hoảng chuyển động, Giang Thành Phong một cước oai, vậy mà tử sơn rung động!

Mà theo một cước này lực lượng, Giang Thành Phong hướng phía Bất Chu sơn trực tiếp rút ra thân mà lên, mũi kiếm đối Bất Chu sơn đâm tới!

Thấy cảnh này, nhiều ít người động dung!

Hàn Thanh trong mắt tinh quang lóe lên, trong miệng than nhẹ: "Không hổ là Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài."

Thoại âm rơi xuống, Giang Thành Phong lưỡi kiếm cuối cùng đâm trúng giữa không trung Bất Chu sơn.

Oanh

Nguy nga Bất Chu sơn rung động, sau đó, núi đá bay loạn, to lớn hắc sơn ầm ầm vỡ nát!

Mà đá vụn bên trong, một đạo vàng óng thân ảnh lấp lánh, cuối cùng ầm ầm rơi xuống đất, nâng lên vô tận bụi trần.

Giang Thành Phong trong tay ảo ảnh kiếm lóe ánh sáng óng ánh, thân hình của hắn dung nhan tại loạn thạch thối lui sau hiển hiện.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

Chiến ý dâng cao!

Hoa Hạ đệ nhất thiên tài, trong mắt trán phóng nhiệt liệt quang.

"Thoải mái!"

Một kiếm phá không chu toàn, Giang Thành Phong tùy ý sảng khoái.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, này Bất Chu sơn phía trước chính mình đã từng dùng tới đối phó Đoạn Cừu, đem Đoạn Cừu trực tiếp trấn áp tại trên núi Võ Đang  bất quá, hôm nay chi không chu toàn rõ ràng đã không phải là phía trước Đoạn Cừu đối mặt không chu toàn, bây giờ chính mình, đã là tâm động hậu kỳ, mà phía trước chính mình dùng một chiêu này thời điểm, vẫn là dung hợp cảnh giới, không thể so sánh nổi, hôm nay Giang Thành Phong có thể phá không chu toàn, xác thực xứng đáng hắn đệ nhất nhân tên tuổi.

"Cửu Long quấn thân!"

Ngay tại Hàn Thanh lúc cảm khái, Giang Thành Phong đã ức chế không nổi chính mình chiến ý, hai tay của hắn đột nhiên đánh tới hướng mặt đất!

Oanh

Tử sơn phía trên, từng đạo khí lưu như là vòi rồng bay lên.

Giang Mãn Lâu thấy cảnh này nhíu mày vội vàng phất phất tay, một đạo cực đoan khí tức mạnh mẽ bao phủ đỉnh ngọn Tử sơn, từ bên ngoài xem, cơ hồ đã không nhìn thấy đỉnh ngọn Tử sơn.

"Phụ thân, này một trận chiến nếu không phải ngươi tại, sợ là tử sơn muốn bình."

Thấy Giang Mãn Lâu ra tay, Giang Thành Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Giang Mãn Lâu vẻ mặt nghiêm túc, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới cùng Giang Thành Vũ nói cái gì, nhìn chằm chằm vào nơi xa giao chiến, trong lòng đối Hàn Thanh càng ngày càng nhìn không thấu.

Cửu Long quấn thân?

Hàn Thanh nhìn xem tại chính mình bốn phía đột nhiên xuất hiện chín đạo vòi rồng một dạng khí lưu tán thưởng lên tiếng: "Này Cửu Long quấn thân là tốt chiêu thức."

Xa xa Giang Thành Phong mỉm cười: "Liền nhìn một chút cùng ngươi cái kia Bất Chu sơn so ra như thế nào."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Giang Thành Phong tay trên không trung vung lên, cái kia chín đạo khổng lồ khí lưu lập tức như là bay lượn ở chân trời tụ lại một dạng hướng phía Hàn Thanh điên cuồng đánh tới!

Hàn Thanh bay lên không nhảy lên vừa mới tránh thoát một đạo, lập tức đạo thứ hai liền hướng phía hắn tới, giữa không trung, Hàn Thanh mượn lực phát lực lại một lần nữa cải biến chính mình quỹ tích khó khăn lắm tránh thoát đạo thứ hai, chỉ là trọn vẹn chín đạo vòi rồng đem Hàn Thanh bức tại trong giữa không trung, Cửu Long quấn thân danh bất hư truyền!

"Ngươi như thế nào hiểu?"

Đứng ở phía dưới, Giang Thành Phong mong đợi nhìn xem Hàn Thanh nhanh chóng chuyển xê dịch, muốn nhìn một chút hắn có thể hay không hóa giải từ một mình chiêu này. . . ..