Chương 1176: Long ngâm

Chương 1176: Long ngâm

Tử sơn phía trên.

Tử Cấm thành xa nhìn nhau từ xa.

Mà lúc này  bất kỳ người nào theo bất kỳ vị trí nào nhìn về phía tử sơn đều là hoàn toàn mông lung, thật giống như mây đen bao phủ một dạng, thấy không rõ tử sơn hình dáng.

Mà giờ khắc này, tử sơn phía trên.

Hàn Thanh vừa vặn trệ không ở giữa không trung, trước người lại là một đạo vòi rồng kéo tới, Hàn Thanh bây giờ tu vi còn không có Ngự Không năng lực, liên tục nhanh chóng chuyển về sau hắn chỉ có thể hạ xuống, thế nhưng chín đạo vòi rồng thời khắc tùy thời chờ phân phó, hạ xuống con đường lên toàn bộ đều là vòi rồng mục tiêu.

"Này Cửu Long quấn thân quả thật có chút ý tứ."

Hàn Thanh nhìn một chút phía dưới, mặc dù biết rõ sẽ bị vòi rồng đánh trúng, bất quá Hàn Thanh cũng không cần thiết.

"Cứ như vậy sao?"

Thấy Hàn Thanh hạ lạc, mà chính mình vòi rồng lập tức chín đạo tề tụ, hướng phía hắn đánh tới.

Giang Thành Phong khẽ lắc đầu, vốn cho rằng Hàn Thanh còn có thể cho mình kinh hỉ, hiện tại xem ra hắn đã hết biện pháp.

Oanh

Chín đạo vòi rồng hội tụ vào một chỗ, đem giảm xuống bên trong Hàn Thanh bao phủ.

Thấy cảnh này, Lâm gia tâm lập tức nguội đi, trước mắt một màn này thực sự quá rung động, bọn hắn là người thường, nhìn thấy một màn này đã đầy đủ rung động, nhất là phía trước Hàn Thanh cái kia quỷ thần khó lường Bất Chu sơn đều bị Giang Thành Phong phá vỡ, bọn hắn lập tức cảm thấy Giang Thành Phong như là vô địch.

Mà bây giờ, Hàn Thanh tựa hồ cũng đã không thể làm gì.

Lâm Thanh Ca trong lòng chắc chắn, nếu như Hàn Thanh thất bại nàng coi như là máu vẩy Giang gia, cũng sẽ không rời hắn mà đi.

Xì xì xì. . . .

Cuồng phong cuốn sạch lấy, nếu không phải là có Giang Mãn Lâu ở một bên hộ pháp, sợ là lúc này tử sơn đã sớm một vùng phế tích, này cuồng bạo vòi rồng lực lượng cát bay đá chạy, khó có thể tưởng tượng nếu là người ở trong đó hội là cảnh tượng như thế nào.

Mắt thấy Hàn Thanh cứ như vậy bị dìm ngập, trên mặt của mỗi người đều là ánh mắt phức tạp.

Lâm Thanh Ca chẳng biết lúc nào khóe mắt đã tràn ra nước mắt, một bên Trần Hồng Tinh đi tới vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Yên tâm đi, coi như là bại, thế nhưng Giang gia cũng sẽ không muốn Hàn Thanh tính mệnh."

Có Lâm Ái Quốc tại đây bên trong, Giang gia không sẽ trực tiếp đem Hàn Thanh như thế nào, cùng Giang Thành Phong giao thủ, thất bại là khó tránh khỏi, coi như là Trần Hồng Tinh như thế nào xem trọng Hàn Thanh, nhưng cũng không thấy đến thắng lợi sau cùng lại là hắn.

Oanh

Nhưng đúng vào lúc này, trên đường chân trời, cái kia chín đạo vòi rồng hội tụ mà thành quầng trắng bỗng nhiên đánh tan.

Chỉ thấy Hàn Thanh lông tóc không hao tổn từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất.

Lông tóc không tổn hao gì, liền liền y phục đều không có bất kỳ cái gì rách rưới.

Hắn run lên chính mình tay áo, nhiều ít vẫn là chạm phải một chút tro bụi, sau đó ngẩng đầu mỉm cười nhìn về phía Giang Thành Phong: "Cửu Long quấn thân, không gì hơn cái này đi."

Theo Hàn Thanh theo vòi rồng bên trong hoàn hảo không chút tổn hại đi ra trong nháy mắt, Giang Thành Phong liền đã bị chấn động.

Hắn một chiêu này Cửu Long quấn thân không nói là vừa vặn bước vào Chân Vũ cảnh giới người, coi như là Chân Vũ trung kỳ cao thủ mong muốn phá giải cũng không dễ dàng, thế nhưng Hàn Thanh vậy mà liền dạng này theo bên trong thoát thân mà ra.

Giấu rất sâu.

Xì xì xì. . . .

Hàn Thanh trên tay Bát Cực kiếm lại một lần nữa xuất hiện, lần này hắn nhìn thẳng Giang Thành Phong đột nhiên như điện hướng phía Giang Thành Phong vọt tới, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Giang Thành Phong trước mặt.

Choeng

Ảo ảnh kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Thành Phong trong tay, chỉ gặp hắn hoành tay nâng lên một chút, ảo ảnh kiếm ngăn tại trước mặt hắn, cùng Hàn Thanh Bát Cực kiếm mãnh liệt đụng vào nhau.

Oanh

Bụi đất tung bay, dùng hai người làm trung tâm, tử sơn vết nứt lan tràn mà ra!

"Cẩn thận!"

Trần Hồng Tinh nâng lên Lâm Thanh Ca, chỉ gặp bọn họ đứng yên đất đai đã xuất hiện vết rách to lớn, làm cho người kinh hãi.

Mà nơi xa trong kết giới Hàn Thanh cùng Giang Thành Phong thật giống như hai con giao long đồng dạng tại trong kết giới điên cuồng giao thủ, người ngoài thậm chí chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh cùng từng tiếng kiếm reo.

"Thật nhanh!"

Giang Thành Phong đột nhiên vung động trên tay ảo ảnh kiếm, đem trước mắt Hàn Thanh bức lui.

"Nhanh sao?"

Hàn Thanh cười cười lui về phía sau hai bước, khi hắn lại một lần nữa động thời điểm, trực tiếp tựa như là một đạo ánh sáng một dạng, liền liền Giang Thành Phong đều quá sợ hãi, trực tiếp lui lại.

Này là lần đầu tiên, hai người trong lúc giao thủ Giang Thành Phong lui lại.

"Thoải mái!"

Hắn la lớn, sau đó trong tay ảo ảnh kiếm hướng về sau vung lên, một đạo ánh sáng kích trên mặt đất tiếp lấy bắn ngược lực lượng, Giang Thành Phong đột nhiên vụt lên từ mặt đất theo thiên triều lấy Hàn Thanh trên đầu đâm tới.

Nhìn xem treo ở trên đầu lưỡi kiếm, Hàn Thanh trong lòng cũng rất sảng khoái, nếu không phải là mình đột phá đến tâm động hậu kỳ, chính mình thật đúng là chưa chắc là Giang Thành Phong đối thủ.

Bất luận là thân thể vẫn là đạo pháp, Giang Thành Phong đều là mình đã từng thấy tối cường người, mà lại thiên phú dị bẩm, giao thủ với hắn thực sự thoải mái.

Vù

Giang Thành Phong trên không trung lộn mèo trong tay ảo ảnh kiếm trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là phóng to vô số lần bàn tay, thẳng tắp hướng phía đột nhiên lui lại Hàn Thanh chộp tới, cái kia bàn tay khổng lồ tựa như là phật thủ một dạng, mà lùi về sau bên trong Hàn Thanh như là mong muốn chạy trốn Tôn Ngộ Không, không ngừng lui lại.

"Không có đường!"

Giang Thành Phong cự chưởng hư ảnh vồ mạnh một cái, đem Hàn Thanh giữ tại bàn tay khổng lồ bên trong, lập tức, hắn bắt đầu phát lực, trong lòng bàn tay Hàn Thanh bị hắn một mực trói buộc chặt.

"Hàn Thanh!"

Bên ngoài kết giới Lâm gia nhân lo lắng kêu ra tiếng.

Hàn Thanh cười một tiếng, trong đôi mắt hai đạo hào quang đột nhiên xuất hiện!

"Cái gì!"

Khi thấy Hàn Thanh hai mắt như là hỏa nhãn kim tinh vậy mà bắn ra hai đạo uy áp rất nặng hào quang về sau, Giang Thành Phong trong lúc nhất thời trở tay không kịp, bàn tay khổng lồ kia không chỉ tiêu tán, hơn nữa còn một cái không kịp phản ứng bị Hàn Thanh hào quang xẹt qua quần áo.

Xì xì xì. . .

Nhìn xem cái kia tàn khuyết còn đang thiêu đốt góc áo, Giang Thành Phong cau mày trong mắt lóe kinh hãi: "Đó là công pháp?"

Vừa rồi chính mình rõ ràng đã trói buộc chặt Hàn Thanh, thế nhưng không nghĩ tới, không có bất kỳ cái gì linh khí biến hóa tình huống dưới, Hàn Thanh hai mắt lại có thể thi triển ra thần thông như vậy, thực sự không thể tưởng tượng.

"Vẫn chưa xong đây."

Hàn Thanh cười, đột nhiên lại duỗi ra chính mình một ngón tay.

Lại là một đạo sáng chói hào quang xuất hiện, Giang Thành Phong bàn tay trước người một nhóm làm, lập tức từng đạo linh tường giăng đầy tại trước người hắn, mà liền tại hắn linh tường bố trí xong về sau, Hàn Thanh điểm này cũng điểm hạ tới.

Cái kia đạo hào quang lập tức hướng phía Giang Thành Phong đâm tới, ẩn chứa cường hãn năng lượng liền liền Giang Thành Phong cũng nhịn không được nhíu mày.

Phanh phanh phanh!

Ba đạo linh tường khoảng cách mà nát, mãi đến vọt tới Giang Thành Phong trước mặt cuối cùng một đạo linh tường, này đạo hào quang mới rốt cục tán đi.

Giang Thành Phong ngón tay sai động lên, Hàn Thanh cho hắn rung động càng lúc càng lớn, đến bây giờ hắn đột nhiên phát hiện, không biết từ khi nào bắt đầu, Hàn Thanh vậy mà đã cùng chính mình lẫn nhau có công thủ!

"Long ngâm!"

Giang Thành Phong gầm thét một tiếng hai tay nắm thành quyền, trên hai tay nổi gân xanh.

Chỉ thấy một đầu hư hóa Thanh Long đột nhiên ra hiện trên đầu hắn! Tại hắn chỗ cao giữa không trung không ngừng lượn vòng lấy.

"Long ngâm! Đại ca thế mà dùng ra long ngâm!"

Khi thấy Giang Thành Phong một chiêu này về sau, đứng ở bên ngoài Giang Thành Vũ nhịn không được lên tiếng kinh hô, liền liền một bên Giang Mãn Lâu cũng là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem chiến cuộc.

"Long ngâm. . ."

Nhìn xem Giang Thành Phong thế mà ngưng kết thành Long, Hàn Thanh sắc mặt cũng là nhanh chóng biến: "Thật cường hãn chiêu thức.".