Chương 1177: Chiến long

Chương 1177: Chiến long

Rống

Cái kia lớn Long Sĩ Đầu hướng về phía trời xanh gầm thét.

Toàn bộ tử sơn đều đang rung động!

Cự Long có chừng cao mấy chục mét! Nếu không phải kết giới bảo vệ, sợ là Tử Cấm thành người chung quanh đều có thể thấy cảnh này kỳ quan!

Long Khiếu tại dã.

Rống

Cự Long đem hai mắt của nó nhìn về phía Hàn Thanh, mặt mũi dữ tợn để cho người ta sợ hãi, mà đứng tại Cự Long phía dưới, Giang Thành Phong trong mắt thiêu đốt lên chiến đấu hỏa diễm, trên người hắn hào quang màu xanh không ngừng bắn ra, mà cái kia diệt sạch một chút về sau lại biến thành hào quang màu vàng óng, lúc này Giang Thành Phong toàn thân tản ra kim quang, giống như là thiên tuyển chi tử lóa mắt.

Hàn Thanh nhìn trước mắt trận thế trong lòng hơi có chút rung động, có thể ở địa cầu lên thấy tu vi như thế người, cũng mà còn có như thế sáng chói công pháp, này long ngâm chính là Hàn Thanh trở về về sau, một cái duy nhất lọt vào mắt xanh công pháp.

Nhiếp hồn, nhiếp linh, còn có thể khốn đốn nhân thân.

Nhìn xem cái kia cường hãn vô cùng Cự Long, Hàn Thanh hít sâu một hơi: "Nếu là ta làm đột phá đến tâm động hậu kỳ, này một trận chiến, nhất định có thể chưa từng có sáng chói."

Bất quá, chính mình cuối cùng đã cao hơn Giang Thành Phong.

"Hàn Thanh, ngươi khả năng tiếp được ta long ngâm?"

Giang Thành Phong nhìn xem Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà nói, trong mắt có kiêu ngạo, long ngâm chính là hắn sát chiêu một trong, ban đầu ở Phi Châu một cái cực đoan trong tổ chức, hắn liền là dựa vào một chiêu này đem chính mình rất nhiều đội viên theo trong nguy hiểm cứu ra.

Lúc đó đối mặt mình đều là một chút đại pháo, dựa vào long ngâm điên cuồng thực lực, chính mình bao phủ mấy chục môn pháo cối, khiếp sợ toàn bộ Phi Châu.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại một lần nữa dùng đến.

"Long ngâm vừa ra, ai dám tranh phong."

Giang Thành Vũ cảm khái nói.

Mà này to lớn Phi Long cũng làm cho Lâm gia nhân triệt để che lại, nếu như nói phía trước từng đợt rung động đã để bọn hắn khó có thể chịu đựng, hiện tại Thanh Long tại Thiên, đối với bọn hắn tới nói đã hoàn toàn là thần thoại thế giới giống như.

"Trách không được long hồn có thể là Hoa Hạ mạnh nhất đội ngũ, có Giang Thành Phong dạng này năng lực tại, nhiều ít nhiệm vụ không thể hoàn thành a."

Lâm Ái Quốc bùi ngùi mãi thôi mà nói, hắn mặc dù biết long hồn làm Hoa Hạ mạnh nhất bộ đội đặc chủng, mà lại là ngành quốc an ẩn giấu át chủ bài, thế nhưng hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Giang Thành Phong ra tay.

Có Giang Thành Phong tại, coi như là đội ngũ thực lực thật có thể tới gần long hồn, thế nhưng chỉ muốn cái này người tại, Hoa Hạ liền vĩnh viễn không có bộ đội có thể siêu việt long hồn a.

"Hàn Thanh. . . ."

Lăng Thiến nhìn xem trong kết giới Hàn Thanh, trong lòng đã hối hận bởi vì chính mình qua loa mà đem hắn trực tiếp như vậy gọi tới, hắn không có có bất kỳ chuẩn bị nào, trực tiếp đối mặt Giang Thành Phong, làm sao có thể có phần thắng đâu?

Giang Thành Phong nghiêm túc, Hoa Hạ còn có thể có mấy cái đối thủ?

"Có lỗi với Thanh Ca, ta không nên gọi điện thoại cho hắn." Lăng Thiến tự trách mà nói, nhìn xem cái kia Cự Long, nàng cũng cảm nhận được lo lắng mùi vị.

Lâm Thanh Ca lắc đầu cũng không để ý tới Lăng Thiến, nàng hiện tại nơi nào còn có thời gian để ý tới Lăng Thiến, nàng tất cả tâm tư đều tại Hàn Thanh trên thân, chỉ hy vọng hắn có thể bình yên trở về.

Thấy Lâm Thanh Ca vẻ mặt, Lăng Thiến tự trách càng thêm, trong mắt nàng lóe ướt át, lúc này nàng tinh mâu không còn có nhìn chăm chú đã từng chôn ở trong lòng nam nhân, mà là mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở Hàn Thanh trên thân.

Xa xa Hàn Thanh ngước nhìn trên không Cự Long, một chút về sau, hắn cuối cùng có hành động.

Chỉ gặp hắn chậm rãi lui lại hai bước, sau đó thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt Cự Long về sau, đột nhiên bay lên trời thẳng tắp hướng phía Cự Long mà đi!

Giang Thành Phong chưa dùng sát chiêu ra tay, Hàn Thanh vậy mà chủ động xông tới!

"Hảo khí phách!"

Giang Thành Phong vỗ tay gọi tốt, nhưng khi hạ cũng không để lại tình, trực tiếp vung lên hai tay, trên không Cự Long nhất thời bắt đầu xoay quanh dâng lên, từng tiếng long ngâm xen lẫn lực lượng kinh khủng nhường quanh mình hết thảy đều run rẩy động không ngừng.

Oanh

Chỉ thấy Cự Long đột nhiên há miệng, một đạo hỏa diễm theo bên trong phun ra.

Cự Long phun lửa!

Nếu là nơi đây còn có người khác, sợ là điên cuồng hơn.

Đây quả thực là dị tượng a, Giang Thành Phong thực lực vậy mà đã đến như thế không thể tưởng tượng mức độ.

Hướng phía đầu rồng mà đi Hàn Thanh cũng bị này Cự Long phun lửa cho kinh đến, cái kia nóng bỏng hỏa diễm đập vào mặt, coi như là Hàn Thanh đều là đột nhiên một chầu thân thể.

"Lại có thể là linh hỏa."

Nghĩ không ra Cự Long phun ra hỏa diễm lại là linh hỏa, ngọn lửa này coi như là Hàn Thanh ứng phó đều có chút phiền phức, linh hỏa bình thường đều là tại luyện chế đan dược thời điểm mới sẽ sử dụng, bởi vì đây là dùng bùng cháy linh khí làm đại giá, đối với người tu luyện yêu cầu rất cao, có chút là bùng cháy thiên địa linh khí, này khá tốt, có chút thậm chí là bùng cháy trong cơ thể mình linh khí, loại uy lực này càng thêm to lớn, mà này Cự Long phun ra linh khí mặc dù không phải Giang Thành Phong linh khí của mình, nhưng xác thực long hóa mà thành tinh khí, thậm chí so với bình thường linh hỏa cường hãn hơn.

Oanh

Qua trong giây lát, linh hỏa liền che mất giữa không trung Hàn Thanh.

Người phía dưới một tràng thốt lên tiếng.

Bất quá Giang Thành Phong cũng không có cao hứng quá sớm, mà là chăm chú nhìn chằm chằm đoàn kia hỏa diễm, mà Cự Long tại hỏa diễm bên cạnh không ngừng nhìn chăm chú.

Oanh

Lại là một đạo vang trầm, hỏa diễm cấp tốc dập tắt, Hàn Thanh trệ không ở giữa không trung, trên thân lóe màu xanh lá Lưu Ly chi quang.

"Lại lông tóc không thương?"

Thấy cảnh này, Giang Thành Phong cau mày, lần này, Hàn Thanh lại lông tóc không thương, chính mình liên tục nhiều chiêu thế mà đều không có thể gây tổn thương cho hắn chút nào.

Rống

Cự Long tựa hồ cũng bị Hàn Thanh kinh đến, lập tức gầm thét một tiếng, long trảo hướng phía Hàn Thanh bắt lấy.

Ầm

Hàn Thanh nắm tay phải dùng sức vung ra, cùng long trảo hung hăng đụng vào nhau.

Một trận tiếng vang kịch liệt truyền khắp bốn phương, Cự Long thân thể đột nhiên co vào, lập tức tại chỗ xoay mấy vòng về sau mới ổn định thân hình, mà Hàn Thanh thân hình cũng là nhanh chóng thối lui, từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất, đem trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Kịp phản ứng Cự Long không có bất kỳ cái gì ngừng, trực tiếp thân hình nhất chuyển, hướng trên mặt đất Hàn Thanh lại phụ thân lao đến.

Oanh

Đầu rồng hung hăng nện ở Hàn Thanh đứng yên địa phương, bất quá Hàn Thanh động tác cấp tốc, tại đầu rồng đến gần trong nháy mắt nhảy lên một cái, thừa dịp đầu rồng rơi xuống đất chỉ là, Hàn Thanh trong tay Bát Cực kiếm trống rỗng xuất hiện!

"Bát Cực, phương thổ!"

Chỉ thấy một tòa giống như phía trước Bất Chu sơn cự sơn xuất hiện, chỉ là lần này toàn thân màu trắng, thật giống như ngân sơn theo lưỡi kiếm phía dưới, hướng phía Cự Long đầu ném tới!

Oanh

Núi ép đầu rồng.

Một trận đất rung núi chuyển.

Ầm

Đầu rồng dữ tợn mà lên, phương thổ chi núi thuân nứt!

Hàn Thanh tốc độ cao đẩy ra, Bát Cực kiếm nằm ngang ở trước người: "Nóng môn!"

Chỉ thấy một đạo hình vuông lóng lánh vệt sáng màu vàng, cái kia Cự Long trong miệng lại lần nữa ra hỏa, chỉ là lần này, nóng môn mở rộng, hỏa diễm tất cả đều bị thu, nóng môn chính là dương cực chi môn, hỏa chúc liệt, vừa vặn có thể tương khắc.

Nhận lấy hỏa diễm về sau, Hàn Thanh cùng Cự Long liếc nhau một cái lập tức đem trong tay Bát Cực kiếm thẳng tắp cắm trên mặt đất.

Xì xì xì. . . .

Chỉ thấy vết rạn theo mũi kiếm mà lan tràn, toàn bộ tử sơn cũng bắt đầu hoảng chuyển động.

Mà tại trên chuôi kiếm, năm tấm phù văn trống rỗng xuất hiện..