Chương 1178: Bát Cực phong ấn

Chương 1178: Bát Cực phong ấn

Rống

Khi thấy Hàn Thanh kiếm ra phù văn về sau, Cự Long tựa hồ có chút bất an gào thét.

Hàn Thanh mỉm cười, hai tay thủ thế không ngừng, tại ngực trước không ngừng biến hóa, sau cùng chỉ gặp hắn nâng lên nhất chỉ, kim quang đại thịnh, ở giữa không trung viết xuống một chữ to.

Phong

Mà này chữ lớn loá mắt kim quang về sau, phân tán thành năm cái phong chữ hướng phía năm tấm phù văn bay đi, trong khoảnh khắc tan hợp lại cùng nhau, từng trương màu vàng phù văn lên khắc lấy này vàng óng phong chữ.

Rầm rầm rầm!

Năm đạo ngọn lửa màu xanh tại phù văn hạ bốc cháy lên, một chút về sau, phù văn uy thế đại hiện, xa xa Cự Long gầm rú càng thêm lo lắng.

Giang Thành Phong đứng ở Cự Long phía dưới, có thể cảm nhận được chính mình chỗ gọi chi cự Long đã có chút không ổn định.

"Kiếm pháp phù văn?"

Hắn cúi đầu nỉ non, đối với Hàn Thanh đạo pháp thực sự lấy làm kỳ, theo hắn biết, kiếm pháp chính là võ đạo, mà phù văn vẫn là đạo pháp, cả hai mong muốn kết hợp cũng không dễ dàng, trừ phi là Kiếm môn đệ tử, bằng không võ đạo song tu khó càng thêm khó, mặc dù có thành công người, thế nhưng song tu lực lượng còn không bằng đơn tu, đây cũng là vì sao võ đạo một mực tách ra.

Có thể là này Bát Cực kiếm lại còn có thể tính cả đạo pháp phù văn hết thảy thi triển, thật sự là làm người mở rộng tầm mắt.

Mà long ngâm chính là đạo pháp chi thuật, sợ nhất liền là phù văn phong ấn!

Mà cái kia năm tấm phù văn lóe kim quang, trong đó phong ấn lực lượng coi như là làm người Giang Thành Phong đều thấy tim đập nhanh.

"Không được."

Không thể ngồi chờ chết, nếu là mặc cho Hàn Thanh cứ như vậy thi triển phù văn phong ấn, chính mình này long ngâm chi thuật sợ là phải bị phá giải.

Xì xì xì. . . .

Nghĩ như vậy, Giang Thành Phong trên tay ảo ảnh kiếm lại một lần nữa xuất hiện, mà lần này, trong mắt của hắn lóe ý chí chiến đấu dày đặc, trường kiếm đứng ở trước người, hắn xem chuẩn bị Hàn Thanh cắm trên mặt đất Bát Cực kiếm, biết đó là toàn bộ phong ấn phù văn căn cơ sở tại, bất luận cái gì phù văn đều cần một cái tiểu kết giới, bình thường phù văn cũng cần, chỉ là kết giới này có khả năng dùng người làm căn bản, thế nhưng một chút cường hãn phù văn thì cần muốn mặt khác kết giới, tỉ như cường hãn vũ khí hoặc là công pháp ngưng tụ mà thành kết giới, làm phù văn căn bản lực lượng, cũng là lực lượng nguồn suối, mà Hàn Thanh một chiêu này, rõ ràng liền là Bát Cực kiếm làm căn bản, cung cấp liên tục không ngừng lực lượng cho phù văn, sau cùng để hoàn thành phong ấn Cự Long nhiệm vụ.

Vù

Quyết định mục tiêu, Giang Thành Phong tại Cự Long phía dưới nhanh như gió hướng phía Bát Cực kiếm mà đi.

Hàn Thanh nhíu mày biết Giang Thành Phong đã thấy rõ từ một mình chiêu này, không sai, kỳ thật Bát Cực kiếm công pháp bên trong cũng không có phù văn công pháp, mà là chính mình tạm thời quyết định sử dụng, võ đạo song tu đối tại Địa Cầu tu luyện người khó như lên trời, nhưng là đối với người tu chân tới nói, đây chỉ là thái độ bình thường thôi, bất kỳ một cái nào người tu chân, đều có thể tu tập người Địa Cầu hiểu võ đạo cùng đạo pháp, mà này Bát Cực kiếm phong ấn phù văn hoàn toàn liền là hai cái chiêu thức, chỉ là chính mình mượn nhờ Bát Cực kiếm cường hãn năng lượng tới khu động phù văn thôi, dạng này cũng có một chỗ tốt, chính là mình bản thân còn có thể chiến đấu.

Bình thường Địa Cầu đạo pháp người, thi triển phù văn dùng tự thân làm căn bản, cho nên hắn không cách nào lại dùng thân thể chiến đấu, đây cũng là vì cái gì đạo pháp xuống dốc nguyên nhân, cường hãn thân thể có thể ngạnh kháng phù văn, một khi phù văn bị ép, đạo pháp người thân thể hoàn toàn không phải võ đạo người đối thủ, chỉ có thể mặc người chém giết.

Bất quá Hàn Thanh có thể không phải như vậy.

Thấy Giang Thành Phong nhanh như gió lướt đến, Hàn Thanh thân hình lóe lên liền đứng ở Bát Cực kiếm trước.

Xoẹt

Giang Thành Phong trong tay ảo ảnh kiếm thẳng tắp đâm về phía Hàn Thanh.

Mà khiến cho hắn khiếp sợ một màn cứ như vậy xuất hiện, chỉ thấy Hàn Thanh thế mà tay không bắt lấy ảo ảnh kiếm!

Ảo ảnh kiếm chi sắc bén, há lại người thường có thể dùng thân thể tới gãi?

Có thể là nhường Giang Thành Phong khó mà tin được chính là, Hàn Thanh tay tựa như là kìm sắt một dạng hung hăng bắt lấy ảo ảnh kiếm, trong lòng bàn tay không có bất kỳ cái gì huyết dịch xuất hiện, thật giống như tay của hắn so ảo ảnh kiếm càng kiên cố hơn!

"Bực này thân thể!"

Giang Thành Phong lắc đầu, trên tay lại lần nữa phát lực.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, lẳng lặng bắt lấy ảo ảnh kiếm.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Giang Thành Phong biết mình đã đã dùng hết khí lực, nhưng lại vô phương đem ảo ảnh kiếm theo Hàn Thanh trong tay rút ra, chớ nói chi là tạo thành tổn thương.

Hàn Thanh sau lưng, Bát Cực trên thân kiếm phù văn đã vận sức chờ phát động.

Giang Thành Phong làm lấy cố gắng cuối cùng, nhưng là bất kể như thế nào, ảo ảnh kiếm đều không thể theo Hàn Thanh trong tay thoát ly.

Xì xì xì. . . .

Thậm chí, ngay tại Giang Thành Phong chuẩn bị biến chiêu thời điểm, ảo ảnh kiếm Kiếm Thần thế mà bắt đầu từng khúc nứt ra!

"Ảo ảnh kiếm!"

Đứng ở bên ngoài Giang Thành Vũ thấy cảnh này trong lòng kinh hãi, đại ca ảo ảnh kiếm lại bị tay không bẻ vụn?

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng.

"Phụ thân, này Hàn Thanh đến cùng là lai lịch thế nào? Chẳng lẽ hắn thật có thể chiến thắng đại ca?"

Làm nhiều năm như vậy Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, cho tới bây giờ không ai nghĩ tới Giang Thành Phong hội bại, thế nhưng giờ này khắc này, tựa hồ một màn này thật khả năng phát sinh.

Giang Mãn Lâu cũng là vẻ mặt nghiêm túc chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh, lúc này, trong lòng của hắn sóng to gió lớn chính là toàn trường thịnh nhất, trong lòng của hắn không ngừng hỏi lại: "Cái này Hàn Thanh, đến cùng đến tu vi gì."

Nếu là hắn nghi ngờ trong lòng bị người bên ngoài biết, sợ là muốn chấn kinh tất cả mọi người cái cằm.

Liền Giang gia gia chủ đều nhìn không thấu Hàn Thanh tu vi?

Không thể tưởng tượng!

Chẳng lẽ Hàn Thanh tu vi. . . . Còn mạnh hơn Giang Mãn Lâu?

Bằng không, vì sao Giang Mãn Lâu đều thấy không rõ đây. . . .

Kết giới không ngừng rung động, rơi vào đường cùng Giang Mãn Lâu chỉ có thể lại lần nữa tăng cường kết giới, nhưng dù là như thế, dưới chân tử sơn đã mình đầy thương tích.

Ầm

Cuối cùng, tại một tiếng vang giòn về sau, ảo ảnh kiếm hóa thành mảnh vỡ bay lả tả trên không trung.

Giang Thành Phong vẻ mặt chấn động, lập tức phát ra một cỗ tái nhợt, ảo ảnh kiếm chính là hắn triệu hoán mà ra, cùng mình bản linh tương liên, ảo ảnh kiếm phá toái, hắn cũng như gặp phải trọng kích.

Đông đông đông.

Hợp với lui lại ba bước, Giang Thành Phong mới ổn định thân hình của mình, thấy Giang Thành Phong nhất kích không thành, xoay quanh trên không trung Cự Long bắt đầu hoảng loạn, nó gào thét một tiếng sau bắt đầu điên cuồng hướng phía Hàn Thanh phóng đi.

Ầm

Chỉ thấy Hàn Thanh tiện tay vung lên, một đường to lớn linh tường trực tiếp ngăn cách Cự Long cùng Bát Cực trên thân kiếm phù văn, bất luận Cự Long như thế nào va chạm, cái kia linh tường tựa như là giống như tường đồng vách sắt không nhúc nhích chút nào, thẳng đến cuối cùng, Cự Long đều có chút hết hơi hết sức thời điểm, Bát Cực trên thân kiếm năm tấm phù văn đột nhiên toát ra năm đạo hào quang!

Rống

Cự Long dữ tợn gầm rú.

Hàn Thanh năm ngón tay rung động, năm tấm phù văn lăng không bay lên, Bát Cực trong kiếm ngân sắc quang mang không ngừng hướng phía phù văn bên trong chuyển đi, mãi đến cuối cùng, Bát Cực kiếm đung đưa kịch liệt dâng lên, thân hình một chút bắt đầu trở nên trong suốt dâng lên.

Đi

Cuối cùng, Hàn Thanh trong miệng khẽ nhả một chữ, Bát Cực kiếm lập tức biến mất, mà cái kia năm tấm phù văn uy năng thì đi tới lớn nhất, linh tường tiêu tán, phù văn nhất phi trùng thiên, hướng phía Cự Long Như Ảnh Tùy Hình mà đi, Cự Long không ngừng xoay quanh, không muốn bị phù văn thành giới tiến tới chế phục, thế nhưng bất luận hắn làm sao xoay quanh, năm tấm phù văn đều đưa nó vây vào giữa.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nhìn thoáng qua Giang Thành Phong: "Ngươi nhưng còn có chiêu? Như nếu không có, ngươi này long ngâm chi thuật liền bị ta phong ấn."

. . . . ..