Chương 1179: Phong

Chương 1179: Phong

Giang Thành Phong sắc mặt trước nay chưa có nghiêm trọng.

"Ngươi cho rằng ngươi thật có thể phong ấn ta long ngâm chi thuật?" Hắn thấp giọng nói.

Đối diện Hàn Thanh mỉm cười: "Nếu không, thử xem?"

"Tốt, thử xem."

Giang Thành Phong ánh mắt lóe lên một vệt kiên định, lập tức, chỉ thấy hai tay của hắn khẽ chụp, trên người kim quang lại một lần nữa phía trên, lực lượng vô tận bắt đầu theo hắn trong cơ thể tán phát ra.

"Chân Vũ trung kỳ vậy mà có thể có này linh khí, cái này người thiên phú xác thực được xưng tụng Hoa Hạ đệ nhất a."

Cảm thụ được Giang Thành Phong sức mạnh bùng lên, Hàn Thanh trong lòng kinh ngạc, mặc dù bây giờ mình đã siêu việt Giang Thành Phong, thế nhưng này không ngại chính mình đối với hắn thưởng thức.

"Ta này long ngâm chi thuật chính là bằng vào ta linh khí làm căn bản, tựa như là ngươi phong ấn phù văn một dạng, dùng ngươi Bát Cực kiếm làm căn bản, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, chẳng lẽ ngươi còn có thể phong ấn chặt ta hay sao?"

Giang Thành Phong trên thân từng đợt kim quang lấp lánh: "Nếu không thể phong ấn ta, nói thế nào phong ấn ta long ngâm?"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy trên không Cự Long đạt được Giang Thành Phong lực lượng về sau lại một lần nữa giương nanh múa vuốt.

Hàn Thanh thân thể hơi chấn động một chút nhìn về phía trên không chính mình năm tấm phù văn, chỉ thấy tại Cự Long giãy dụa dưới, phù văn bắt đầu xuất hiện run rẩy, Cự Long móng vuốt thậm chí trực tiếp chộp tới phù văn.

"Nhân tài."

Hàn Thanh thản nhiên nói, quả thật bị Giang Thành Phong nội tình chiết phục.

"Như thế, ngươi còn nghĩ phong ấn ta long ngâm chi thuật?" Giang Thành Phong mỉm cười.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Thế nào, còn muốn?"

Thấy Hàn Thanh thái độ, Giang Thành Phong lắc đầu: "Vậy ngươi liền thử xem."

Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, chỉ thấy Hàn Thanh nắm vào trong hư không một cái, trên bầu trời năm tấm phù văn bắt đầu điên cuồng chuyển động, vây quanh Cự Long, tạo thành một cái vòng gió bão, mà trong đó mỗi tấm phù văn đều đang toả ra lấy lực lượng kinh khủng.

Kim Thanh bạch hồng vàng!

Năm tấm phù văn năm loại màu sắc, mỗi một chương đều tượng trưng cho một cái thuộc tính lực lượng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Phong ấn chi thuật ảo diệu ngay tại ở ngũ hành lực lượng, mỗi người đều có được chính mình ngũ hành, bất luận là tu luyện chi người vẫn là người bình thường, đều cần năm loại nguyên tố tới chống đỡ, mà hoàn mỹ phong ấn chi thuật liền nhất định phải có được khắc chế ngũ hành năng lượng, sau cùng mới có thể hoàn thành phong ấn.

Thấy năm tấm phù văn biến hóa, bên ngoài kết giới Giang Mãn Lâu vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng lên.

"Ngũ hành phong ấn?"

"Dạng này phù văn đạo pháp, coi như là hai đại tông bên trong Đạo Tông đều chưa hẳn giống như công pháp này, tiểu tử này đến cùng từ nơi nào học được? Chẳng lẽ, hắn là Đạo Tông Tông chủ bên trong truyền đệ tử?"

Theo Giang Mãn Lâu biết, hai đại tông bên trong trong đó có một cái Đạo Tông, đạo pháp xuất thần nhập hóa, chính là thiên hạ đệ nhất đạo môn, trong đó đệ tử đối với phù văn chưởng khống đã đến mức lô hỏa thuần thanh, nhất là Đạo Tông một ít trưởng lão thậm chí là Đạo Tông chưởng môn bên trong truyền đệ tử, tu vi thậm chí liền là Giang Thành Phong đều chưa hẳn có nắm chắc tất thắng.

"Hai đại tông ngủ đông đã nhiều năm như vậy, thật chẳng lẽ sẽ để cho đệ tử tới Kinh Thành? Mà lại, này Hàn Thanh hai năm này đầu ngọn gió như thế thịnh, hoàn toàn không phải hai đại tông phong cách hành sự a."

Giang Mãn Lâu trong lòng không ngừng nói thầm.

"Thế nhưng ngũ hành phong ấn. . . Chẳng lẽ cũng là chính hắn lĩnh ngộ ra tới? Tuyệt không có khả năng!"

Ngũ hành phong ấn chính là đạo pháp bên trong ảo diệu nhất một loại phù văn, cũng là phù văn phong ấn tầng này bên trong cao cấp nhất phong ấn thuật, đối phó bất luận cái gì linh khí hóa cùng đạo pháp hình thành thế công đều có tác dụng lớn lao, mà trước mắt Hàn Thanh sử dụng chính là chính tông ngũ hành phong ấn, Giang Mãn Lâu đã từng Tây Hành thời điểm nhìn thấy qua bực này phong ấn thuật.

"Phụ thân, cái kia phù văn phong ấn thoạt nhìn cực kỳ lợi hại." Giang Thành Vũ ngửa đầu nỉ non nói, cũng bị Hàn Thanh này ngũ sắc phù văn hấp dẫn: "Đại ca long ngâm chi thuật không có vấn đề a?"

Giang Mãn Lâu trầm ngâm rất lâu, cuối cùng không có cho Giang Thành Vũ trả lời.

Giang Thành Vũ trong lòng cảm giác nặng nề, một cái chưa bao giờ có ý nghĩ bình sinh lần thứ nhất xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Chẳng lẽ hắn thật đều thắng đại ca, muốn bại?

Ầm ầm!

Tử sơn phía trên, đột nhiên mây đen giăng đầy.

"Chân Vũ trung kỳ cao thủ động thủ, liền là thiên địa đều sẽ có chút dị tượng a."

Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt mây đen, nhìn xuống Tử Cấm thành, chỉ có tử sơn lên mây đen giăng đầy, rõ ràng chính là Giang Thành Phong thực lực đã xúc động thiên địa chi linh.

Cũng thế, ở địa cầu lên có thể có lần này tu vi, ngoại trừ cơ quan quốc gia, đã không có bao nhiêu người có thể làm sao hắn.

Hô

Tiếng gió rít gào.

"Chúng ta đi xuống đi."

Giang Mãn Lâu quay đầu lại hướng lấy Lâm gia nhân nói ra.

Lâm Ái Quốc sửng sốt một chút, Giang Mãn Lâu tiếp tục nói: "Chúng ta tại đây bên trong sẽ chỉ quấy rầy đến bọn hắn nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến  chờ chúng ta xuống về sau, ta đem kết giới mở rộng, bằng không bọn hắn hai cái đợi chút nữa giao thủ chỉ sợ này tiểu kết giới vô phương trói buộc chặt."

Tiểu kết giới?

Nhìn một chút hiện tại kết giới phạm vi, toàn bộ đỉnh ngọn Tử sơn đều đã bị bao phủ, thậm chí vùng trời mấy chục mét độ cao đều bị kết giới che lấp, Cự Long còn tại xoay quanh, cứ như vậy vẫn tính phạm vi nhỏ?

"Đi thôi."

Không đợi Lâm gia nhân cự tuyệt, Giang Mãn Lâu vung tay lên, một cỗ linh khí liền đem tất cả mọi người hướng phía dưới núi một chút đưa đi.

Thậm chí không cần bọn hắn động, lực lượng vô hình để bọn hắn hướng phía dưới núi bình di.

Thoáng qua ở giữa, cả đám liền đứng ở dưới núi.

Giang Mãn Lâu sắc mặt phức tạp quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức vung tay lên, chỉ thấy nguyên bản trăm trượng lớn nhỏ kết giới đột nhiên phóng to, toàn bộ tử sơn trong khoảnh khắc liền bị xúm lại ở trong đó!

Ầm ầm!

Một tiếng tiếng sấm rền vang lên, đứng ở phía dưới Lâm gia người lúc này chỉ có thể nhìn thấy tử sơn phía trên một đoàn mây đen, đến mức Hàn Thanh cùng Giang Thành Phong lại là liền cái bóng đều không thấy được.

Ầm ầm!

Tia chớp xẹt qua, Hàn Thanh năm ngón tay không ngừng rung động, trên bầu trời năm tấm phù văn không ngừng biến đổi hướng đi, mà Giang Thành Phong trên người kim quang cũng càng mở càng cường thịnh, kèm theo hắn liên tục không ngừng duy trì, chân trời Cự Long thủy chung tại cùng phù văn làm lấy đấu tranh.

Người không hiểu, đạo pháp giao phong!

Này chính là cao thủ ở giữa quyết đấu.

Hai người cách xa nhau bất quá ba mươi mét, thế nhưng trên đường chân trời, một trận càng thêm hùng vĩ đấu pháp lại triền miên không ngớt.

Hàn Thanh năm ngón tay như là khảy đàn một đoạn khúc dương cầm không ngừng chập trùng, mà Giang Thành Phong cũng không chút nào yếu thế, dù cho năm tấm phù văn lần lượt bắn ra lực lượng hướng phía Cự Long đánh tới, thế nhưng sau cùng đều bị Cự Long hóa giải, có Giang Thành Phong duy trì, này Cự Long tựa như là vĩnh viễn không ngừng nghỉ máy móc một dạng, làm cho người rung động.

Rống

Cự Long ngửa mặt lên trời thét dài, đỉnh núi lên Giang Thành Phong đột nhiên một cái phát lực, chỉ thấy Cự Long thân thể đột nhiên làm lớn ra gấp đôi, trong nháy mắt tránh thoát phù văn trói buộc.

Rống

Có cái này đứng không, Cự Long thẳng tắp hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

"Xem ra, ngươi vẫn là thất bại."

Trên đường chân trời, năm tấm phù văn tiêu tán thành vô hình, Giang Thành Phong vẻ mặt hơi có chút cố hết sức, nhưng phù văn thoát khỏi, hắn này long ngâm chi thuật cuối cùng có thể lại lần nữa phát uy.

"Thất bại?"

Chỉ là Hàn Thanh lại khẽ cười một cái.

Chỉ gặp hắn một bước hai bước nhìn Thiên.

Làm Cự Long cái kia dữ tợn hai mắt đã đến trước mặt hắn thời điểm.

Thậm chí, mắt rồng cùng Hàn Thanh đã gần trong gang tấc thời điểm.

Một tấm to lớn lóe ngũ sắc quang mang phù văn đột nhiên xuất hiện trong bọn hắn.

Phong

Hàn Thanh một chỉ điểm tại phù văn bên trên, phù văn nhất thời kề sát ở đầu rồng bên trên. . . ..