Chương 1180: Chạm đến là thôi

Chương 1180: Chạm đến là thôi

Oanh

Cự Long hóa thành khói xanh.

Giang Thành Phong như bị sét đánh nhanh chóng hướng lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt chi tái nhợt khó mà che giấu, hắn vịn lồng ngực của mình kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, tựa hồ khó mà tin được chính mình long ngâm chi thuật vậy mà thua ở Hàn Thanh một điểm phía dưới.

Khói bụi bên trong, Hàn Thanh chắp tay đi ra.

"Ngươi nhưng còn có chiêu?"

Không biết chừng nào thì bắt đầu, hai người công thủ đã sớm biến hóa, hiện tại, Hàn Thanh từng bước ép sát, mà Giang Thành Phong lại thấy càng phát lực bất tòng tâm dâng lên.

"Hàn Thanh, ngươi rốt cuộc là ai?"

Giang Thành Phong có chút hư nhược nói, long ngâm chi thuật chính là hắn sát chiêu một trong, nhất là lại là dùng bản thân làm căn cơ, long ngâm chi thuật một khi bị phá, đối Giang Thành Phong thân thể đả kích cũng cực lớn.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta là người phương nào? Chỉ sợ nói ra ngươi cũng sẽ không tin tưởng."

Giang Thành Phong lắc đầu: "Không, ta đại khái đã đoán ra ngươi là người phương nào."

Ồ

"Ngươi có thể là từ phương tây tới?"

Hàn Thanh không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Giang Thành Phong hít sâu một hơi: "Xem ra ta đoán đúng, ngươi là hai đại tông người, mà lại là bên trong truyền đệ tử, thậm chí là Tông chủ bên trong truyền đệ tử, các triều đại tam đại hào môn gia chủ kế vị về sau đều sẽ đến tây phương hai đại tông cùng Tông chủ gặp mặt, phụ thân đã từng đã nói với ta, hai đại tông Tông chủ thực lực không kém hắn, mà bên trong truyền đệ tử coi như là ta đều chưa hẳn là đối thủ, ta mặc dù danh xưng Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, nhưng lại cũng không bao hàm đã triệt để ẩn thế hai đại tông."

Giang Thành Phong chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh, đã nhận định chính mình suy đoán: "Cho nên, ngươi là hai đại tông đệ tử, đúng không?"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Giang Thành Phong trong lòng vẫn còn có chút uể oải, lúc trước phụ thân cùng mình lúc nói, hắn một thân ngông nghênh còn không thừa nhận, thế nhưng bây giờ xem ra, võ đạo song tu hai đại tông bên trong truyền đệ tử, quả thật trên mình.

"Ta không phải."

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh trực tiếp phủ nhận.

"Đúng không?"

Giang Thành Phong nhướng mày: "Làm sao có thể, chẳng lẽ ý của ngươi là, ngươi dựa vào chính mình đi tới hôm nay?"

Hai năm thời gian trưởng thành đến loại tình trạng này, này hoàn toàn không có khả năng, Giang Thành Phong có thể đi đến vị trí hôm nay, trọn vẹn dùng hơn hai mươi năm, mà Hàn Thanh coi như là thiên phú cho dù tốt, chẳng lẽ hai năm thời gian liền có thể đi đến Chân Vũ phía trên?

Tu chân thời đại cũng không gặp được như thế chi tài a!

"Ta nói, ta từ nơi nào đến không phải ngươi có thể độ lượng."

Hàn Thanh thản nhiên nói, coi như là Giang gia, chỉ sợ chính mình nói ra kinh nghiệm của mình cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng đi.

"Ta chỉ hỏi ngươi, nhưng còn có chiêu."

"Nhưng còn có chiêu?"

Giang Thành Phong nhắm mắt lại trầm ngâm một chút, lại lần nữa mở ra thời điểm một vệt kim quang trong mắt hắn ngưng tụ: "Chẳng lẽ ngươi cho là ta Giang Thành Phong liền chút năng lực ấy sao?"

"Đã rất tốt." Hàn Thanh khó được tán dương một câu.

Giang Thành Phong sững sờ lập tức lớn bật cười: "Hàn Thanh, ngươi đây là tại đánh giá ta sao? Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ phụ thân cùng lão gia tử, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đứng tại cao vị thượng đánh giá ta."

Nói xong, Giang Thành Phong quần áo lại một lần nữa không gió từ bày.

"Vậy liền chiến đến cùng đi."

Giang Thành Phong lại một lần nữa điều động linh khí của mình, bàng bạc lực lượng so với trước càng hơn, rõ ràng hắn đã quyết định cùng Hàn Thanh chiến đến cuối cùng một phần.

Bất quá lúc này Hàn Thanh lại khẽ lắc đầu.

Này một trận chiến đã đầy đủ lâu, hắn không nghĩ lại tiến hành tiếp, Giang Thành Phong thực lực mình đã thăm dò, hắn không thẹn với Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân xưng hào.

Thấy Hàn Thanh trên mặt bắt đầu tiêu tán chiến ý, Giang Thành Phong cảm giác mình giống như nhận lấy vũ nhục, sắc mặt hắn xiết chặt: "Hàn Thanh, chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy ta không phải là đối thủ của ngươi?"

Hàn Thanh không tiếp tục cùng thoại, hắn xem hướng nơi xa Tử Cấm thành, nơi đó chính là quốc gia này căn cơ sở tại, Hoa Hạ nhiều ít vương triều tại đây bên trong đóng đô, mà Tử Cấm thành chính là Kinh Thành tốt nhất đại biểu, mà lúc này chính mình, đứng tại đỉnh ngọn Tử sơn, lưng tựa Tử Cấm thành, trước mặt là Giang Thành Phong.

Trùng sinh trở về, chính mình cuối cùng tới mức độ này.

Hắn có thể cảm nhận được dưới núi người đối với mình tha thiết chờ mong, lần này vào Giang gia, thu hoạch rất nhiều.

Giang Mãn Lâu thực lực, Hàn Thanh nhìn rõ ràng, Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ đột phá giai đoạn, thực lực như thế, khoảng cách Địa Cầu tu luyện người đỉnh phong cảnh giới vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Giang Thành Phong cái tuổi này có thể đến Chân Vũ cảnh giới trung kỳ, cùng phụ thân của hắn cũng chỉ có một cái tiểu cảnh giới khoảng cách, thật sự là trác tuyệt, cảnh giới càng cao đột phá càng là gian nan, thiên phú, nội tình, thiếu một thứ cũng không được, mà liền là đến Vương gia dạng này gia tộc, cho dù là thiên tuyển chi tử Giang Thành Phong tại Chân Vũ cảnh giới cũng phải dừng lại rất lâu, tam đại hào môn gia chủ kế vị, tu vi đều muốn đạt tới Chân Vũ cảnh giới, đây là một cái cứng nhắc cánh cửa, mà Giang Mãn Lâu đã nhiều năm như vậy, mới từ giai đoạn trước cất bước đến hậu kỳ đột phá giai đoạn  có thể nói hắn tại vị mấy chục năm, bất quá tăng trưởng ba cái tiểu cảnh giới, độ khó có thể nghĩ.

Nếu là cùng Giang Mãn Lâu giao thủ. . . .

Hàn Thanh nhìn về phía dưới núi, hắn có thể cảm nhận được, Giang Mãn Lâu sớm liền đối với hắn đề phòng lên, có lẽ nói là coi trọng càng thêm phù hợp, người ở chỗ này bên trong, chỉ có Giang Mãn Lâu có thể chân chính lý giải chính mình một mực thu đánh, mà coi như toàn bộ Hoa Hạ, bây giờ cũng không có bao nhiêu người có thể xem thấu tu vi của mình.

"Hàn Thanh! Ngươi đang suy nghĩ gì."

Thấy Hàn Thanh không yên lòng bộ dáng, Giang Thành Phong lên tiếng nói, trên tay kim quang lại một lần nữa loá mắt nâng lên, từng đợt lực lượng khổng lồ lại một lần nữa bắt đầu ngưng tụ.

"Linh khí liên tục không ngừng, thiên phú xác thực nổi bật."

Thấy Giang Thành Phong liên tục vận dụng tiêu hao hàng loạt linh khí chiêu số thế mà còn có thể tái chiến, Hàn Thanh cũng khẽ vuốt cằm.

Bất quá này một trận chiến, cuối cùng vẫn là phải kết thúc.

Chính mình cùng Giang gia không oán, đánh với Giang Thành Phong một trận cũng là hắn nghĩ để cho mình đến, Giang gia người cũng chưa từng làm khó dễ qua chính mình, Hàn Thanh suy nghĩ một chút liền quyết định chạm đến là thôi.

Vậy liền điểm đi.

Nghĩ như vậy, hắn duỗi ra chính mình một ngón tay  đồng dạng là chói mắt kim quang thoáng hiện, nhưng lại so Giang Thành Phượng năng lượng ẩn chứa nhiều quá nhiều, làm này vạch kim quang đi vào thịnh nhất thả thời điểm, Hàn Thanh một điểm mà ra.

Giang Thành Phượng sắc mặt đại biến, tại Hàn Thanh vận dụng một chiêu này thời điểm, hắn thậm chí không cảm giác được Hàn Thanh sóng linh khí  có thể nói, này ẩn chứa chính mình khó mà chống cự một chiêu, cứ như vậy bị hắn tùy tiện một chút xíu đi ra. . . .

"Làm sao có thể!"

Giang Thành Phượng bắt đầu ngưng tụ chính mình tất cả linh khí, tử sơn phía trên, từng đạo linh tường ngưng kết tại Giang Thành Phong trước mặt, này chút linh tường tựa như là dày nặng cửa cung một dạng bảo hộ lấy về sau Giang Thành Phong, mỗi một đạo linh tường đều có trọn vẹn vài mét dày, độ cao cũng đạt tới mười mấy thước độ cao, làm cho người rung động.

Nhưng dù là như thế, này chút linh tường tại cái kia một sợi kim quang trước mặt, không chịu nổi một kích.

Thế như chẻ tre kim quang bỏ qua tất cả trở ngại, trên không trung tùy ý phá hư linh tường, sau cùng, sôi nổi tại Giang Thành Phong mi tâm.

Hàn Thanh đầu ngón tay hạ xuống.

Kim quang tiêu tán.

Giang Thành Phong ngây người đỉnh ngọn Tử sơn..