Chương 1181: Tính là cái gì chứ

Chương 1181: Tính là cái gì chứ

Giang Thành Phong hi vọng chính mình có thể có đối thủ, thế nhưng hy vọng là hi vọng, hiện thực là hiện thực, làm một cái so với chính mình còn muốn trẻ tuổi người thế mà chiến thắng chính mình trong chớp nhoáng này, hắn không thể tin được.

Kim quang tán đi, nếu là không tiêu tan, lúc này mi tâm của hắn đã bị xuyên thủng.

Dứt khoát, trực tiếp, không chút nào dây dưa dài dòng.

Giờ khắc này, Giang Thành Phong rõ ràng nhận thức đến, từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh đều tại ẩn giấu thực lực của mình, nếu như hắn nghĩ, từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền đã thua.

"Biến thái."

Chưa bao giờ nói qua hai chữ này Giang Thành Phong lần thứ nhất nói như vậy.

Hắn run nhúc nhích một chút chính mình dính đầy tro bụi áo dài, có chút hứng thú rã rời nhìn thoáng qua xa xa Tử Cấm thành, trên bầu trời mây trắng hòa thanh gió vẫn như cũ, thế nhưng đã từng đỉnh phong người, cũng đã không nữa là mình.

Loại cảm giác này, bình sinh chưa từng trải nghiệm.

Hàn Thanh nhìn xem dần dần trấn định lại Giang Thành Phong, trong mắt lóe lên khen ngợi, cái này người có thể tại chính mình phía trước đi đến Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân vị trí bên trên là có hắn bản lãnh của mình.

Nhìn một chút bại sau biểu hiện đi.

Một người tương lai độ cao có thể đi đến cao bao nhiêu.

Xem liền là hắn thất bại thời điểm ứng đối phương thức.

Hàn Thanh thủ hạ vô số bại tướng, nhưng coi như là ba ngàn thế giới, cũng không có bao nhiêu người tại bại cho mình về sau còn có thể bình tĩnh hoà nhã, ở địa cầu lên thì càng khỏi phải nói, cái nào không phải ngốc nghếch không tin mình có thể chiến thắng bọn hắn, sau cùng chết tại trên tay mình.

Có thể thừa nhận tài nghệ không bằng người người, ít càng thêm ít, mà có thể thừa nhận về sau lại lần nữa phấn khởi người, càng là phượng mao lân giác.

Mà lúc này, đối diện Giang Thành Phong đã lộ ra ý cười.

"Ha ha ha ha!"

Tiếp theo, hắn ngửa mặt lên trời thét dài dâng lên.

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn hắn.

"Cơn gió làm sao vậy?"

Tử sơn phía dưới, nghe được Giang Thành Phong tùy ý tiếng cười to, Giang phu nhân vẻ mặt xiết chặt, tiếng cười kia cùng trong ngày thường Giang Thành Phong tiếng cười hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng, Lâm gia người nghe được Giang Thành Phong cười lại vẻ mặt càng thêm thảm bại.

"Chẳng lẽ Hàn Thanh bại?"

Trình Nhất Vân tiếc hận nói.

"Đây không phải rất bình thường sao?"

Giang Thành Vũ cười cười: "A di, ta đại ca có thể là Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, càng là tương lai Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, Hàn Thanh bại trên tay hắn, như người bình thường đồng thời đáng giá kiêu ngạo, chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ qua hắn có thể thủ thắng?"

Đúng vậy a, Giang Thành Vũ một câu nói kia không phải khiêu khích.

Mà là Lâm gia người mặc dù hy vọng xa vời, nhưng lại thật chưa bao giờ nghĩ tới Hàn Thanh có thể chiến thắng Giang Thành Phong, dù sao, Giang Thành Phong uy danh thực sự quá thịnh, bây giờ, nghe được Giang Thành Phong tùy ý cười to, bọn hắn cũng chỉ có thể ảm đạm tiếp nhận Hàn Thanh bại cục đã định kết quả.

Lâm Thanh Ca sắc mặt trắng bệch, nếu không phải bên cạnh Trình Nhất Vân đỡ lấy, nàng đều phải ngã, nghiêng nước nghiêng thành trên dung nhan lúc này chỉ có lo lắng, nàng nhìn chăm chú đỉnh núi muốn xem lấy chính mình nhớ nhung nam nhân đi xuống, thâm tình, si ngốc.

Mà một bên Lăng Thiến sóng mắt lưu chuyển, nhìn không ra trên mặt của nàng là vui hay buồn, nàng thỉnh thoảng mê mang, thỉnh thoảng bất đắc dĩ, thỉnh thoảng lại cười khổ một tiếng, thỉnh thoảng tựa hồ lại mang theo mấy phần tự giễu, sau cùng nàng nhìn về phía đỉnh núi, nhưng lại không biết đang chờ người nào thân ảnh.

Trần Hồng Tinh giữ im lặng, hắn là nơi này duy nhất còn có thể bảo trì trấn định, bởi vì ở đây, coi như là Giang Mãn Lâu lúc này đều một mặt nghiêm túc.

Không, vô cùng nghiêm túc.

Hắn ngưng trọng sắc mặt trước đó chưa từng có, trở thành Giang gia chi chủ về sau, hắn dẫn đầu Giang gia một bước một cái dấu chân đi cho tới hôm nay, gánh chịu lấy Giang gia liệt tổ liệt tông vinh quang, thủ vệ Giang gia giang sơn.

Nam nhân này, hiền hoà nhưng lại sắc bén, khiêm tốn đồng thời thực tế.

Trên mặt của hắn, chưa bao giờ xuất hiện qua để cho người ta khó mà đoán đè nén.

Mà lần này, cái này Hoa Hạ người mạnh nhất một trong, lúc này một mặt trang nghiêm.

Bởi vì chỉ có hắn, biết chân chính kết quả.

"Hàn Thanh, ta sẽ không dễ dàng nhận thua."

Trên đỉnh núi, Giang Thành Phong nhìn xem Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Hàn Thanh mỉm cười.

"Thế nhưng ta cũng biết, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, không phải là một sớm một chiều có thể bù đắp, thế nhưng ta không nghĩ ra, ngươi đến cùng là như thế nào đi cho tới hôm nay bước này?"

Chân Vũ trung kỳ, Giang Thành Phong đi đến một bước này dùng sắp ba mươi năm, cái tốc độ này, hắn đã là Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài, cũng là Hoa Hạ hiện nay người thứ nhất.

Thậm chí liền là Giang gia, cũng không từng xuất hiện như hắn người.

Nhưng đúng là như thế hắn càng thêm không nghĩ ra Hàn Thanh là làm sao làm được.

"Tư liệu của ngươi ta đều rõ ràng, ngươi là hai năm trước mới đi lên con đường tu luyện, hai năm phía trước ngươi, không còn gì khác, thậm chí còn là một cái cam chịu ăn chơi thiếu gia, thế nhưng bây giờ, ngắn ngủi hai năm thời gian, ngươi đi tới ta đã từng vị trí, không, cao hơn ta, hai năm thời gian, theo một người bình thường, ngươi thậm chí đạt đến Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ, này là bao nhiêu người dốc cả một đời đều làm không được sự tình, coi như lại cho ta năm năm, ta đều chưa hẳn có thể bước vào Chân Vũ hậu kỳ, thế nhưng ngươi lại so ta tu luyện thời gian ngắn, tuổi tác còn muốn nhỏ, ngươi làm như thế nào? Cái này. . . . Gần như không có khả năng."

Giang Thành Phong phân tích nói.

Hàn Thanh nhìn xem Giang Thành Phong cười một thoáng, gia hỏa này, thích hợp làm người bằng hữu.

"Nhân gian không biết sự tình, nào chỉ là ngươi tầm mắt đi tới, coi như ngươi là Giang gia trưởng tử, coi như ngươi là Hoa Hạ đệ nhất thiên tài, nhưng ngươi nên, càng là đi đến chỗ cao, càng là rõ ràng thế giới sự rộng lớn, xa phi thường người có thể hiểu được."

Hàn Thanh hướng phía vách núi đi hai bước, đứng tại bên vách núi bên trên, dưới chân liền là Tử Cấm thành thành cung một bên, nhiều ít Đế Vương long căn nơi ở, lúc này bị Hàn Thanh nhìn xuống, hắn xa nhìn phương xa chân trời, tâm tư phiếu miểu bất định.

Một trận Thanh Phong lên, Hàn Thanh quần áo run run, như tiên trích trước khi.

Nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, Giang Thành Phong sau cùng thở dài một hơi: "Ta đối với ngươi càng ngày càng hiếu kỳ."

Hàn Thanh không để ý đến.

Giang Thành Phong khoát khoát tay: "Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng ta quyết định cùng ngươi làm bằng hữu."

Hả

Hàn Thanh sững sờ quay đầu: "Bằng hữu?"

Bằng hữu của hắn cũng không nhiều, phần lớn là kiếp trước.

Giang Thành Phong hít sâu một hơi bùi ngùi mãi thôi đi tới Hàn Thanh bên cạnh, Hoa Hạ nổi tiếng lâu đời đệ nhất thiên tài cùng tân tiến quật khởi nhân tài mới nổi đứng sóng vai, xa nhìn phương xa.

"Nhân sinh có thể được một đối thủ, quả thật chuyện may mắn, vì sao kết thù mà không thành bạn đâu?" Giang Thành Phong ngụy nhiên nói.

Một câu, lòng dạ, lòng dạ, khí phách, hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Ngươi biết thân phận của ta, Vương gia con rơi, phật môn tử địch, thậm chí liền là Tiêu gia đều muốn trí chi ta vào chỗ chết."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Này lại như thế nào?"

Giang Thành Phong quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Cùng ngươi so ra, Vương gia, Tiêu gia. . ."

"Tính là cái gì chứ."

Hàn Thanh sững sờ, không nghĩ tới Giang Thành Phong thế mà sẽ nói như vậy, trùng sinh trở về, chính mình mỗi lần đối mặt Vương gia cùng phật môn, đều sẽ bị mọi người chỗ xem thường, coi như là người thân nhất đều chưa bao giờ tin tưởng mình có thể chiến thắng Vương gia cùng phật môn.

Thế nhưng lúc này, Giang Thành Phong lại nói một câu nói như vậy.

"Nếu như ngươi có thể chiến thắng Vương gia Tiêu gia cùng phật môn, ta Giang Thành Phong cái thứ nhất vì ngươi cao hứng."

Giang Thành Phong mang theo ý cười: "Như thế sự nghiệp to lớn, mấy ngàn năm Hoa Hạ chưa từng có, ta chờ."

. . . ..