Chương 1182: Cửu Châu giao nộp văn!

Chương 1182: Cửu Châu giao nộp văn!

"Xuống tới."

Thấy đường núi lên hai bóng người, Trần Hồng Tinh có chút nóng nảy đi ra phía trước.

Hàn Thanh cùng Giang Thành Phong sóng vai đi xuống, hai người cười cười nói nói nhường người phía dưới một trận kinh ngạc, vừa mới trải qua đại chiến hai người thật giống như là đã lâu lão hữu lẫn nhau phàn đàm, mà lại có thể thấy Giang Thành Phong cùng Hàn Thanh cũng không là khách khí chào hỏi, mà là thật trò chuyện vui vẻ.

"Đại ca."

Giang Thành Vũ đi tới quan sát tỉ mỉ liếc mắt hai người nhíu mày, hắn nhìn không ra hai người đến cùng là ai thắng, bất quá ngẫm lại vừa rồi đỉnh núi truyền đến đại ca cười, kết quả nên không ngoài sở liệu.

"Ngươi không sao chứ!"

Lâm Thanh Ca bước nhanh chạy tới giữ chặt Hàn Thanh lo lắng nói.

Hàn Thanh mỉm cười vỗ vỗ mu bàn tay của hắn: "Không có việc gì."

Mặc dù nghe nói như thế, thế nhưng Lâm Thanh Ca vẫn là không yên lòng, từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu nhìn Hàn Thanh một bên mới buông xuống một mực nỗi lòng lo lắng.

Lúc này, những người còn lại cũng đi tới.

Lâm Ái Quốc cùng Trình Nhất Vân thấy Hàn Thanh không có việc gì, trong lòng cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, một bên Trần Hồng Tinh vỗ Hàn Thanh bả vai: "Giang Tư lệnh chính là Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài, coi như là bại, có thể bại trên tay hắn cũng là tuy bại nhưng vinh."

Lâm Ái Quốc cũng là liên tiếp gật đầu: "Không sai, có thể cùng thành gió một trận chiến, đã đầy đủ ưu tú."

Lúc này, an ủi trọng yếu nhất.

Một mực đứng tại cuối cùng Lăng Thiến cũng đi tới, nàng không có đi hướng Giang Thành Phong, mà là thẳng tắp đi đến Hàn Thanh trước người có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta không nên gọi ngươi qua đây."

"Không sao." Hàn Thanh cười cười: "Lại nói, chuyến này cũng xem như thu hoạch tương đối khá."

"Có thể là, ngươi thua không phải sao? Không ai sẽ thích thất bại mùi vị đi."

Còn lại là thua ở tình địch trên tay, Lăng Thiến có thể tưởng tượng Hàn Thanh hiện tại trong lòng thất lạc.

Thua

Hàn Thanh sửng sốt một chút?

Tình huống như thế nào, chính mình làm sao có thể thua, hắn lắc đầu: "Ai nói ta thua?"

A

A

A

". . ."

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Giang Thành Phong thở dài: "Ta thua rồi."

A

A

A

". . ."

Hai mặt nhìn nhau dùng để hình dung hiện tại tràng diện thật sự là không có gì thích hợp bằng.

Khi như thế một cái từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới kết quả là dạng này xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, ngoại trừ Giang Mãn Lâu, coi như là Hàn Thanh người thân nhất Lâm Thanh Ca cũng là một mặt yên lặng.

Giang Thành Phong hội bại?

Bất luận là tu luyện giới vẫn là quốc gia phương diện, nam nhân này chưa từng có thất bại qua, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn đứng tại Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đói tối đỉnh phong, là Hoa Hạ công nhận trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, tương lai Hoa Hạ người mạnh nhất, nhưng là bây giờ, hắn bại?

Cứ như vậy bại?

Thấy mọi người vẻ mặt, Giang Thành Phong nhún nhún vai cũng là rộng lượng: "Hàn Thanh tu vi quỷ thần khó lường, bại trên tay hắn ta tâm phục khẩu phục."

Nói xong, Giang Thành Phong quay đầu nhìn về phía Giang Mãn Lâu: "Phụ thân, xin lỗi rồi."

Giang Mãn Lâu nhìn chăm chú cái này để cho mình kiêu ngạo nhi tử, hồi lâu sau mới lắc đầu: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Giang Thành Phong trầm mặc một lát sau đó nhìn về phía Hàn Thanh, cũng là qua sau một hồi hắn mới khẽ vuốt cằm: "Ta quyết định cùng hắn là bạn."

"Ngươi nghĩ kỹ?"

Giang Mãn Lâu nghiêm túc hỏi: "Thành gió, bây giờ ngươi cũng tuổi gần 30  ấn lý thuyết tu vi của ngươi cùng tư lịch, đều đã đầy đủ kế thừa vị trí của ta, chỉ là bởi vì ta còn có sức lực còn lại đồng thời vì cho ngươi nhẹ lỏng một ít tại tu vi bên trên, mới một mực không có truyền vị cho ngươi, nhưng chỉ cần ngươi muốn, thời cơ đã đến ta tùy thời có thể dùng thoái vị, tương lai, ngươi nhất định là Giang gia chủ nhân, bên cạnh có thành mưa đám huynh đệ phụ tá, ngươi phải hiểu được, ngươi mỗi một cái quyết định, đều quan hệ đến Giang gia lợi ích, thậm chí, ngươi lúc này làm quyết định, nhất là quyết định này, càng có thể có thể trực tiếp quan hệ đến Giang gia toàn cục."

Nói xong, Giang Mãn Lâu nhìn về phía Hàn Thanh: "Người này là Vương gia con rơi, tại ba tỉnh miền Đông Bắc lại chém giết Tiêu gia bên ngoài tử đệ, thậm chí càng thêm là phật môn cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhân vật như vậy, người Hoa người tránh không kịp, ta Giang gia mặc dù không sợ bọn hắn, thế nhưng nếu ngươi cùng hắn là bạn, không khác cùng Vương Tiêu hai nhà thậm chí phật môn trực tiếp đối nghịch, nếu chỉ riêng là phật môn thì thôi, bọn hắn hành động, người Hoa người làm gốc chi, thế nhưng Vương Tiêu hai nhà mặc dù liên hợp, nhưng cùng chúng ta cũng là thế chân vạc, chưa từng có vạch mặt qua, ngươi một khi cùng hắn là bạn, nói rõ thái độ, chuyện kia, liền trực tiếp biến vị."

Một câu cùng Hàn Thanh là bạn, trực tiếp quan hệ Giang gia toàn cục, Giang Mãn Lâu không thể không cẩn thận nhắc nhở Giang Thành Phong.

Tử sơn dưới, gió thổi cỏ lay, Giang Thành Phong, cái này Giang gia tương lai gia chủ, Hoa Hạ nhân tài trụ cột, lúc này ánh mắt thâm thúy giống như thấy được tương lai.

"Phụ thân, duy trì hắn, người như hắn, là Hoa Hạ mấy ngàn năm tu luyện văn minh đại tài."

Nói xong, Giang Thành Phong nhìn chăm chú một bên khác Hàn Thanh bóng lưng: "Ta bị Hoa Hạ đồng bào xưng là trăm năm thiên tài, nhưng hắn, được xưng tụng ba ngàn năm Hoa Hạ đệ nhất nhân! Cũng hứa bây giờ không phải là, thế nhưng tương lai, hắn hội lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Ngữ khí kiên định, ví như lôi minh.

Giang Mãn Lâu trong mắt rung động, chính mình đại nhi tử luôn luôn trầm ổn, theo trong miệng hắn nói ra như thế kinh thế hãi tục thoại, hiển nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta xác định."

"Dù cho, đứng tại Vương Tiêu phật môn mặt đối lập?"

Vâng

Giang Mãn Lâu hít sâu một hơi nhìn về phía Hàn Thanh, tiếng gió thổi diệu tai, sau một hồi lâu hắn thở dài một cái: "Nghe ngươi."

. . . .

Hôm sau.

Một đầu kình bạo tin tức dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhanh chóng bao phủ Hoa Hạ đại giang nam bắc.

"Phật môn xâm chiếm, sờ Hoa Hạ ba ngàn năm tu luyện chi tôn nghiêm, Cửu Châu đại địa, sinh linh đồ thán khắp nơi trên đất lang yên, phật môn gây nên, người tận gốc chi, nay ta Giang gia, nguyện vì bóc cờ, lực ngăn phật môn, nghĩa bất dung từ."

"Thần Châu đồng bào, Kinh Thành nấn ná, an đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa, lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười, mênh mông Hoa Hạ, địa linh nhân kiệt, phong vân biến hóa, anh hùng xuất hiện lớp lớp, số người phong lưu, còn xem hôm nay."

"Giang Nam Hàn tôn, nổi tiếng thiên hạ, thiếu niên đắc chí, một buổi sáng thành danh, uy chấn Giang Nam, hai trận chiến phật môn, một tiếng hót lên làm kinh người, lại không suy kiệt, hôm nay Giang gia, nguyện mang theo hắn tay, chung đi quốc nạn, nghĩa bất dung từ!"

Một buổi sáng giao nộp văn, gió truyền thiên hạ.

Lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười, cùng Hàn tôn chung đi quốc nạn.

Thời gian Hoa Hạ mậu thổ bị phật môn thủng trăm ngàn lỗ thời điểm, các nơi tu luyện người không có chủ tâm cốt, năm bè bảy mảng Hoa Hạ tu luyện giới cuối cùng phát ra mạnh hùng hồn thanh âm, Hoa Hạ ba ngàn năm đệ nhất hào phú Giang gia phát sinh, cùng đi Giang Nam Hàn tiên sinh chung đi quốc nạn, bây giờ, còn có so đây càng tin chấn phấn lòng người sao?

Triều chính tương vọng, đều là người Hoa!

Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ trên mặt đất gió nổi mây phun, nhiều ít anh hùng con cái ánh mắt kiên định nhìn hướng phương bắc, nhìn về phía Hoa Hạ long hồn chỗ.

Nơi đó, có Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh người!

Trên kinh thành!

Hàn Xá cũng nụ cười!.