Chương 1183: Gió nổi mây phun hiện tâm tư

Chương 1183: Gió nổi mây phun hiện tâm tư

"Phu nhân, chúng ta như thế nào vào kinh thành?"

"Trực tiếp máy bay đi qua đi, an toàn một chút."

"Ta xem không được vẫn là xe lửa? Dạng này ít nhất không sẽ có vẻ chúng ta quá sợ hãi."

"Máy bay đi."

"Xe lửa."

Đường gia trong nội viện, hôm nay Cảng thành tông môn đại biểu tất cả đều ở đây.

Hội tụ nơi này không vì cái gì khác, liền làm sáng sớm hôm nay Giang gia thông cáo.

Thiên hạ hào kiệt Kinh Thành gặp nhau, cùng chống chọi với phật môn.

Mà Giang gia khiếp sợ thiên hạ Cửu Châu giao nộp văn một khi tuyên bố, toàn bộ Hoa Hạ liền sôi trào lên.

Mà về sau, Hạ Khê liền tiếp đến Hàn Thanh điện thoại, mời mời bọn họ vào kinh thành.

Tiên sinh có lệnh, bọn hắn nhất định theo.

Huống chi, thiên hạ hào kiệt gặp nhau, toàn bộ Hoa Hạ ba ngàn năm tu luyện trong lịch sử cũng không từng xuất hiện mấy lần, dạng này việc trọng đại, Cảng thành sao có thể vắng mặt?

"Máy bay đến Tân thành, sau đó chúng ta nhanh chân vào kinh thành."

Nhìn xem phía dưới người tranh luận không ngớt, Hạ Khê nói thẳng.

"Phu nhân diệu chiêu a!"

Lưu Nhất Phu giơ tay lên đồng ý.

"Đúng vậy a! Máy bay tới trước Tân thành, nghĩ đến không có việc gì, đến lúc đó theo Tân thành vào kinh thành, bất quá là mấy chục cây số sự tình, đã có thể lập uy danh, lại có thể tráng khí thế, diệu!"

"Cứ làm như vậy đi!"

Mọi người dồn dập phụ họa, trên mặt lóe mong đợi hào quang.

Lần này quần hùng thiên hạ gặp nhau, vậy cũng là bởi vì Giang gia một tờ thông cáo, mà càng thêm phấn chấn lòng người chính là, Giang gia thế mà dắt tay tiên sinh!

Hoa Hạ đệ nhất hào phú, dắt tay Giang Nam Hàn tiên sinh!

Đây là một loại ngang nhau, thậm chí là Giang gia hạ mình Vu tiên sinh biểu hiện.

Ai có thể nghĩ tới?

Bất quá, cũng không có quá nhiều người nghĩ sâu, tại đại đa số người xem ra, phật môn bây giờ đã công nhiên mạo phạm Hoa Hạ, làm Hoa Hạ đệ nhất hào phú, Giang gia có trách nhiệm cùng nghĩa vụ đứng ra, mà Hàn tiên sinh cùng phật môn lại là tử địch, thêm nữa hiện tại Hàn tiên sinh thế lực hoàn toàn không phải một mình hắn đơn giản như vậy, toàn bộ Giang Nam cùng Cảng thành đều dùng hắn cầm đầu, nghiễm nhiên đã trở thành Hoa Hạ tam đại hào môn cùng hai đại tông bên ngoài một cái khác kịch thấu, lần này hợp lại, không hề nghi ngờ là cường cường liên hợp.

Mà đối với Cảng thành người mà nói, lần này càng là bọn hắn biểu diễn Hoa Hạ trung tâm sân khấu cơ hội tốt, mặc dù Cảng thành nơi chật hẹp nhỏ bé lại tông môn san sát, thế nhưng thủy chung chưa từng tại Hoa Hạ nhất chú mục vị trí, mà lần này, bởi vì vì tiên sinh được ấm, bọn hắn cuối cùng có cơ hội ngẩng đầu bước vào đất kinh thành.

"Lần này cùng phật môn, xem như chung cực cuộc chiến."

Hạ Khê cảm khái nói.

Bây giờ Hạ Khê, mặc dù không phải tu luyện người, nhưng lại thống soái lấy Cảng thành lớn nhỏ mấy chục nhà tông môn, mà tại nàng dẫn đầu dưới, nhất là tại Hàn tiên sinh uy vọng dưới, Cảng thành cũng bách phế đãi hưng tại trọng thương bên trong một bước bước ra ngoài.

"Đúng vậy a, phật môn chính là quốc tế tông môn, này một trận chiến, chắc hẳn hai bên không là dốc toàn bộ lực lượng."

Lưu Nhất Phu vuốt vuốt chòm râu của mình nói ra.

"Bất quá, ta vẫn cảm thấy phật môn không có khả năng chiến thắng chúng ta, mênh mông Hoa Hạ kỳ thật một nhà phật môn cũng có thể diệt, quả thật, phật môn thế lớn, thế nhưng ta Hoa Hạ có tam đại hào môn hai đại tông, thực lực như vậy, trên toàn thế giới ai có thể địch nổi? Một nhà phật môn, tam đại hào môn đủ để diệt chi!"

Lưu Nhất Phu lòng tự tin bạo rạp.

Trên thực tế, đại gia cũng xác thực có cái này tự tin.

Mặc dù bây giờ phật môn tại Hoa Hạ các nơi nhấc lên từng vòng từng vòng chém giết, thế nhưng muốn hỏi bất kỳ một cái nào Hoa Hạ tu luyện người.

"Phật môn khả năng phá vỡ Hoa Hạ tu luyện giới sao?"

Mỗi người đều sẽ cho ra một đáp án: "Tuyệt đối không thể có thể, mênh mông Hoa Hạ ba ngàn năm, chưa từng bị ngoại địch chiến thắng qua? Chúng ta có Giang gia, có Vương gia Tiêu gia có hai đại tông, anh hùng xuất hiện lớp lớp, không quan trọng một cái phật môn, không cần phải nói?"

Hạ Khê nhìn thoáng qua trong phòng quần tình sục sôi, bên cạnh Đường Bảo Bảo đột nhiên ghé đầu: "Mụ mụ, ngươi nói Hàn Thanh hiện tại còn nguy hiểm không?"

"Đúng vậy a, hắn còn nguy hiểm không?"

Hạ Khê thấp giọng nỉ non.

Kinh Thành ngọa hổ tàng long chỗ, tiên sinh thật đã chuyển nguy thành an sao?

. . . .

"Cung chủ, Cảng thành bên kia truyền đến tin tức, bọn hắn ít ngày nữa liền sẽ xuất phát đi tới Kinh Thành, bất quá bọn hắn vào kinh thành kế hoạch là trước máy bay đến Tân thành lại đi bộ vào kinh thành."

Đại trưởng lão bước nhanh đi đến đệ nhất cung trong.

Cung trong cha mẹ bên trên, một cái mị hoặc chúng sinh nữ nhân ăn mặc một bộ màu đỏ sa y dáng vẻ thướt tha mềm mại cũng mang theo vài phần lười biếng nằm tại nàng bồ đoàn bên trên, cái kia vô hạn mỹ hảo thể xác còn có mặt mũi lên cái kia mê hoặc muôn vàn dung nhan, không không làm cho tâm thần người chập chờn.

"Sư phụ, Chiết tỉnh bên kia tới tin tức, hết thảy tông môn đều đã chuẩn bị sẵn sàng, coi như là chỉ có mười mấy người môn phái nhỏ môn chủ đều muốn vào kinh thành gặp mặt tiên sinh, chung đi quốc nạn."

Hoàng Linh Nhi cũng bước nhanh đến, nàng một thân nga quần áo màu vàng trên mặt mang mấy phần xúc động, nghĩ đến lập tức Tam Thập Tam Cung liền muốn vào kinh thành, liền muốn gặp được hắn, trong nội tâm nàng thủy triều liền cũng đã không thể bình phục.

"Cung chủ, Tụ Hiền trang trang chủ truyền đến tin tức hỏi thăm ta cung khi nào vào kinh thành, hắn hy vọng có thể cùng nhau đi tới, chung nhau triều bái tiên sinh." Nhị trưởng lão cũng đi đến.

Còn đang không ngừng có người đi tới, mỗi người đều mang đủ loại tin tức, thế nhưng đều không ngoại lệ, những tin tức này đều có quan hệ với vào kinh thành.

Liễu Mi đưa tay đặt ở môi đỏ trước ngáp một cái, kiều người một thở bách mị sinh, toàn bộ đệ nhất cung phảng phất đều bị nữ nhân này khí tức bao phủ.

Hoàng Linh Nhi hâm mộ nhìn xem sư phụ của mình, nữ nhân có thể đẹp đến loại trình độ này, thật sự là kỳ tích a, huống chi, bây giờ sư phụ vẫn là Giang Nam đệ nhất nhân!

"Nói cho Cảng thành Đường phu nhân, chúng ta bên này cũng đem vào kinh thành, đến lúc đó vào Kinh Thành, cùng một chỗ tiếp tiên sinh." Liễu Mi đánh giá chính mình cổ tay trắng thấp giọng nói.

Vâng

Đại trưởng lão khẽ vuốt cằm.

"Nói cho Chiết tỉnh người, hết thảy hành động dựa theo ta kế hoạch lúc trước, Chiết tỉnh chính là tiên sinh phát tài chỗ tuyệt đối không thể xuất hiện vấn đề gì, bằng không thì liền là có lỗi với tiên sinh, bất luận cái gì Chiết tỉnh người, không thể đi tại Tam Thập Tam Cung trước đó, tất cả mọi chuyện, đều giao cho Tam Thập Tam Cung tới xử lý, bọn hắn chỉ cần bình yên vô sự đến Kinh Thành cho duy trì, đủ để, hiểu chưa?"

"Là sư phụ."

"Nói cho Tụ Hiền trang chủ, gặp mặt trước sinh sự tình ta đã thông báo tiên sinh, hắn như là nghĩ, cũng có thể vào kinh thành."

Vâng

Về sau, Liễu Mi lại an bài một đám sự vụ về sau có chút không kiên nhẫn phất phất tay: "Tất cả đi xuống chuẩn bị đi, ba ngày sau lên đường vào kinh thành, ba vị trưởng lão còn có Linh Nhi ngươi, đám người khác thủ tại Hoàng Sơn chờ lệnh."

Vâng

Đường hạ mấy người chắp tay cung kính lui ra.

Đối xử mọi người tất cả đi xuống về sau, đệ nhất cung cửa cung không gió tự bế.

Liễu Mi hai chi mảnh khảnh đùi ngọc lười biếng run lên, duỗi một cái thiên kiều bá mị lưng mỏi sau nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía cung điện phía trên, trong mắt lấp lánh.

"Thiên hạ điểm hợp, ba ngàn năm Hoa Hạ, liền xem hôm nay."

Trong miệng thấp giọng nỉ non, trong đầu tất cả đều là Hàn Thanh thân ảnh, Liễu Mi trêu chọc trêu chọc chính mình đỏ sa, bạch ngọc xanh thẳm cánh tay trên không trung vung vẩy, giống như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) một dạng, nàng mê người con ngươi theo đầu ngón tay trên không trung xoay quanh mà mê loạn.

"Ngươi ở kinh thành được không?"

Nàng nhắm mắt lại, lông mi cong cong.

"Rất nhớ ngươi.".