Chương 1184: Ta tới động thủ

Chương 1184: Ta tới động thủ

Ba

Chén trà trên mặt đất đập tan.

"Đại ca, động thủ đi!"

Ném vụn trên tay chén trà, Vương Viễn Tồn phẫn nộ nhìn xem Vương Viễn Chí.

Vương Viễn Chí vẻ mặt âm trầm, kế vị Vương gia gia chủ về sau, hắn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp thời khắc như vậy.

"Viễn chí, tiểu tử này đơn giản liền là sâu mọt, chỉ cần có hắn ở địa phương, bất luận cái gì tường đồng vách sắt đều sẽ bị hắn ăn mòn, hiện tại Giang gia thế mà cùng hắn đứng chung một chỗ, này rõ ràng liền là cùng Vương gia chúng ta thậm chí Tiêu gia đối nghịch mà! Lúc này lại không biểu minh thái độ, người ta đều làm Vương gia chúng ta dễ khi dễ, hai mươi năm trước chê cười bây giờ còn đang lên men!"

Tiêu Ngọc Phượng nhìn xem phu quân của mình ở một bên khuyến khích nói.

Vương Viễn Chí giữ im lặng.

"Gia gia đến rồi!"

Ngồi tại đường dưới Vương Tây Bắc thấy ngoài phòng đi tới thân ảnh vội vàng đứng lên đi ra ngoài đón, Vương lão tại Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên nâng đỡ đi vào nhà chính bên trong.

"Phụ thân."

Vương Viễn Chí nhường ra chính mình chủ tọa.

"Hiện tại ngươi là gia chủ, hết thảy quyết định đều là ngươi định đoạt." Nhìn thoáng qua Vương Viễn Chí vị trí, Vương lão khoát khoát tay mình ngồi ở dưới đầu vị trí thứ nhất.

Vương Viễn Chí trong lòng căng thẳng, biết phụ thân đây là không nghĩ lại để ý tới những chuyện này.

"Nhất định phải làm quyết định, ban đầu sự tình rất tốt giải quyết, chỉ cần xuống tay với Hàn Thanh, có lẽ sẽ không có ngày nay cục diện, hiện tại, nếu như chúng ta lại đối Hàn Thanh động thủ  chẳng khác gì là tại trên đầu gió đỉnh sóng cùng Hoa Hạ ngàn vạn tu luyện chi người làm địch." Vương Viễn Chí mặt có vẻ khó khăn.

Hiện tại hắn hối hận, hối hận không thể sớm một chút đối Hàn Thanh động thủ.

Nếu là thật sớm liền nhường bọn hắn một nhà chết rồi, nơi nào còn có cục diện bây giờ, bây giờ phật môn toàn diện xâm chiếm Hoa Hạ, các nơi đều là đối kháng thanh âm, mà Giang gia đột nhiên tuyên bố đứng tại Hàn Thanh bên này, không khác đề cao Hàn Thanh danh vọng, mà Giang gia quyết định này mặc dù đột nhiên, thế nhưng cũng có lý mà theo, Giang gia vẫn luôn là Hoa Hạ đệ nhất hào phú, dùng bảo vệ Hoa Hạ vinh dự làm nhiệm vụ của mình, cùng phật môn đối đầu chuyện đương nhiên, chỉ là Vương gia cờ chậm một chiêu, hiện tại có sập bàn nguy hiểm.

"Trách ta."

Vương lão trầm thấp nói.

"Phụ thân, ta không phải ý tứ này." Thấy Vương lão tự trách, Vương Viễn Chí vội vàng nói.

Vương lão nở nụ cười gằn: "Hôm nay nhiều người như vậy tại đây bên trong, không đều là muốn nhìn ta bị trò mèo sao?"

Trong đường không khí ngột ngạt.

"Cha, chúng ta làm sao có thể trách cứ ngài đâu?"

Tiêu Ngọc Phượng bày ra một bộ nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, chỉ là nụ cười này bên trong rõ ràng có mấy phần bất mãn.

Nhìn chính mình người con dâu này liếc mắt, Vương lão chân mày buông xuống: "Ta biết các ngươi trách ta một mực che chở bọn hắn một nhà, ta thường nói nhà cùng vạn sự hưng, nhường cục diện biến thành hiện tại cái dạng này."

Vương lão thanh âm càng ngày càng bi thương: "Đã như vậy, quyết định này ngươi làm không được, cái kia ta tới làm là được."

Nói xong, Vương lão nhìn về phía tất cả mọi người: "Bọn hắn một nhà đã vào kinh đúng không, Hậu Thiên, Hậu Thiên liền nhường bọn họ chạy tới đi."

"Phụ thân?"

Vương Viễn Chí trong lòng buông lỏng, cuối cùng đạt được Vương lão tán thành, trên vai hắn gánh cũng nhẹ rất nhiều, mặc dù hắn là Vương gia gia chủ, thế nhưng chỉ cần phụ thân còn tại một ngày, hắn liền là thái thượng hoàng, tự mình làm bất kỳ quyết định gì, đều muốn trải nghiệm hắn ý tứ, Vương Viễn Chí không phải một cái quyết định thật nhanh người, làm một cái gìn giữ cái đã có chi Quân, hắn là nhân tuyển tốt nhất, thế nhưng làm một cái khai thác cần người làm quyết định tuyển, hắn cũng không hợp cách, lần này Hàn Thanh sự tình, hắn do dự, một phương diện Vương gia thân tộc tạo áp lực muốn giết Hàn Thanh một nhà, một phương diện khác lão gia tử thường nhắc tới nhà cùng vạn sự hưng, tình thế khó xử Vương Viễn Chí chậm trễ cho tới bây giờ đều không có làm ra quyết định.

Vương lão trong mắt mang theo vài phần ý lạnh, trong lòng sớm đã là bất đắc dĩ thở dài: "Chờ bọn hắn đến, đóng cửa tiêu diệt toàn bộ."

"Phụ thân anh minh!"

Nghe đến lời của lão gia tử, Vương Viễn Tồn vợ chồng kích động chắp tay ôm quyền, một bên Tiêu Ngọc Phượng cũng là trên mặt mang theo đắc ý màu sắc, toàn bộ Vương gia dòng họ đều là một vẻ mừng rỡ.

Cuối cùng có thể làm cho cái chuyện cười này lắng lại.

Tiêu Ngọc Phượng trong lòng mừng thầm, lão gia tử như là đã làm ra quyết định, cái kia liền sẽ không lại sửa đổi, mà tiêu diệt giết bọn hắn một nhà, cũng tính là chính mình đối Tiêu gia một cái cống hiến, dù sao cái này con rơi tại ba tỉnh miền Đông Bắc giết Tiêu Ngạn, cùng Tiêu gia cũng kết thù, chính mình Vương Tiêu hai nhà đều có thể đến lợi.

"Phụ thân, nếu là có thể, liền để ta tự mình động thủ đi."

Vương Tây Bắc tiến lên một bước nói ra.

Ngươi

Vương Viễn Chí trầm mặc một chút: "Hắn dù sao cũng là đệ đệ của ngươi, ngươi khẳng định muốn tự mình động thủ?"

Vương Tây Bắc nở nụ cười gằn: "Phụ thân, hắn sớm đã không phải là huynh đệ của ta, theo hắn đối Vương Thước cùng Vương Chấn động thủ một khắc này, ta liền không có cái này đệ đệ, theo hắn cái kia tiện mẹ năm đó nhường Vương gia chúng ta trở thành đàm tiếu thời điểm, ta liền không có cái này đệ đệ, ta không phải chính tay đâm huynh đệ, ta là quân pháp bất vị thân! Không, hắn liền thân cũng không bằng."

Tốt

"Vẫn là Tây Bắc đứa nhỏ này nghĩ đúng a!"

"Tây Bắc giác ngộ vẫn là cao a."

"Tây Bắc, tốt, Vương gia chúng ta tử đệ liền hẳn là ngươi dạng này."

"Phong hỏa lang yên a, các ngươi cũng cần phải cùng Tây Bắc học một ít, nhất là khói lửa, ngươi thị trưởng Tử, nên có trưởng tử quyết mưu, lần này sự tình ngươi liền không có Tây Bắc quyết định thật nhanh."

Trong lúc nhất thời trong đường người đều đối Vương Tây Bắc cực kỳ tán thưởng.

Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên hai người cũng không nói gì, chỉ là trên mặt mang theo khiêm tốn ý tứ cúi đầu  mặc cho hiện tại tràng diện đều hướng phía Vương Tây Bắc mà đi.

Bất quá, Vương Phong Hỏa khóe mắt thời khắc đều tại tính toán ngồi ở phía trên Vương lão sắc mặt.

Hắn bén nhạy phát giác, làm Vương Tây Bắc đứng lên nói hắn tự mình động thủ trong nháy mắt đó, lão gia tử trên mặt sự thất vọng càng thêm dày hơn.

"Hừ, Vương Tây Bắc, ngươi thật sự cho rằng phong thuỷ đều đến ngươi nơi đó đi? Chớ đắc ý quá sớm."

Trong lòng cười lạnh, Vương Phong Hỏa không để ý lúc này đại gia thái độ.

"Nếu Tây Bắc muốn động thủ, vậy liền nhường Tây Bắc động thủ đi, coi như hắn làm lại nhiều chuyện sai lầm, hắn chung quy là hỡi vua của chúng ta nhà huyết mạch, hắn có thể đối huynh đệ ra tay, thế nhưng ta không thể, nếu như là ta, ta nhiều nhất đoạn hắn kỳ kinh bát mạch khiến cho hắn vô phương tu luyện, thế nhưng tính mệnh, ta sẽ không lấy."

Vương Phong Hỏa chịu lấy áp lực nói.

Trong lúc nhất thời trong đường người đối Vương Phong Hỏa lại là một trận thất vọng.

Chỉ có Vương lão nhãn tình sáng lên liếc nhìn Vương Phong Hỏa, mang theo vài phần nhu hòa màu sắc.

Tiêu Ngọc Phượng lắc đầu, đối chính mình cái này đại nhi tử trong lòng cũng là thất vọng, không tự chủ, trong nội tâm nàng cân tiểu ly bắt đầu hướng phía Vương Tây Bắc nghiêng.

Trưởng tử không tốt, thứ tử đột kích.

"Phụ thân, cái này trước mắt động thủ với hắn, có thể hay không chọc cho thiên hạ nhiều người tức giận?" Vương Viễn Chí có chút sầu lo mà nói.

Không thể không thừa nhận, bây giờ cái này con rơi sớm đã không phải là một cái con rơi đơn giản như vậy, sau lưng của hắn có được năng lượng kinh người, mặc dù không thể cùng Vương gia so sánh, thế nhưng lần này đối kháng phật môn lại đưa hắn đẩy hướng Hoa Hạ chính đạo trên đầu gió đỉnh sóng, lúc này động thủ với hắn, chẳng phải là chọc cho người trong thiên hạ tức giận?.