Chương 1185: Bấp bênh

Chương 1185: Bấp bênh

Hắc ám phòng tối bên trong truyền đến hư nhược tiếng hít thở.

Một đạo vết thương đầy người bóng hình xinh đẹp nằm tại âm u nơi hẻo lánh, vô thanh vô tức, không có người biết rõ nàng đến cùng là chết hay là còn sống, mỏng manh thiên quang xuyên thấu qua đỉnh cửa sổ rơi xuống dưới mảy may ánh sáng nhạt, một thân áo lam lại dính đầy đỏ ửng cô nương một mình thần thương.

Xoạt

Một chậu nước lạnh chiếu nghiêng xuống, đem nữ tử vốn là lẻ loi hiu quạnh thân thể triệt để thấm ướt.

Xoạt

Thấy nữ nhân này không có tỉnh lại, lại là một chậu nước lạnh giội tới.

Lần này, nữ hài lông mi run run, ảm đạm tối tăm con mắt một chút mê ly mở ra.

"Khụ khụ. . ."

Nàng làm ho khan vài tiếng, nhịn không được theo bản năng liếm liếm bờ môi của mình bốn phía, nơi nào có vừa rồi nước dấu vết, ít nhất có thể làm cho nàng hiểu khẩn cấp.

Nàng quá khát, đã rất nhiều ngày không có uống nước.

Không ngừng không có uống nước, nàng cũng vài ngày không có ăn uống gì.

Hư nhược thân thể chỉ đủ chống đỡ nàng nâng lên đơn bạc mí mắt.

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến: "Ngượng ngùng, ta xưa nay không hiểu thương hương tiếc ngọc, ta nói lại lần nữa xem, cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi thừa nhận là Hàn Thanh giết Vương Thước, là hắn tự tay giết mình đường huynh đệ, là hắn nghĩ muốn cường bạo ngươi, Vương Thước ngăn cản nhưng bị hắn thảm liệt sát hại, như vậy, ta liền có thể thả ngươi một mạng, thậm chí các ngươi Lam Phong Sơn, Vương gia chúng ta cũng có thể giữ lại."

Vương Tây Bắc thân thể từ trong bóng tối đi ra, trên mặt hắn mang theo vài phần âm u nhìn xem cái này run rẩy nữ nhân.

Lam Ngữ Yên chỉ cảm giác mình thân bên trên truyền đến từng đợt như tê liệt thống khổ, thống khổ như vậy nàng lúc nào trải qua, đã nhiều năm như vậy, nàng tại Lam Phong Sơn vẫn luôn là người người sủng ái công chúa, thế nhưng lần này, cái kia từng đạo roi da rút trên người mình thời điểm, cái kia từng đầu da tróc thịt bong vết máu lưu tại trên thân thể mình thời điểm, nàng lại không có chút nào nhả ra.

Dù cho hiện tại, nàng đã ngày càng mê ly, bất tỉnh nhân sự.

"Ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hàn Thanh nhất định phải diệt các ngươi Vương gia."

Lam Ngữ Yên mỗi chữ mỗi câu mà nói, phảng phất dùng hết nàng tất cả khí lực.

Vương Tây Bắc nhíu mày sao cũng không nói gì.

Lam Ngữ Yên hít sâu một hơi nhìn về phía cái này âm hiểm nam nhân, khóe miệng của nàng lộ ra khinh thường cười: "Vương gia, đơn giản liền là trên thế giới bẩn thỉu nhất địa phương, cho dù các ngươi cường đại tới đâu, hắn cũng nhất định sẽ đem bọn ngươi dồn vào tử địa! Trước kia ta không tin, thế nhưng hiện tại ta tin tưởng hắn, không phải là bởi vì hắn hội mạnh mẽ, mà là bởi vì các ngươi dạng này gia tộc, nên biến thành tro bụi."

Ầm

Vương Tây Bắc đột nhiên hướng phía trước một cước đạp tại Lam Ngữ Yên trên đầu.

Một đầu thanh tú tóc dài dính đầy tro bụi.

"Ngươi lặp lại lần nữa."

Lam Ngữ Yên cắn răng, từng tia vết máu theo khóe miệng của nàng tràn ra: "Hắn, nhất định sẽ đem bọn ngươi dồn vào tử địa!"

Xì xì xì. . . .

Vương Tây Bắc khóe miệng hiện ra một vệt nghiền ngẫm, trên chân của hắn dùng đến lực, tại Lam Ngữ Yên trên đầu không ngừng xoa động lên: "Ngươi cũng sắp chết đến nơi còn nói đỡ cho hắn? Nhìn một chút ngươi bây giờ tình huống như thế nào đi, hắn tới cứu ngươi sao? Ha ha, Vương Thước nhiều người tốt ngươi không chọn, hết lần này tới lần khác muốn nhìn lên cái này con rơi? Hiện tại liền là của ngươi xuống tràng, còn mạnh miệng?"

Ầm

A

Một cước đá vào Lam Ngữ Yên trên bụng, Lam Ngữ Yên vẻ mặt một trận thanh bạch, bờ môi đều bị bị đau bị cắn ra nồng đậm vết máu.

Vương Tây Bắc hài lòng nhìn xem chính mình một cước này cho nữ nhân này lưu lại đau xót, hắn nở nụ cười gằn hướng phía trước mặt nàng phun: "Phi, cho ngươi thêm sống hai ngày, đến lúc đó bọn hắn một nhà vào hang hổ, ta sẽ để cho hắn tận mắt thấy ngươi bị treo trên cao tại trên xà ngang, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem gia hỏa này lại là biểu tình gì, ha ha, một cái con rơi, một cái tiện mẹ, buồn cười người một nhà, còn dám cùng Vương gia chúng ta đối nghịch? Còn đối Vương Thước Vương Chấn động thủ, ta hiện tại liền để hắn xem xem kết quả của ngươi, lập tức, hắn liền là tiếp theo cái ngươi."

Ầm

Vương Tây Bắc thoại âm rơi xuống, tiếng đóng cửa truyền tới.

Trong bóng tối, Lam Ngữ Yên bưng bít lấy bụng của mình, đau khổ kịch liệt từ nơi đó truyền đến, khóe mắt của nàng tràn đầy nước mắt trong suốt, nàng nức nở, tất cả kiên cường cùng kiên trì đều tại không người thời điểm sụp đổ, nàng mê ly con mắt nhìn lên trời trên cửa ánh sáng, nơi này tựa như là thời cổ thiên lao, đưa nàng khốn đốn tại đây bên trong.

"Một chút linh khí đều không ngưng tụ lên nổi."

Cảm thụ được trong cơ thể mình đã tồn tồn đứt đoạn kinh mạch, mỗi một lần cố gắng điều động linh khí đều là một trận tê tâm liệt phế đau nhức.

"Đáng giận. . ."

Mình đầy thương tích còn chưa đủ, bọn hắn lại còn đứt đoạn chính mình kỳ kinh bát mạch, nhường tu vi của mình hóa thành hư không. . .

Trên người áo lam đã sớm bị đỏ ửng nhiễm thấu, Lam Ngữ Yên cắn răng mong muốn đứng lên, thế nhưng chân sớm đã không có tri giác, sau cùng, nàng vẫn là chỉ có thể bất đắc dĩ nằm sấp trên mặt đất.

"Hắn muốn vào Vương gia rồi?"

Nghĩ đến vừa rồi Vương Tây Bắc, Lam Ngữ Yên trong lòng liền không nhịn được lo lắng.

Lời nói mới rồi nàng mặc dù nói hiếu thắng, thế nhưng nàng bị Vương gia cầm tù về sau triệt để cũng xem như hiểu rõ Vương gia thực lực, ít nhất, mình có thể thấy thể sẽ, liền tuyệt đối không phải mình có thể lý giải.

Nơi này có quá nhiều người, bất cứ người nào xách ra ngoài đều là đỉnh cấp cao thủ, mà còn có rất rất nhiều không phải mình có thể cảm nhận được cao thủ.

Hoa Hạ tam đại hào môn một trong, há lại chỉ là hư danh.

Ngẫm lại Hàn Thanh liền muốn vào Vương gia, trong nội tâm nàng liền lo lắng muốn mạng.

. . . .

Nổ vang xe lửa đứng tại Kinh Thành tây đứng, phồn hoa đại đô thị sắc trời sắp muộn, đường về người trước khi đi vội vàng, đường đi người đường vừa mới bắt đầu.

Đi ra nhà ga một nam một nữ mang theo mũ rộng vành, tại phồn hoa đại đô thị bên trong có vẻ hơi dở dở ương ương, nam nhân một thân áo xanh, nữ nhân một bộ áo trắng, hai người trên đầu mũ rộng vành quấn lấy sa mỏng, làm cho không người nào có thể thấy rõ hai người dung nhan, chỉ là thông qua tư thái của bọn họ và khí chất liền có thể nhìn ra, hai người đều không phải là hời hợt hạng người, nhất là trên lưng còn cài lấy bảo kiếm, thoạt nhìn càng là hoàn toàn xa lạ.

Người tới lui triều đều sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía bọn hắn, nam nhân hội nhìn về phía nữ tử này, nữ nhân hội nhìn về phía nam nhân này, cho dù là bọn họ lại kỳ trang dị phục, cũng không ngăn cản được hai người kinh diễm khí chất, không lướt qua tại trong ánh mắt hai người thờ ơ.

"Sư muội, khương triết sư đệ lúc ấy liên lạc qua tiên sinh, nói là ở kinh thành một chỗ gọi Phong Ngữ Lâm địa phương."

Tần Nhược Phong tờ nhìn một cái bốn phía nói ra.

"Sư huynh, lúc ấy chưởng môn dặn dò qua đến, việc này đến Kinh Thành, muốn báo trước Giang gia, Giang gia chính là Hoa Hạ long hồn chỗ, chống cự phật môn bọn hắn nghĩa bất dung từ, mà lại Võ Đang và Giang gia giao hảo, ta xem chúng ta vẫn là trước tìm Giang gia?"

Nghe được Đào Bàn Nhược, Tần Nhược Phong lắc đầu: "Tin tức truyền đến, tiên sinh đã cùng Giang gia hợp lại, chúng ta trực tiếp tìm tiên sinh là được, lúc ấy chưởng môn cũng sớm nói, nguy vong thời điểm, tiên sinh mới là Võ Đang cứu thế chủ."

Được

Đào Bàn Nhược gật gật đầu, hai người quần áo đong đưa tìm Phong Ngữ Lâm mà đi.

Võ Đang hủy diệt, Hoa Hạ các nơi sinh linh đồ thán.

Bấp bênh thời khắc, nguy vong đã ở sớm tối..