Chương 1186: Tiên sinh một câu

Chương 1186: Tiên sinh một câu

Ve mùa đông thê lương bi ai, đối trường đình muộn, mưa rào sơ nghỉ.

Đều môn trướng uống không tự, lưu luyến chỗ, lan thuyền thôi phát.

Cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ, không gây ngữ ngưng nghẹn.

Niệm đi đi, ngàn dặm khói sóng, sương chiều nặng nề Sở Thiên rộng rãi.

Đa tình từ xưa thương ly biệt, càng sao chịu được, vắng vẻ Thanh Thu tiết.

Đêm nay tỉnh rượu nơi nào? Dương liễu bờ, hiểu gió tàn nguyệt.

Lần này đi trải qua nhiều năm, xác nhận ngày tốt điều kiện không có tác dụng.

Liền dù có ngàn loại phong tình, càng cùng người nào nói.

. . . .

Nổ vang thanh âm theo Cửu Châu đại địa các nơi nơi hẻo lánh hướng phía Kinh Thành trái tim hội tụ, tại sậu vũ trung, tại trong mưa phùn, tại Sở Thiên bên trong, tại hoàng hôn bên trong.

Mọi người trên lưng bọc hành lý, hướng phía tâm vị trí.

Từng có lúc, Hoa Hạ đã từng trình diễn qua dạng này kinh tâm động phách hội tụ.

Lần này đi trải qua nhiều năm, xác nhận ngày tốt điều kiện không có tác dụng.

Mọi người lại lần nữa tụ hợp.

Ngay tại này Thần Châu trên mặt đất khắp nơi đều là biển người thời điểm, Kinh Thành Phong Ngữ Lâm bên trong, Hàn Thanh ngồi một mình.

Lầu một phòng khách truyền đến náo nhiệt nói chuyện phiếm âm thanh, nhưng tầng cao nhất phòng ngủ chính bên trong lại tối sầm, Hàn Thanh lẳng lặng ngồi ở giường đầu, cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng.

Một chút về sau, hắn đuôi lông mày một chút nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Tiến vào."

Thoại âm rơi xuống, một đạo áo bào đen thân ảnh nhảy lên cửa sổ.

"Tiên sinh." Hình lão trên thân đứng đấy tích tích nước mưa, không dám đạp tiến gian phòng một bước.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Ta đem vào Vương gia, đến lúc đó nếu là bọn họ động Ngữ Yên một thoáng, ta hội để bọn hắn gấp trăm ngàn lần trả lại."

Hình lão thân thể run lên, hồi lâu sau đột ngột cúi đầu: "Làm phiền tiên sinh, Vương gia đầm rồng hang hổ, tiên sinh chi ân, Lam Phong Sơn vĩnh sinh không quên."

"Dũng cảm."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hình lão trong lòng bùi ngùi mãi thôi, theo hắn lần đầu tiên tới nói cho tiên sinh tiểu thư không thấy thời điểm, hắn liền cảm nhận được tiên sinh nộ khí, thế nhưng lúc đó Hình lão gì từng nghĩ tới hắn thật hội vào Vương gia!

Dù sao, dùng thân phận của hắn, chỉ cần tiến vào Vương gia, cái kia chính là không chết không thôi.

Hả

Đang lúc Hàn Thanh chuẩn bị nhập định nhường Hình lão lui ra thời điểm, hắn đột nhiên nhíu mày lại lần nữa nói: "Nếu tới, cũng không cần đứng ở phía ngoài."

Thoại âm rơi xuống, lại là hai bóng người thoáng hiện tại cửa sổ.

"Vị này là Lam Phong Sơn Hình lão."

Thấy này hai bóng người, Hàn Thanh giới thiệu một chút.

Hình lão nhìn xem xuất hiện tại bên cạnh mình hai bóng người sửng sốt một chút, có chút phản ứng không kịp.

"Bọn hắn là Võ Đang Đại sư huynh cùng Đại sư tỷ."

Hàn Thanh cũng giới thiệu một chút Đào Bàn Nhược cùng Tần Nhược Phong.

"Võ Đang Đại sư huynh Đại sư tỷ?"

Hình lão thân thể chấn động, đuổi vội vàng khom người cúi đầu: "Lão phu Lam Phong Sơn hình khổ, gặp qua hai vị."

Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược lấy xuống chính mình mũ rộng vành, cái kia đẹp đẽ dung nhan hiện ra ở trong mưa đêm, trên thân hai người cũng dính đầy nước mưa, một đường vội vàng không phải bàn cãi.

"Lam Phong Sơn?"

Tần Nhược Phong nhìn thoáng qua lão nhân kia: "Lam Phong Sơn làm sao vậy?"

Hình lão nói đơn giản một chút tình huống, Tần Nhược Phong lắc đầu: "Bây giờ phật môn xâm lấn, nghĩ không ra Hoa Hạ còn có ác môn tàn sát đồng bào, thật sự là làm người sợ run a."

Hình lão nhìn thoáng qua hai người này, trong lòng kính ngưỡng, mặc dù hai người không phải Võ Đang trưởng lão cùng chức chưởng môn, thế nhưng thân là Võ Đang Đại sư huynh cùng Đại sư tỷ, cái kia tất nhiên là võ làm đệ tử bên trong ưu việt nhất tồn tại, mà tu vi của hai người cũng đã chứng minh Võ Đang cường hãn, Hình lão thậm chí cảm giác mình là chính mình đều không phải là hai người đối thủ, không hổ là Hoa Hạ tu luyện chi Thánh địa.

"Chẳng lẽ Võ Đang thật?"

Hình lão thấp giọng nói, rõ ràng hắn cũng đã nhận được tin tức.

Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược sắc mặt ảm đạm lập tức đều nhìn về trong phòng cái kia đạo trong bóng tối yên lặng thân ảnh.

"Tiên sinh!"

"Tiên sinh!"

Trong tay hai người cầm kiếm, một chân quỳ xuống.

"Thỉnh tiên sinh ra tay, giúp đỡ Võ Đang!"

"Thỉnh tiên sinh ra tay, giúp đỡ Võ Đang!"

Ầm ầm!

Ngoài cửa sổ, Hạ Thiên mưa luôn luôn gió bão bình thường đến tập, lâm bà mụ sa, Phong Ngữ Lâm bên trong kinh Hàn Phách.

"Ta đã biết tin tức, chưởng môn vừa vặn rất tốt."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Chưởng môn. . . ." Tần Nhược Phong trong mắt rưng rưng: "Chưởng môn đã hy sinh."

Một bên Hình lão thân thể run lên thấp giọng nỉ non: "Nghĩ không ra. . . Nghĩ không ra lại là thật. . . Phật môn đại nghịch bất đạo! Dám đối Võ Đang chưởng môn động thủ. . ."

Hàn Thanh nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra Tứ trưởng lão thân ảnh, chính mình cùng hắn mặc dù không có quá nhiều gặp nhau, thế nhưng Tứ trưởng lão một thân thư thái, tại trong lúc nguy nan kế nhiệm Võ Đang chức chưởng môn đã là cố mà làm, bây giờ chết trận Edward trong tay, cũng xem như làm Võ Đang kính dâng cả đời.

"Hiện tại Võ Đang như thế nào?"

Hình lão vội vã không nén nổi hỏi.

Đào Bàn Nhược trên mặt mang theo bi thương: "Võ Đang đã bị phật môn người phong tỏa, cũng không biết phật môn nơi nào đến nhiều người như vậy, Edward đăng lâm Võ Đang ngày thứ hai, trên trăm phật môn người liền đem Võ Đang phong tỏa, liền người bình thường lên núi bái hương hỏa đều bị cấm chỉ, phật môn đây là muốn triệt để phá vỡ ta Võ Đang a."

Nói xong, Đào Bàn Nhược nhịn không được nức nở lên, cái này võ làm đệ tử trước mặt oai hùng bất phàm Đại sư tỷ, lúc này lộ ra nữ nhi một mặt.

Ngẫm lại những cái kia hiện tại còn bị phật môn khống chế Võ Đang người, trong nội tâm nàng làm sao dễ chịu?

"Võ Đang chính là Hoa Hạ tu luyện Thánh địa, phật môn lòng lang dạ thú, lần này, thật sự là không chết không thôi." Hình lão run run rẩy rẩy mà nói, năm đó dài, tự nhiên hiểu rõ Võ Đang ý nghĩa.

"Cho nên!"

Tần Nhược Phong tha thiết nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, lúc trước ngươi cứu vớt Võ Đang tại nguy vong, bây giờ Võ Đang lại lần nữa hủy diệt, hi vọng ngài có thể rời núi, vì ta Võ Đang tranh một hơi, vì ta Hoa Hạ tu luyện giới tranh một hơi!"

"Tiên sinh!" Đào Bàn Nhược cũng thỉnh cầu nói.

Trong mưa gió, Phong Ngữ Lâm bên trong, tha thiết bên trong, Hàn Thanh yên lặng không nghe thấy.

Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược tim đập rộn lên, bây giờ, bọn hắn tất cả hi vọng đều ký thác vào Hàn tiên sinh trên thân, mà chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có hắn có thể lại cứu Võ Đang tại sớm tối lúc.

Két

Phòng cửa bị đẩy ra, Lâm Thanh Ca xuất hiện tại cửa ra vào.

Bầu không khí nhất thời ngưng kết.

Trầm mặc một lát sau, Lâm Thanh Ca đi đến làm Hàn Thanh phủ thêm một kiện mỏng áo khoác, nàng thấp giọng nói: "Ta đều nghe thấy được."

Thấy Lâm Thanh Ca tiến đến, Hình lão Đào Bàn Nhược cùng Tần Nhược Phong đều là sững sờ, mặc dù là tu luyện người, thế nhưng rõ ràng bọn hắn cũng biết cái này Hoa Hạ nữ thần, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Gặp qua phu nhân."

"Gặp qua phu nhân."

"Gặp qua phu nhân."

Ba người có chút câu thúc mà nói.

Lâm Thanh Ca nhìn bọn hắn liếc mắt khẽ lắc đầu: "Đừng khách khí, các ngươi trò chuyện." Nói xong, nàng quay người hướng ra phía ngoài ra ngoài, đi tới cửa thời điểm, nàng thân hình dừng lại: "Bất luận là giúp đỡ Võ Đang, vẫn là vào Vương gia, ta đều hi vọng ngươi an toàn."

Nói xong, nàng rời đi.

Gian phòng bên trong không khí ngột ngạt.

Ba người tha thiết nhìn xem Hàn Thanh  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

Sau một hồi lâu, ngoài cửa sổ mưa nhẹ mấy phần, Hàn Thanh trên người mỏng áo khoác trượt xuống, hắn đứng dậy đứng thẳng.

"Tiên sinh. . ."

Ba người nhìn chằm chằm hắn.

"Yên tâm, phật môn, Vương gia, nhất niệm đều giết."

Kim quang tại trong con mắt hắn lấp lánh, không có gì sánh kịp tín niệm để cho người ta tim đập rộn lên.

Tiên sinh một câu, so qua ngàn quân mã!.