Chương 1187: Thiên Tân đạo

Chương 1187: Thiên Tân đạo

Thiên Tân nói.

Từ xưa mưa gió nơi này nhiều.

Tân thành khoảng cách Kinh Thành không có khoảng cách, hai tòa quốc tế hóa đại đô thị gấp quấn quýt, thời cổ, Thiên Tân Vệ liền là bảo vệ Kinh Thành cuối cùng một đạo thành lũy, nhiều ít dương thương dài pháo từ nơi này thiêu đốt lên tiếng nổ vang rền xông vào Kinh Thành, Cửu Châu đại địa, bao nhiêu lần tại đây bên trong chứng kiến đế quốc rung chuyển.

Bùn lầy con đường bên trên, vốn không người.

Con đường này đã hoang phế thật lâu, lúc trước nơi này chuẩn bị khởi công xây dựng một đầu kinh tân đường cao tốc, nhưng là bởi vì đuôi nát, chậm chạp đến bây giờ đều không có thông xe, mà con đường này theo năm tháng tăng trưởng cũng dần dần hoang phế xuống tới, bất quá con đường này vị trí cũng không tệ, từ nơi này đi thẳng, phía trước hai mươi km liền có thể thẳng tới bên ngoài kinh thành vòng, theo quốc lộ, thậm chí có thể đi đến tây thẳng môn.

Rơi xuống suốt cả đêm mưa, hôm nay vẫn như cũ là u ám rả rích.

Lôi thôi con đường lên đều là nước đọng, lúc này con đường này như thường ngày, yên tĩnh không người.

Bất quá, yên tĩnh về sau, một trận tiếng bước chân bắt đầu xuất hiện.

"Phu nhân, lại đi hai mươi km liền là kinh thành, Liễu cung chủ tới tin tức, để cho chúng ta ở chỗ này đợi các nàng cùng một chỗ tụ hợp, lại đồng tiến kinh."

Lưu Nhất Phu đi tới đối Hạ Khê cung kính nói.

"Hiểu rõ, làm cho tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ."

Hạ Khê gật gật đầu, Lưu Nhất Phu lập tức đi xuống phân phó.

Mấy chục người dồn dập dỡ xuống trên người bọc hành lý tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, mưa sa đêm qua đi ban đêm, mặc dù còn có mưa phùn rả rích, nhưng tốt tại không khí trong lành, đại gia cũng đều là tu luyện người, không có chú ý nhiều như vậy, tại chỗ trực tiếp bắt đầu nghỉ ngơi.

"Mụ mụ, hôm qua Liễu cung chủ không phải nói trên con đường này khả năng gặp nguy hiểm sao? Đợi chút nữa nếu là có nguy hiểm làm sao bây giờ?"

Đường Bảo Bảo đi tới nói ra, nàng nhu thuận trên tóc dính lấy mông lung một tầng nước mưa, thoạt nhìn hết sức đáng yêu.

"Cho nên chúng ta mới ở chỗ này chờ Liễu cung chủ a, yên tâm đi, nơi này đã tới gần kinh thành, phật môn hiện tại mục tiêu còn ở bên ngoài, Hoa Hạ long hồn nơi ở, phật môn tuỳ tiện không dám đến gần."

Hạ Khê sờ lên nữ nhi của mình đầu thương tiếc nói.

Từ khi Đường gia xảy ra chuyện về sau, chính mình cái này luôn luôn quái đản nữ nhi trưởng thành nhanh hơn, bây giờ, nàng sớm đã không phải là lúc trước cái kia điêu ngoa bốc đồng nha đầu.

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Đường Bảo Bảo suy nghĩ một chút cũng là đạo lý này, lập tức gật gật đầu thở dài nhẹ nhõm, theo Cảng thành đến nơi đây, đuổi không ít đường, nàng cũng có mấy phần mỏi mệt, lập tức tìm một chỗ sạch sẽ cũng tiến nhập nghỉ ngơi trạng thái.

Hạ Khê nhìn về phía phương xa, bên cạnh Lưu Nhất Phu đi tới: "Phu nhân, Liễu cung chủ không lâu đã đến."

Hạ Khê gật gật đầu: "Lần này chúng ta đến Kinh Thành ở tại Quảng Đông hội quán, sau khi tới trước sẽ chỉ tiên sinh một tiếng."

Vâng

Một trận gió lạnh thổi qua, mưa phùn nghiêng.

"Phía trước liền là kinh thành."

Lưu Nhất Phu cảm khái nói.

"Trăm năm Cảng thành tu luyện tông môn, còn chưa từng như này toàn viên đến qua Kinh Thành, đây là chúng ta Cảng thành lịch sử tính một khắc a."

Hắn có chút xúc động.

Dù sao, đây là Cảng thành thế lực lần thứ nhất tại Hoa Hạ tu luyện giới nguy nan thời điểm, đứng tại Hoa Hạ trọng yếu nhất trên sân khấu lần thứ nhất.

"Kinh Thành. . ."

Hạ Khê nhìn phía xa thương mang, Thiên Tân đạo phần cuối, liền là Hoa Hạ thủ đô.

"Chỉ hy vọng lần này, có thể hoàn toàn lại phật môn cái này họa lớn."

Hạ Khê nỉ non nói.

Thoại âm rơi xuống, đột nhiên phía trước cách đó không xa có loang lổ bóng người xuất hiện!

"Liễu cung chủ bọn hắn đến rồi?"

Khoảng cách hơi xa, thấy không rõ nơi xa hình người, Hạ Khê theo bản năng hỏi.

Lưu Nhất Phu nhíu mày: "Không đúng vậy, vừa mới liên hệ Liễu cung chủ còn nói muốn chừng nửa canh giờ mới có thể đến, vừa mới qua đi vài phút?"

"Cái kia. . ."

Hạ Khê trong lòng có một loại dự cảm bất tường: "Nhường đại gia đề phòng!"

Xa xa bóng người càng ngày càng nhiều, này loại không đúng cảm giác càng ngày càng đậm, Hạ Khê lúc này ra lệnh, lúc này, Lưu Nhất Phu cũng cảm thấy sự tình miêu đầu không đúng.

"Đại gia đề phòng! Có thể có thể gặp được địch nhân rồi!"

Lưu Nhất Phu quay người hét lớn một tiếng, trong nháy mắt người phía sau bầy vội vàng đứng lên ngưng tụ tại Hạ Khê sau lưng.

"Chẳng lẽ là phật môn?"

Lưu Nhất Phu cổ họng nhúc nhích có chút khẩn trương mà nói.

Hạ Khê hít sâu một hơi: "Tốt nhất không phải. . ."

Phật môn tại Hoa Hạ đại địa khắp nơi tập kích, thế nhưng Cảng thành nhưng chưa từng thấy qua phật môn ra tay, ngoại trừ lần trước tập kích Lâm Thanh Ca bên ngoài, Cảng thành tông môn còn không có cùng phật môn giao thủ qua, mỗi ngày chỉ có thể đạt được nội địa đủ loại bị tập kích tin tức, nhưng nếu như nơi xa những cái kia càng rõ ràng người liền là phật môn người, vậy cái này chính là Cảng thành người cùng phật môn lần thứ nhất đối mặt.

"Tốt nhất đúng không?"

Nơi xa, truyền đến thanh âm âm dương quái khí.

"Đáng tiếc, vừa lúc là."

Lập tức, mang theo nghiền ngẫm ngữ khí lần nữa truyền đến.

"Không tốt!"

Nghe nói như thế, mọi người chỗ nào còn lại không biết đối diện là ai, Lưu Nhất Phu lúc này lên tiếng kinh hô.

Nhìn quanh chung quanh, Hạ Khê kinh hãi, nơi đây khoảng cách Kinh Thành bất quá là hai mươi km, thế nhưng nơi này thế mà hội có nhiều như vậy phật môn người, chẳng lẽ bọn hắn đã đem con mắt liếc về phía kinh thành sao?

Nơi này, có thể là vắt ngang lấy Hoa Hạ tam đại hào môn chỗ a!

Theo bản năng, theo nơi xa phật môn người khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, Cảng thành người không kiềm hãm được hướng phía đằng sau thối lui, đám người một trận rộn rộn ràng ràng, lần thứ nhất đối mặt quấy Hoa Hạ không được an bình phật môn, Cảng thành người hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao.

Cuối cùng, phật môn mọi người tại trong mưa phùn chậm rãi hiện ra thân hình.

Chỉ thấy ước chừng hơn ba mươi người, trong đó có người da vàng, cũng có người da trắng cùng người da đen người, thậm chí người da trắng cùng người da đen người còn muốn đa tạ, những năm này phật môn tại toàn thế giới bồi nuôi đệ tử của mình, dựa vào phật môn công pháp, các nơi trên thế giới người đều có thể đi đến con đường tu luyện, mà trước mắt này hơn ba mươi người, trong đó người da trắng cùng người da đen người thậm chí so người da vàng còn muốn nhiều, bởi vậy rõ ràng, bây giờ thế giới tu luyện thế lực thật sự là rắc rối phức tạp.

Hơn ba mươi người, đứng tại cầm đầu vị trí chính là một cái tóc vàng nam nhân, nam nhân da trắng, dáng người cao gầy, mặc dù là người da trắng, thế nhưng trên thân nhưng không có người da trắng loại kia cường tráng, ngược lại là mang theo vài phần âm nhu khí tức, đằng trước lời kia đó cũng là xuất từ hắn khẩu, nói chuyện âm dương quái khí, nhất là đánh lấy bông tai hai cái tai đóa, nhường cả người hắn đều lộ ra dở dở ương ương.

Thế nhưng, không ai hội đánh giá thấp năng lượng của hắn.

Lưu Nhất Phu tiến đến Hạ Khê bên cạnh: "Phu nhân, cái kia hơn ba mươi người bên trong không thiếu Tông Sư cao thủ, thậm chí đứng sau lưng hắn Nhân cảnh giới đã siêu việt Tông Sư, vậy cái này Hoàng Mao tu vi càng thêm khó mà suy đoán."

Nói xong, Lưu Nhất Phu trong lòng lo nghĩ: "Chúng ta bên này. . . Khả năng không người là đối thủ của hắn a."

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà lại ở khoảng cách Kinh Thành chỉ có hai mươi km địa phương gặp gỡ phật môn người a.

"Phải làm sao mới ổn đây."

Lưu Nhất Phu ngón tay không ngừng xoa động lên, tỏ rõ lấy lúc này nội tâm của hắn bàng hoàng.

"Kinh Thành liền tại phía trước, tiên sinh là ở chỗ này, chẳng lẽ chúng ta còn biết lùi bước sao?"

Hạ Khê một bước đi ra, mặc dù không có nửa phần tu vi, nhưng Đường gia chủ mẹ khí thế khoảng cách mà ra!

. . ..