Chương 1188: Mị thuật đoạt mệnh

Chương 1188: Mị thuật đoạt mệnh

"Hảo khí thế!"

Nơi xa phật môn cái kia Hoàng Mao cười cười: "Bất quá, một phàm nhân cũng muốn đứng ở chỗ này? Đừng nói là ngươi, coi như là toàn bộ các ngươi người, đều không đủ ta một người chơi."

"Ba sĩ, hiện tại động thủ sao?"

Hoàng Mao tên là Ba Sĩ, lúc này, bên cạnh hắn một người da đen xông đến hỏi.

Hoàng Mao cười hạ: "Gấp làm gì, chúng ta là nhóm đầu tiên đến Thiên Tân Vệ, cách đó không xa liền là kinh thành, không có chiến thắng chỉ thị, chúng ta còn không thể vào kinh thành."

Người da đen gật gật đầu: "Cũng thế, vậy liền bắt bọn hắn tìm một chút việc vui cũng không tệ."

Nói xong, người da đen lắc đầu, người đứng phía sau lập tức hướng phía Cảng thành người bao vây mà đi.

Biết rõ tài nghệ không bằng người lại rơi vào thòng lọng, trong lúc nhất thời Cảng thành người cũng là không dám động  mặc cho bọn hắn cứ như vậy bị bao vây tại trong vòng luẩn quẩn, này chút phật môn người, mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, thế nhưng cơ hồ mỗi người tu vi đều tại bọn hắn phía trên, chớ nói chi là còn có một cái gọi là Ba Sĩ gia hỏa ở một bên như hổ rình mồi, chỉ cần hắn vừa động thủ, không ai có thể trốn một kiếp này.

"Phu nhân, làm sao bây giờ?"

Thấy bị bao vây, Lưu Nhất Phu bất đắc dĩ mà hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Khê cười lạnh: "Còn có thể làm sao, cá chết lưới rách."

Đến lúc này, còn có thể làm sao? Coi như là biết rõ không địch lại, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không giống phật môn cúi đầu.

"Không biết tự lượng sức mình."

Nghe được Hạ Khê, Ba Sĩ khinh thường bật cười: "Chỉ bằng các ngươi đám người ô hợp này còn muốn cá chết lưới rách? Ha ha, các ngươi là chết chắc, nhưng là muốn cho chúng ta lưới rách? Không có khả năng."

Nói xong, Ba Sĩ thân hình lóe lên.

A

Một tiếng làm người hít thở không thông kêu đau truyền đến.

Hạ Khê đám người vội vàng quay đầu, chẳng biết lúc nào Ba Sĩ thế mà đã lấy tay bóp lấy một cái đồng nghiệp cổ.

"Làm sao chống cự?"

Ba Sĩ nhìn xem tất cả mọi người, lúc này, hắn liền đứng tại Cảng thành mọi người ở giữa, nhưng lại không người có thể tới gần hắn chút nào.

"Chống cự một cái ta nhìn một chút."

Hắn nghiền ngẫm nói, bích sắc con mắt lập loè xem thường.

Trong mắt hắn, trước mắt những người Hoa này làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Hạ Khê thân thể run rẩy: "Lưu lão, thật liền không người là đối thủ của hắn sao?"

Lưu Nhất Phu sắc mặt tái nhợt: "Phu nhân, nào chỉ là không người là đối thủ của hắn, liền liền phía sau hắn mấy tên kia, chúng ta những người này liền không có người có thể so sánh qua."

"Ha ha, cho nên, các ngươi có cái gì tốt chống cự? Các ngươi phải làm, liền là an tĩnh chờ đợi chúng ta giống chơi đùa một dạng, để cho các ngươi từng cái rút lui, ân, cũng chính là tử vong."

Răng rắc.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, trên tay người kia cổ ở giữa truyền đến một trận làm người ta sợ hãi thanh âm, sau đó hắn buông tay ra, cỗ này đã không có nhiệt độ thân thể chán nản mà xuống, trong mắt lóe tuyệt vọng, thậm chí không kịp nhắm mắt.

Ngươi

Hạ Khê nổi giận.

"Mẹ nó! Người phương tây không biết nơi này là chúng ta Hoa Hạ đất đai sao?"

Có người bi phẫn lên tiếng nắm chặt nắm đấm liền hướng phía Ba Sĩ vọt tới, chỉ là không đợi hắn tới gần Ba Sĩ, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đưa hắn đụng bay đến bên cạnh trên cây.

Xoẹt

Thể xác bị nhánh cây xỏ xuyên qua, máu tươi theo mưa phùn triền miên.

Cây già chập chờn, sinh mệnh trước tiên mà đi.

Hạ Khê cùng Lưu Nhất Phu đám người kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

"Phích Lịch môn môn chủ. . . Hắn nhưng là chúng ta nơi này tu vi cao nhất người một trong, đã đến cảnh giới tông sư, thế mà liền cơ hội xuất thủ đều không có?"

Lưu Nhất Phu kinh ngạc nói, lúc này trong lòng đã là hoàn toàn u ám.

Mẹ

Đường Bảo Bảo có chút sợ hãi nắm Hạ Khê tay.

Hạ Khê tay đang run rẩy, thế nhưng bây giờ nàng là Cảng thành người dẫn đường, nàng nhất định phải kiên cường, coi như biết rõ kết cục sẽ không mỹ hảo, nàng cũng tuyệt đối không thể cái thứ nhất ủ rũ.

"Các ngươi là Cảng thành người?"

Lúc này, Ba Sĩ đột nhiên hỏi.

"Như thế nào? Bất luận chúng ta là người ở nơi nào, chúng ta đều là người Hoa, cùng các ngươi phật môn không chết không thôi!"

Hạ Khê cắn răng nói.

Sau lưng mọi người cũng là cao giọng Hô Hòa!

Ba Sĩ mỉm cười lắc đầu: "Ngu xuẩn mất khôn, bất quá các ngươi nếu là Cảng thành người, chuyện kia liền thú vị một chút, ban đầu, giống các ngươi dạng này, chúng ta là thấy một cái giết một cái  bất quá, nghe nói cái kia Hàn tiên sinh cùng Cảng thành sâu xa rất sâu, như vậy đi, nếu như các ngươi nguyện ý đầu hàng đồng thời phát ra tiếng vu oan cái kia Hàn tiên sinh vài câu, có lẽ chúng ta có thể lưu tính mạng các ngươi."

Giết người không sánh bằng tru tâm.

Ba Sĩ rõ ràng hiểu rõ đạo lý này, nếu là có thể khiến cái này Hàn người của tiên sinh đứng ra vu oan hắn vài câu, hiệu quả kia xa so với giết bọn hắn càng có giá trị.

"Tuyệt không có khả năng!"

Đường Bảo Bảo đột nhiên hướng phía trước một bước nổi giận đùng đùng nói.

Nha

Ba Sĩ cười một thoáng: "Ngươi một cái Hoa Hạ hoàng mao nha đầu, nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"

Đường Bảo Bảo chống nạnh: "Liền là chết, các ngươi cũng đừng hòng để cho chúng ta có lỗi với Hàn Thanh!"

"Được a."

Ba Sĩ nhún nhún vai: "Nếu dạng này, vậy liền không có trò chuyện rồi."

Nói xong, thân hình hắn một cái thoáng hiện liền đứng ở Đường Bảo Bảo trước mặt, tiểu nha đầu há to mồm cũng còn không có kịp phản ứng, Ba Sĩ khóe miệng phác hoạ: "Cái kia liền chết được rồi."

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi ra tay của mình, tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn không phải người bên ngoài có thể cứu.

"Bảo Bảo!"

Thấy cảnh này, Hạ Khê thần tâm đều vỡ đau kêu thành tiếng, nàng liều lĩnh mong muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện mình tựa như là bị rót xi măng một dạng, hoàn toàn không thể động đậy.

Mà một bên mặt khác Cảng thành tu luyện người cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này xuất hiện ở trước mắt.

Đường Bảo Bảo nhìn mình lom lom mắt to, nhìn chằm chằm vào ác ma này hướng phía chính mình đưa tay, thế nhưng trên mặt lại không có một chút e ngại, thậm chí nàng ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Hàn Thanh nhất định sẽ đem bọn ngươi phật môn đuổi tận giết tuyệt!"

Nói xong, nàng nhắm mắt lại, trên mặt không có tiếc nuối.

"Bảo Bảo!"

Hạ Khê tê tâm liệt phế bên tai bờ.

Ba Sĩ không nhúc nhích đưa tay đâm vào Bảo Bảo cổ, nhưng ngay tại đầu ngón tay của hắn liền muốn tiếp xúc đến Bảo Bảo yết hầu thời điểm.

Trên bầu trời, một đạo đỏ sa tơ lụa bay tới.

Tại trong mưa phùn, tơ lụa giống như một đầu cầu vồng, mà cầu vồng phía trên, một bóng người xinh đẹp mũi chân điểm nhẹ, mấy cái lấp lánh liền đi tới Ba Sĩ trước mặt.

Đem Bảo Bảo bảo hộ ở phía sau của nàng.

Môi đỏ, mị nhãn, điên đảo chúng sinh dung nhan, cái kia như ẩn như hiện Linh Lung đồng thể làm người máu mũi phún trương, khi thấy nữ nhân trước mắt này lần đầu tiên thời điểm, Ba Sĩ chỉ cảm giác mình tâm đều lắc lư.

"Mị thuật!"

Ba Sĩ sau lưng, có người lớn tiếng nhắc nhở.

Thế nhưng đã chậm.

Liễu Mi nháy nháy mắt, Ba Sĩ một trận choáng váng.

Sau một khắc, Liễu Mi đầu ngón tay đã điểm vào mi tâm của hắn.

Một đầu vết máu, theo mi tâm của hắn chảy xuống.

Ánh mắt của hắn mê ly, đầu óc còn không biết mình đã tử vong.

Liễu Mi quay người nhẹ nhàng sờ lên Bảo Bảo cái ót: "Không sao."

Thoại âm rơi xuống, sau lưng một tiếng trầm muộn phịch một tiếng.

Ba Sĩ thi thể thẳng tắp ngã xuống bùn lầy bên trong, văng lên từng mảnh bùn hoa..