Chương 1189: Tây thẳng môn sát trận

Chương 1189: Tây thẳng môn sát trận

"Cung chủ, làm xong."

Đại trưởng lão đi đến Liễu Mi bên cạnh khom người nói.

Liễu Mi gật gật đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy trước đó còn diễu võ giương oai hơn ba mươi hào người trong phật môn, lúc này đã toàn bộ nằm trên mặt đất không có sinh sống.

Liễu Mi vuốt vuốt mái tóc của mình tiện tay đâm thành một cái thác nước biện, cả người đều tại trong mưa phùn tản ra một cỗ làm người khó mà ngăn cản dụ hoặc.

"Linh Nhi, cùng đại gia giới thiệu một chút, sau đó chúng ta liền lên đường."

Dặn dò một thoáng, Liễu Mi hướng về phía Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo gật đầu ra hiệu, sau đó quay người hướng phía nơi xa bước đi.

Hoàng Linh Nhi đem tất cả mọi người giới thiệu một chút về sau, Tam Thập Tam Cung cùng Chiết tỉnh người cùng với Cảng thành người cũng đều lẫn nhau quen thuộc, tất cả mọi người là tôn sùng Hàn tiên sinh người, lẫn nhau trong nháy mắt liền không có khúc mắc, tất cả mọi người đi theo Liễu Mi sau lưng hướng phía Kinh Thành tiếp tục xuất phát.

Mà khi bọn hắn sau khi rời đi, cái kia mới vừa rồi còn diễu võ giương oai Ba Sĩ đám người toàn bộ nằm tại bùn lầy bên trong.

"Tam Thập Tam Cung?"

Một thanh âm theo Ba Sĩ trên thân vang lên.

"Trách không được đi Tam Thập Tam Cung tìm không thấy người, nghĩ không ra lại là vào kinh."

"Cũng tốt, vậy liền Kinh Thành cùng một chỗ giết thuận tiện, hừ, dám đối ngã phật môn hoàn thủ, đến lúc đó liền biết sai."

. . .

Có Liễu Mi ở phía trước dẫn đường, tất cả mọi người trong nháy mắt lực lượng mười phần.

"Liễu cung chủ phong thái thật sự là làm người hướng tới a."

Hạ Khê đối bên cạnh Tam Thập Tam Cung Đại trưởng lão cảm khái nói.

Đại trưởng lão cười một thoáng: "Cung chủ tính tình có đôi khi nhiệt liệt như lửa, có đôi khi yên lặng như băng, thế nhưng bất luận khí chất hay là dung mạo, vậy cũng là đỉnh đầu một, chúng ta Tam Thập Tam Cung những năm này đều là cung chủ một tay dẫn tới."

Hạ Khê gật gật đầu, vừa rồi làm cho cả Cảng thành trong lòng đại loạn phật môn cứ như vậy bị Liễu cung chủ tiện tay tiễu sát, khó có thể tưởng tượng Liễu cung chủ thực lực bây giờ đến trình độ nào.

Đoàn người tại bùn lầy con đường lên tiếp tục tiến lên, đi ở phía trước Liễu Mi thân hình như gió, chỉ gặp nàng thân mang quần dài màu đỏ như nữ vương, trên thân không dính vào một điểm nước bùn.

Sau đó không lâu, đoàn người liền thấy xa xa tây thẳng môn.

Vào tây thẳng môn, liền là kinh thành.

. . . .

Tây thẳng môn trên tường thành, Vương Tây Bắc đứng tại đầu tường xa nhìn phương xa.

"Thiếu gia, trà."

Người hầu đi tới bưng trà đưa nước.

Vương Tây Bắc mang tới nhấp một miếng, trên trời mưa phùn liên miên, người hầu chú ý cẩn thận đem Vương Tây Bắc nước mưa trên người vỗ vỗ: "Thiếu gia, đằng trước truyền đến tin tức, những người này nhanh đến."

Vương Tây Bắc khẽ vuốt cằm: "Không có náo ra động tĩnh đi."

"Không có, lần này tới là Giang Nam Tam Thập Tam Cung còn có Chiết tỉnh cùng với Cảng thành người, bọn gia hỏa này đều là cái kia nghịch tử người, lần này, không ai hội để ý tới bọn hắn, coi như là Giang gia cũng chưa chắc sẽ quản này chút nhàn sự, mà cái kia con rơi còn tại Phong Ngữ Lâm chưa hề đi ra, nghĩ đến sẽ không biết chuyện bên này."

Người hầu thấp giọng nói.

"Coi như là cho hắn biết thì thế nào, hắn dám đến sao? Có ta ở đây nơi này tọa trấn, hắn tới cũng là chịu chết!" Vương Tây Bắc bá tức giận nói.

Người hầu vội vàng gật đầu: "Đúng thế, thiếu gia chính là chúng ta Vương gia người thừa kế một trong, há lại một cái thôn quê con rơi có khả năng so."

Vương Tây Bắc cười nhạt một tiếng: "Chúng ta người đều mai phục xong chưa?"

"Mai phục tốt, tây thẳng môn liền là bọn hắn Huyền Võ môn, tại đây bên trong, bọn hắn lại không có thể tiến lên trước một bước."

"Như thế rất tốt, đối phó những người này, ta cũng không muốn tự mình ra tay, đi tư thái."

"Thiếu gia yên tâm."

. . . . .

"Đằng trước liền là tây thẳng cửa."

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua nơi xa có chút kích động nói.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đi lên phía trước.

Phía trước ước chừng mấy cây số, một tòa tường cao đứng sừng sững, tường cao bên trong chính là Hoa Hạ chi long hồn chỗ, Kinh Thành.

Mà tây thẳng môn, liền là vào kinh thành quan khẩu.

Trời u ám, tổng mang theo vài phần xào xạc khí tức.

"Liễu cung chủ có phải hay không cũng chưa từng tới bao giờ Kinh Thành?" Hạ Khê đi đến Liễu Mi bên cạnh nói ra.

Liễu Mi nhìn phía xa, tinh mâu bên trong lấp lánh: "Ta cũng là lần đầu tiên tới."

"Người bên ngoài muốn đi vào, bên trong người nghĩ ra được, Kinh Thành, cho tới bây giờ đều là một tòa vây thành, mấy ngàn năm qua, đế quốc chi thủ đô, luôn luôn như thế."

Hạ Khê cảm khái nói.

Kinh Thành, Hoa Hạ trái tim, nơi này có nhiều ít phong vân sự tình?

Liễu Mi cười một thoáng cũng không có đi theo Hạ Khê cảm khái mà tiến vào tình hoài, nàng nhìn về phương xa một chút sau phất phất tay: "Đi."

Uyển chuyển thanh âm hạ xuống, người sau lưng trùng trùng điệp điệp theo nàng hướng phía tây thẳng môn mà đi.

"Hôm nay tây thẳng môn an tĩnh có chút dị thường."

Đi một đoạn đường về sau, Lưu Nhất Phu đột nhiên hơi nghi hoặc một chút nói.

Hả

Đại trưởng lão quay đầu lại biểu thị nghi hoặc.

Lưu Nhất Phu ho nhẹ một tiếng: "Kinh Thành ta ngược lại thật ra đã tới mấy lần, này tây thẳng môn cũng là cũng quen thuộc, tây thẳng môn chính là Kinh Thành cùng Kinh Giao kết nối khu vực cần phải đi qua, mặc dù bây giờ đã không phải là chủ đạo đường, nhưng cũng không phải xao lãng đi, mỗi ngày người tới lui vẫn còn có chút, làm sao hôm nay an tĩnh như thế?"

Nghe được Lưu Nhất Phu nói như vậy, đại gia lập tức cũng có chút nghĩ không thông, xác thực, tây thẳng môn thoạt nhìn uy vũ bất phàm, mặc dù bởi vì cũ nát đã bị bảo vệ, thế nhưng ít nhất đi người lai vãng vẫn là không có vấn đề, mà lại tây thẳng trước cửa có con đường, đều là hoàn hảo không chút tổn hại con đường, làm sao lại không ai đâu?

Vừa mới đã trải qua phật môn mai phục Cảng thành người còn lòng còn sợ hãi, lúc này bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt mọi người đều có chút cảnh giác.

"Liễu cung chủ." Hạ Khê bước nhanh đi đến Liễu Mi bên cạnh: "Liễu cung chủ, ta cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc."

"Ta biết."

"Ngài biết?"

Liễu Mi gật gật đầu, trên môi giương: "Có người đang chờ chúng ta."

"Chờ chúng ta?"

Hạ Khê sững sờ, có chút không rõ ý tứ này, người nào đang chờ bọn hắn đâu?

Người tốt, hay là người xấu?

"Liễu cung chủ, chẳng lẽ lại là phật môn người?"

Hạ Khê lo lắng hỏi.

"Phật môn?"

Liễu Mi khẽ lắc đầu: "Hắn cũng không phải chỉ có phật môn một địch nhân."

"Hắn? Ngươi nói là tiên sinh?" Hạ Khê sững sờ, lập tức trong lòng lo lắng càng sâu: "Tiên sinh đối đầu nhiều như vậy. . . ."

Đến cùng là cái nào đâu?

"Hắn đối đầu là nhiều, này Hoa Hạ, thế giới này, nhìn hắn không thuận mắt quá nhiều người  bất quá, nơi này là Kinh Thành, dám ở tây thẳng cửa vải hạ sát trận, chỉ có một cái."

Lời này vừa nói ra, Hạ Khê lập tức phản ứng lại, lập tức vẻ mặt trắng bệch, so với vừa rồi nhìn thấy phật môn người còn muốn hoảng sợ: "Liễu cung chủ, ngươi ý tứ là. . . là. . . Vương gia?"

"Đúng vậy."

Liễu Mi khẽ vuốt cằm, thoại âm rơi xuống, nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng mọi người: "Các ngươi tại đây đợi, ta đi chiếu cố Vương gia này người."

Nói xong, chỉ gặp nàng trên lưng màu đỏ tơ lụa lại lần nữa bay lên, nàng mũi chân điểm một cái, như kinh hồng chi ngỗng giẫm lên lụa đỏ gấm hướng phía tây thẳng môn bay đi!

Đứng tại chỗ mọi người thấy Liễu Mi hiên ngang thân ảnh, ngẫm lại đằng trước tây thẳng môn trên tường thành rất có thể là Vương gia người, giờ phút này, lòng của bọn hắn đều muốn nhấc đến cổ họng.

Đây chính là Vương gia a.

Dù là như thế, Liễu cung chủ lại không chút do dự độc vãng rồi!

Thật là tiên sinh phía dưới, Giang Nam đệ nhất nhân tai!.