Chương 1190: Bỉ Ngạn hoa mở, Liễu Mi nở rộ

Chương 1190: Bỉ Ngạn hoa mở, Liễu Mi nở rộ

"Phu nhân, chúng ta không thể để cho cung chủ một người độc hành."

Lưu Nhất Phu tiến đến Hạ Khê bên cạnh.

"Vì sao?"

"Như thật sự là Vương gia tại tây thẳng môn bày trận thoại, vậy hiển nhiên liền là muốn hạ sát thủ, khoảng thời gian này, Hoa Hạ các nơi khói lửa bốc lên, bọn hắn còn muốn đối đồng bào ra tay, này chính là nhân thần cộng phẫn sự tình, nếu là cung chủ một người đi tới, dùng Vương gia thực lực, nghĩ đến cũng là dữ nhiều lành ít, nhưng nếu như chúng ta đều đi qua, nhiều ít có thể cho Vương gia thực hiện một chút áp lực, dù sao, chúng ta đều là Hoa Hạ đồng nghiệp, chẳng lẽ bọn hắn dám mạo hiểm lấy thiên hạ lớn sơ suất đối với chúng ta nhiều người như vậy động thủ sao? Sự tình một khi truyền ra, đối với bọn hắn Vương gia danh vọng tuyệt đối là đả kích lớn, mà bây giờ, cung chủ một người đi qua, bọn hắn nếu là muốn động thủ cố kỵ liền sẽ ít đi rất nhiều, nếu là chúng ta đều đi, bọn hắn tự nhiên cố kỵ nhiều chút."

Lưu Nhất Phu nói lời có lý, trong lúc nhất thời tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn đồng ý.

"Phu nhân, chúng ta cũng đi qua, có chuyện gì không thể để cho cung chủ một người khiêng."

"Đúng đấy, hiện tại đến lúc nào rồi, ta cũng không tin bọn hắn Vương gia lúc này còn muốn đối với mình người động thủ."

"Đúng đấy, chúng ta cùng bọn hắn không oán không cừu, bọn hắn sao có thể lạm sát kẻ vô tội?"

Mọi người tiếng diễm càng ngày càng cao, Hạ Khê do dự một chút nhìn về phía Tam Thập Tam Cung người, chỉ thấy dùng Đại trưởng lão cầm đầu, Hoàng Linh Nhi các đệ tử trên mặt cũng đầy là lo lắng.

Ngay sau đó Hạ Khê gật gật đầu: "Mọi người theo ta, chúng ta cùng nhau gặp gỡ Vương gia này!"

Tốt

Mọi người cùng tiếng hét to, lập tức tất cả mọi người hướng phía tây thẳng môn mà đi.

Chợt

Lụa đỏ gấm quanh quẩn trên không trung, Liễu Mi thân ảnh đằng không xoay tròn, lụa đỏ gấm từng tấc từng tấc bao bọc tại nàng thon dài eo nhỏ bên trên, đại hồng bào ở trên người nàng đong đưa, như thần nữ hạ phàm, Liễu Mi rơi vào tây thẳng môn dưới tường thành.

Ngẩng đầu, nàng mị hoặc chúng sinh con mắt nhìn xem đầu tường.

"Nếu có người tại, hà tất ẩn núp?"

Nàng thản nhiên nói.

Xoạt xoạt xoạt!

Trên trăm khung cung nỏ lập tức theo đầu tường xông ra, mỗi một cái cung nỏ phía trên đều đụng phải mũi tên, mà mỗi một chuôi mũi tên lên đều ẩn chứa cường hãn linh khí, linh khí này lóe đen thanh sắc quang mang.

"Độc linh?"

Thấy cảnh này, dù là Liễu Mi đều là chấn động trong lòng.

Độc linh tên như ý nghĩa, liền là chứa có độc tố linh khí, chính là một chút luyện đan tông môn mới có thể có năng lực, lợi dụng một chút chứa độc đan dược hóa giải thành khí độc sau dung nhập vào linh khí bên trong, dạng này linh khí nếu là bị người thể hấp thu, tạo thành tổn thương là trí mạng, tu vi không cao người, bị mất mạng tại chỗ, coi như là tu vi cao thâm người, trong cơ thể cũng sẽ bị dần dần ăn mòn từ đó thể lực chống đỡ hết nổi không chiến mà bại.

"Nghĩ không ra thế mà dùng độc linh, này cung nỏ cũng là ngậm lấy linh khí lực lượng, chính là đỉnh cấp vũ khí."

Cùng độc linh một dạng, này chút cung nỏ cũng đều là đi qua đặc thù chất liệu chế tạo, Tam Thập Tam Cung vốn là luyện binh tông môn, đối với vũ khí hiểu rõ hết sức phong phú, chỉ liếc mắt, Liễu Mi liền có thể cảm nhận được những binh khí này đều là đỉnh cấp binh khí, coi như là Tam Thập Tam Cung đều chưa hẳn có thể có nhiều như vậy tốt vũ khí, mà lúc này vừa xuất hiện, liền xuất hiện nhiều như vậy, có thể nghĩ Vương gia này thực lực mạnh mẽ đến mức nào.

"Độc linh, đỉnh cấp vũ khí, như thế trăm phương ngàn kế, gì không hiện thân?"

Liễu Mi một người đứng ngạo nghễ dưới tường thành, không kiêu ngạo không tự ti mà nói.

Nàng một bộ áo bào đỏ khí tràng mạnh mẽ, dù cho cô đơn chiếc bóng vẫn như cũ chấn nhiếp tây thẳng môn.

"Thật không hổ là Tam Thập Tam Cung cung chủ, khí này độ, chậc chậc, đáng tiếc đầu phục cái này con rơi, nếu là làm Vương gia chúng ta sử dụng, ngày sau tất nhiên thăng chức rất nhanh, coi như là trở thành Hoa Hạ cao cấp nhất tông môn cũng có thể, huống chi Liễu cung chủ thiên phú dị bẩm, có ta Vương gia công pháp gia trì, tu vi khẳng định so hiện tại càng mạnh."

Trên đầu thành, Vương Tây Bắc mặt lộ ra, mang theo vài phần âm hiểm tùy tiện.

Khi thấy Vương Tây Bắc sau khi xuất hiện, đứng tại dưới tường thành liễu trong mi tâm lộp bộp một thoáng, tu vi của người này nàng hoàn toàn nhìn không thấu, trên thực tế, từ khi đi theo tiên sinh về sau, Liễu Mi tu vi đã là phóng đại, mà lại Hàn Thanh đối nàng rất là chiếu cố, mặc dù không ở phía sau bên cạnh, lại cũng cho nàng không ít hữu ích công pháp đan dược các loại, bây giờ Liễu Mi thậm chí đã đột phá Thiên Nhân cảnh giới đi tới phá toái trung kỳ, thực lực như thế, nếu là hai năm trước, Liễu Mi nghĩ không đều không dám nghĩ, khi đó Giang Nam, Tam Thập Tam Cung còn bị Linh Tịch động cùng Tụ Hiền trang đè ép, tu vi của mình cũng bất quá là vì thiên nhân mà nỗ lực.

Mà bây giờ, có hắn về sau, ngắn ngủi hai năm thời gian, chính mình tiến triển so với trước hơn hai mươi năm còn phải nhanh.

Bất quá, dù là như thế, nàng vẫn như cũ nhìn không thấu trên đầu thành tu vi của người này.

Ít nhất chứng minh, tu vi của hắn hơn mình xa.

Vương gia quả nhiên ngọa hổ tàng long, nhưng là mình chính là Giang Nam chi chủ, thế mà nhìn không thấu cái này người, coi như là Vương gia thâm bất khả trắc, vậy người này cũng nhất định ngồi ở vị trí cao, hơn nữa nhìn hắn tuổi không lớn lắm, nghĩ đến là trẻ tuổi một đời người nổi bật.

"Ngươi là người phương nào?"

Liễu Mi ngửa đầu, Đại Hồng trường bào múa may theo gió.

"Người nào?"

Vương Tây Bắc nở nụ cười gằn: "Ta chính là Vương gia thứ tử, đúng, cũng tính là các ngươi cái kia con rơi tiên sinh huynh trưởng." Nói xong, Vương Tây Bắc cười to lên: "Bất quá, ta làm sao có thể thừa nhận cùng hắn này loại tiện sau quan hệ?"

Nghe được Vương Tây Bắc, liễu lông mày trong lòng cảm giác nặng nề.

"Miệng của ngươi. . ."

"Cái gì?"

Vương Tây Bắc nhìn về phía Liễu Mi.

"Thật bẩn a."

Liễu Mi thản nhiên nói, trong mắt phượng lóe khó mà ức chế sát cơ.

"Nói hắn con rơi?"

Bất luận chính mình tu vi có phải là đối thủ của hắn hay không, chính mình cũng hội hướng chết nhường tên lớn lối này biết sai.

Mênh mông linh khí bắt đầu ngưng tụ, Liễu Mi trên thân khí thế theo gió mà động, không có chút do dự nào, tại Vương Tây Bắc tiếng nói hạ xuống xong, nàng đã quyết định không nói thêm lời.

Một chữ.

Giết

"Thế nào, ta hai câu nói liền đem ngươi chọc giận?" Nhìn xem dưới tường thành Liễu Mi dáng vẻ, Vương Tây Bắc cười lạnh liên tục: "Xem ra ngươi quan hệ với hắn quả nhiên không tầm thường a, chẳng lẽ là người trong lòng, chậc chậc, cái này con rơi số đào hoa còn thực là không tồi, trước đó Lam Phong Sơn cái kia tiện nữ nhân cũng là chết đều muốn thủ khẩu như bình, hiện tại ngươi đường đường Tam Thập Tam Cung chi chủ, thế mà cũng phải vì hắn liều mạng, cần gì chứ?"

Nói xong, Vương Tây Bắc thở dài một cái cánh tay giơ lên.

Xoạt xoạt xoạt!

Trên trăm cung nỏ toàn bộ nâng lên, một trăm mũi tên tùy thời có thể tề phát.

"Này cung nỏ chính là ba nhóm vũ khí, coi như là thiên nhân cao thủ bị đánh trúng cũng phải bị mất mạng tại chỗ, mà mũi tên này trên mũi dao càng là có ta Vương gia độc linh khí, phối hợp này cung nỏ, ngươi phá toái cảnh giới trung kỳ tu vi cũng không phải là đối thủ, thậm chí phía sau ngươi những người này, tới một cái, chết một cái."

Vương Tây Bắc băng lãnh mà nói.

Lúc này Liễu Mi mới phát giác được, Tam Thập Tam Cung Chiết tỉnh cùng với Cảng thành chi người đã toàn bộ đuổi theo.

"Các ngươi lên tới làm cái gì?"

Nhìn xem chạy tới bên cạnh mình Đại trưởng lão cùng Hạ Khê, Liễu Mi có chút lo lắng nói.

"Cung chủ, loại chuyện này sao có thể nhường một mình ngươi gánh chịu đâu, Vương gia thế lớn, thế nhưng chúng ta người cũng nhiều, mặc dù tu vi so ra kém bọn hắn, thế nhưng cái này nơi đầu sóng ngọn gió, ta cũng không tin bọn hắn dám đối với chúng ta này lên trăm người động sát thủ!"

Hạ Khê kiên định nói.

Liễu trong mi tâm thở dài một cái thấp giọng nói: "Ngẩng đầu nhìn một chút."

Tất cả mọi người gấp vội ngẩng đầu.

Một trận hơi lạnh thổi tới.

Chỉ thấy vận sức chờ phát động cung nỏ ẩn chứa làm người tập kích lực lượng, đã nhắm ngay bọn hắn tất cả mọi người.

"Vương gia chi tâm, đã điên cuồng, một người trăm người, có gì khác biệt?"

Bất đắc dĩ nói xong, Liễu Mi đột nhiên trường bào vung lên, mảnh khảnh thân thể bay lên trời, trên không truyền đến nàng lang lảnh thanh âm: "Trăm nỏ mà thôi, ta cũng thì sợ gì?"

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp nàng đột nhiên hướng phía trên tường thành Vương Tây Bắc mà đi!

Trăm phát cung nỏ, lập tức toàn bộ nhắm ngay nàng, ngay một khắc này, Liễu Mi thanh âm từ không trung truyền đến: "Rút lui!"

Dưới tường thành, tất cả mọi người trong lòng động dung!

Nguyên lai Liễu Mi bất quá là vì bọn hắn tranh thủ một chút hi vọng sống!

"Tự tìm đường chết."

Vương Tây Bắc khinh thường cười một tiếng, vung tay lên: "Bắn!"

Từng đạo ẩn chứa sức mạnh cường hãn cùng độc linh cung nỏ lập tức hướng phía trên không màu đỏ bóng hình xinh đẹp nộ bắn!

Liễu Mi áo bào đỏ chập chờn, suốt đời tu vi tại thời khắc này tách ra: "Bỉ Ngạn hoa mở, vĩnh sinh bất bại!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy một đóa màu đỏ như máu Bỉ Ngạn hoa tách ra ở giữa không trung!.