Chương 1191: Vương Tây Bắc cái chết

Chương 1191: Vương Tây Bắc cái chết

"Bỉ Ngạn hoa!"

Thấy giữa không trung này rung động mọi người một chiêu, Đại trưởng lão lên tiếng kinh hô.

"Đại trưởng lão, đây là cái gì chiêu số, làm sao ta chưa từng nghe sư phụ nói qua?"

Hoàng Linh Nhi trong mắt lóe kinh diễm ánh sáng đi đến Đại trưởng lão bên cạnh hỏi.

Đại trưởng lão hít sâu một hơi bình phục một thoáng chính mình tâm tình kích động: "Bỉ Ngạn hoa chính là ta Tam Thập Tam Cung thất truyền truyền thừa công pháp một trong, tu chân mạt pháp thời đại, một chiêu này chính là ta Tam Thập Tam Cung đại công pháp, uy lực mười phần, thế nhưng trăm năm trước liền thất truyền, đến mức cung chủ vì sao có thể lại lần nữa thi triển ra một chiêu này, ta cũng không rõ ràng."

"Bỉ Ngạn hoa. . ."

Nghe được Đại trưởng lão nói rõ lí do, Hoàng Linh Nhi bị môn công pháp này rung động, nghĩ không ra Tam Thập Tam Cung thế mà còn có như công pháp này, cái kia giữa không trung nở rộ huyết hồng Bỉ Ngạn hoa, cùng với đứng tại về sau một bộ đỏ sam Liễu Mi, thật giống như Hoàng Sơn huyết nhật phun đặt ở Kinh Thành trên tường thành.

Vương Tây Bắc nhìn xem giữa không trung này làm cho người rung động một chiêu cũng có chút động dung: "Như công pháp này, Tam Thập Tam Cung quả nhiên có chút tích lũy, Bỉ Ngạn hoa chính là Tam Thập Tam Cung thất truyền công pháp, cũng không biết nàng cho tới bây giờ lại tìm trở về."

Làm là Vương gia người, Vương Tây Bắc quen thuộc Hoa Hạ các đại tông môn công pháp, mà Bỉ Ngạn hoa chính là Tam Thập Tam Cung tối cường công pháp, chỉ là trăm năm trước thất truyền sau liền rốt cuộc khó mà thi triển, hôm nay có thể lại lần nữa nhìn thấy, cũng xem như chuyện may mắn một kiện.

"Bất quá Bỉ Ngạn hoa mặc dù cường hãn, thế nhưng ngươi tu vi chung quy là phá toái trung kỳ, dù cho có khả năng toát ra hậu kỳ thực lực, thế nhưng ta này trăm phát cung nỏ, cũng tuyệt không phải ngươi nhất kích chi lực có thể đỡ tới."

Vương Tây Bắc âm trầm mà nói.

Giữa không trung, trăm phát cung nỏ mang theo lực lượng làm người ta sợ hãi hướng về phía cái kia nở rộ Bỉ Ngạn hoa thẳng tắp đâm tới!

Giữa không trung Liễu Mi thân thể khẽ run, chính như Vương Tây Bắc nói, nàng phá toái trung kỳ tu vi thi triển Bỉ Ngạn hoa cuối cùng vẫn là khó khăn một chút.

Mà này Bỉ Ngạn hoa sở dĩ bị nàng tìm tới, cũng là bởi vì lúc trước Hàn Thanh nói cho hắn biết, Tam Thập Tam Cung một huyệt động bên trong dị tượng, về sau Liễu Mi mấy lần đi tới cuối cùng phát hiện huyền cơ trong đó, nguyên lai là Bỉ Ngạn hoa công pháp giấu vào trong đó!

Chỉ là hiện tại xem ra, Bỉ Ngạn hoa mặc dù uy lực kinh người, nhưng là mình tới chưởng khống cuối cùng vẫn là cố hết sức một chút.

Tán

Dù là như thế, Liễu Mi vẫn như cũ cắn răng phun ra một chữ.

Chỉ thấy to lớn Bỉ Ngạn hoa cánh hoa bay tán loạn, từng đạo mũi tên tại trong cánh hoa bay vụt, khiến người ta không thể tưởng tượng một màn ngay tại cánh hoa dính dáng tới tiễn hơi thời điểm phát sinh.

Chỉ thấy nguyên bản lực đạo mười phần cung nỏ đang bị cánh hoa nhiễm phải về sau, lực lượng bắt đầu thu nhỏ, thậm chí mũi tên khí độc cũng bắt đầu có tiêu tán dấu vết.

"Có hi vọng!"

Thấy cảnh này, đứng trên mặt đất mọi người cảm xúc sục sôi.

Chỉ có trên đầu thành Vương Tây Bắc khinh bỉ cười: "Lúc này mới cái nào đến đâu?"

Vù

Quả nhiên, coi như là hoa đầy trời, thế nhưng cuối cùng có lợi tiễn không có bị đụng tới thẳng tắp xuyên qua biển hoa, hướng phía Liễu Mi đâm tới!

Sưu sưu sưu!

Lại là ba đạo xông phá biển hoa!

Sưu sưu sưu sưu!

Mấy chục đạo mũi tên lại lần nữa xuất hiện.

"Không tốt!"

Đại trưởng lão thấp quát một tiếng: "Bỉ Ngạn hoa bị phá!"

Xuyên qua biển hoa, Bỉ Ngạn hoa bại.

Chợt

Cái kia nở rộ nụ hoa bỗng nhiên hôi bại!

Liễu Mi sắc mặt lập tức tái nhợt, môi đỏ khô héo, trong mắt của nàng mang theo vài phần không cam lòng, vung lên tay áo, thế nhưng trên tay đã ngưng tụ không nổi lực lượng  quá nhiều, trước mắt mũi tên qua trong giây lát liền có thể đâm xuyên thân thể của mình.

"Hàn Thanh."

Bỉ Ngạn hoa tiêu hao nàng quá nhiều linh khí, giờ khắc này, nàng biết thế không thể chuyển, trong đầu nổi lên cái kia chính mình ngày nhớ đêm mong nam nhân thân ảnh.

"Cung chủ!"

Dưới tường thành, tất cả mọi người cực kỳ bi thương hò hét.

Hoàng Linh Nhi chờ Tam Thập Tam Cung mắt người bên trong bao hàm lệ nóng, trên không cái kia đạo hồng sắc thân ảnh tựa như là tối tăm mờ mịt dưới bầu trời duy nhất màu sắc, to lớn tường thành giống như vô tình trở ngại, nhường thiên địa này màu sắc sắp rách nát.

"Không thể đợi thêm ngươi."

Liễu Mi nhắm mắt lại, thân hình giống như một đầu như diều đứt dây, vô lực rơi xuống, mà cái kia hơn mười đạo mũi tên cũng đâm tới trước mặt của nàng.

Tất cả mọi người nhắm mắt lại, không đành lòng xem này tê tâm liệt phế một màn.

Giang Nam Tam Thập Tam Cung chi chủ, tên truyền thiên hạ Liễu Mi tại đẹp nhất thời khắc sắp héo tàn.

"Ta nói, tự tìm đường chết."

Vương Tây Bắc nhìn chằm chằm vào, trong mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng, đối với hắn mà nói, con rơi người, đều phải chết.

Xì xì xì. . . .

"Thanh âm gì?"

Nhưng ngay một khắc này.

Một loại khó mà hình dung thân ảnh xuất hiện.

Chỉ thấy giữa không trung, chỉ thấy Liễu Mi trước người, một cái tay trống rỗng xuất hiện!

Sưu sưu sưu sưu!

Hết thảy bắn về phía ngực nàng mũi tên, đều bị cái tay này toàn bộ bắt lấy.

Két

Từng cái gãy vỡ, ẩn chứa khổng lồ như vậy lực lượng mũi tên, tại cái tay này bên trên, không chịu nổi một kích.

Ai

Thấy cảnh này, coi như là kiến thức rộng rãi Vương Tây Bắc đều động dung, hắn hô to lên tiếng nhìn chung quanh, tìm không thấy người về sau chỉ có thể nhìn chằm chằm vào vậy không thể làm gì khác hơn là giống theo một cái khác thời không vươn ra tay.

Nghe được Vương Tây Bắc tiếng kinh hô, dưới tường thành mọi người cũng đều mở mắt, lập tức cũng đều thấy được này làm người khiếp sợ một màn.

Xoạt

Mọi người sôi trào.

Bất luận như thế nào, Liễu Mi không ngại.

Ào ào ào.

Hết thảy mũi tên như mưa hạ xuống.

Cái tay kia lập tức biến mất.

Ngay tại tất cả mọi người không hiểu thời điểm, bay rớt ra ngoài Liễu Mi đột nhiên cảm giác được chính mình đụng phải một cái lồng ngực ấm áp bên trong, này ngực, là quen thuộc như vậy.

Giờ khắc này, nàng không cần quay đầu lại, đã lệ rơi đầy mặt.

Bên hông hùng hồn tay đưa nàng vờn quanh, một cỗ vô hình gió đưa nàng đưa về trên mặt đất, nàng ngẩng đầu nhìn, trên đường chân trời, đạo thân ảnh kia như thế thương mang.

"Tiên sinh!"

"Tiên sinh!"

"Tiên sinh!"

Giờ khắc này, phong vân biến hóa, thiên địa động dung.

Tất cả mọi người cúi người xa bái, trong mắt chứa lệ nóng.

"Là ngươi?"

Thấy rõ cái kia trệ không thân ảnh, Vương Tây Bắc trong mắt âm sắc càng dày đặc.

Hàn Thanh đứng chắp tay giữa không trung, áo bào đen trong gió vũ động, hắn nhàn nhạt nhìn xem Vương Tây Bắc, cái kia coi thường con ngươi nhường Vương Tây Bắc một trận không vui.

Ai dám nhìn như vậy hắn?

"Ngươi từ đâu tới đây?"

Vương Tây Bắc làm sao cũng nghĩ không thông, Hàn Thanh đến cùng là như thế nào trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung?

"Ta từ đâu tới đây không trọng yếu."

Hàn Thanh băng lãnh nhìn xem Vương Tây Bắc.

"Ngươi muốn đi đâu mới là ngươi nên quan tâm."

"Có ý tứ gì? Ta muốn đi đâu?"

Vương Tây Bắc sững sờ.

Hàn Thanh khóe miệng sát cơ hiển hiện: "Địa phủ."

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp hắn trong đôi mắt ngọn lửa màu vàng bùng cháy, hai đạo hào quang bỗng nhiên bắn ra!

Vương Tây Bắc trở tay không kịp, hắn hoàn toàn không có cảm giác được Hàn Thanh trên thân có bất kỳ linh khí biến hóa, nhưng chính là như thế, hắn thế mà dùng hai mắt liền bắn ra dạng này một đạo lực uy hiếp mười phần chiêu số.

Vương Tây Bắc trong lòng khẩn trương, cái kia hào quang cách mình càng gần, trong lòng của hắn càng là kinh hãi!

"Cái này sao có thể. . . Đây là cái gì lực lượng? Hàn Thanh, ngươi đến cùng tu vi gì?"

Tiếng kinh hô tại hào quang xuyên thấu Vương Tây Bắc lồng ngực một khắc này, hơi ngừng.

Hàn Thanh thân ảnh chậm rãi hạ xuống: "Bây giờ ta, hai mắt đoạt ngươi mệnh."

Vương gia kiêu tử, không hề có lực hoàn thủ, chết..