Chương 1192: Vương Viễn Chí bất đắc dĩ

Chương 1192: Vương Viễn Chí bất đắc dĩ

Ầm

"Làm sao vậy viễn chí?"

Thấy trượng phu trên tay chén nước đột nhiên ngã xuống đất, Tiêu Ngọc Phượng vội vàng hỏi nói.

"Tây Bắc. . ."

Vương Viễn Chí run rẩy mà nói.

"Tây Bắc? Tây Bắc làm sao vậy?"

Thấy trượng phu sắc mặt càng ngày càng không giống nhau, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng đột nhiên bắt đầu bối rối: "Tây Bắc đến cùng làm sao vậy? Ngươi cũng là nói a."

Vương Viễn Chí nuốt nước miếng một cái, cái này uy chấn Hoa Hạ tam đại hào môn gia chủ một trong, lúc này vẻ mặt hiện lên một trận thanh bạch: "Ta tại Tây Bắc trên thân lưu lại ấn ký, biến mất. . ."

"Biến mất?"

Tiêu Ngọc Phượng thân thể thoáng qua có chút khó mà tiếp nhận, nàng tu vi cực sâu, tự nhiên hiểu rõ Vương Viễn Chí lời này ý tứ: "Tây Bắc làm sao vậy!"

Trong thư phòng, vợ chồng hai người đều là vẻ mặt trắng bệch, nguyên bản Vương Viễn Chí đang luyện chữ, một bên Tiêu Ngọc Phượng giúp hắn nghiên mực Mặc, mà bây giờ, bọn hắn nơi nào còn có tâm tư lý biết cái này.

"Tây Bắc hôm nay đi đâu?"

Vương Viễn Chí quay đầu nhìn về phía Tiêu Ngọc Phượng.

Sáng sớm hôm nay Vương Tây Bắc liền vội vàng ra cửa, Vương Viễn Chí cũng không có coi ra gì, thế nhưng hiện tại Vương Tây Bắc đột nhiên xảy ra chuyện, hắn nhất định phải biết buổi sáng con trai mình đi địa phương nào.

Nghe được trượng phu hỏi thăm, Tiêu Ngọc Phượng thân thể run lên có chút sợ hãi nói: "Hắn. . . Hắn đi tây thẳng cửa."

"Tây thẳng môn? Hắn đi tây thẳng môn làm cái gì?"

Vương Viễn Chí nghi ngờ nói.

Tiêu Ngọc Phượng trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi, nàng có chút thận trọng nói: "Hôm nay cái kia con rơi người vào kinh thành. . ."

Vương Viễn Chí nhíu mày đã nhận ra chính mình phu nhân dị dạng: "Có ý tứ gì, nói rõ."

Tiêu Ngọc Phượng vội vàng bày ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng: "Giang gia không phải phát thông cáo nha, mời thiên hạ tu luyện đồng nghiệp vào kinh thành, chúng ta nhận được tin tức, hôm nay Giang Nam người Chiết tỉnh còn có Cảng thành người đều muốn vào kinh thành, bọn hắn không phải cái kia con rơi người nha, cho nên Tây Bắc liền nghĩ hôm nay tại tây thẳng môn phục kích bọn hắn, cho tiểu tử kia một chút màu sắc nhìn một cái, hắn cho Vương gia chúng ta mang đến lớn như vậy tổn thương, đây đều là nên. . . ."

Ầm

Trên bàn bút lông bị Vương Viễn Chí đột nhiên đánh gãy: "Hoang đường!"

"Viễn chí. . ."

Tiêu Ngọc Phượng trong lòng run lên.

Vương Viễn Chí tức giận nhìn xem phu nhân của mình: "Hoang đường! Hoang đường!"

Nhìn xem Vương Viễn Chí phẫn nộ, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng sợ hãi, hắn cái này trượng phu mặc dù tại Vương gia vị trí gia chủ lên không tính là quyết định nhanh chóng, trong ngày thường cũng bất thiện hỉ nộ, thế nhưng Tiêu Ngọc Phượng biết rõ, làm Hoa Hạ cường đại nhất nam nhân, nếu là hắn phẫn nộ, lửa giận tương đương với một ngọn núi lửa.

Vương Viễn Chí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem phu nhân của mình: "Hiện tại là lúc nào? Đối cái kia con rơi động thủ đã có hơi quá, hiện tại còn muốn đối với hắn người động thủ? Hắn người? Những người này cùng chúng ta có cái gì ân oán? Bây giờ Hoa Hạ đại địa, khắp nơi đều là phật môn khói lửa, lúc này ngươi đối đồng bào động thủ? Nếu là truyền đi, lại là ảnh hưởng gì?"

Vương Viễn Chí tức giận đã không thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt, hắn giơ tay lên thậm chí mong muốn một bàn tay phiến tại Tiêu Ngọc Phượng trên mặt, thế nhưng nâng lên đến một nửa cuối cùng vẫn là rơi xuống, hắn đời này xưa nay không đối với nữ nhân động thủ.

"Những người này là vô tội, bất luận hắn là người nào, bọn hắn đều cùng chúng ta không có có ân oán, chúng ta không có bất kỳ cái gì lý do đối bọn hắn động thủ, mà lại, Vương gia chúng ta chính là Hoa Hạ tam đại hào môn một trong, là chính đạo cự phách, càng là Hoa Hạ nhiều ít trong lòng người trụ cột chỗ, thời gian nhiều khó khăn chi thu, chúng ta phải làm là cùng Hoa Hạ đồng bào cùng một chỗ, chung ngự phật môn, mà không phải tại đây bên trong tự giết lẫn nhau!"

Vương Viễn Chí lắc đầu chán nản ngồi trên ghế.

Trong thư phòng, ánh sáng nhạt rơi xuống, bàn bên trên một cái cứng cáp hùng hồn sạch chữ nhìn thấy mà giật mình.

Vương Viễn Chí chỉ cảm giác mình người gia chủ này thật sự là thất bại cực kỳ, hiện tại, hắn hi vọng nhiều hết thảy đều không có phát sinh, thậm chí, hắn hy vọng dường nào hai mươi năm trước một màn kia cũng chưa từng xuất hiện qua.

Hết thảy, đều là một đoàn loạn ma.

"Những người này cũng là vì Hoa Hạ, vì cùng chống chọi với phật môn tới, coi như là chúng ta cùng cái kia con rơi có thù, thế nhưng đồ đao cũng không thể vung hướng bọn hắn, làm người, muốn có điểm mấu chốt, có lương tri."

Vương Viễn Chí thanh âm có chút vô lực, đến một bước này, hắn cũng không biết tây thẳng môn hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào.

"Viễn chí, ta biết sai, lúc ấy ta nên ngăn lại Tây Bắc, thế nhưng hiện tại cũng lúc này, nói này chút cũng không có tác dụng gì, chúng ta bây giờ nên lo lắng chính là Tây Bắc a."

Tiêu Ngọc trong mắt phượng mang nước mắt mà nói, vừa rồi nàng có thể là thấy được Vương Viễn Chí nâng lên tay, nếu là hắn thật đánh xuống, chính mình nên làm cái gì?

Đừng nhìn trong ngày thường Vương Viễn Chí đối với mình tương kính như tân, thế nhưng hắn dù sao cũng là Vương gia gia chủ, coi như mình là Tiêu gia gả tới, thế nhưng nơi này là Vương gia a.

Vương Viễn Chí thở dài một cái, yên lặng một lát sau tay hắn trên không trung cúi xuống.

Chỉ thấy một hình ảnh trống rỗng xuất hiện, thật giống như một màn không có giới hạn khung TV một dạng, trôi nổi ở giữa không trung, mà hình ảnh kia bên trong cảnh tượng chính là lúc này tây thẳng môn cảnh tượng!

"Người đâu?"

Nhìn thoáng qua trong tấm hình cảnh tượng, Tiêu Ngọc Phượng nghi ngờ hỏi.

Vương Viễn Chí cau mày nhìn xem, trong tấm hình tây thẳng môn rỗng tuếch, thậm chí liền người đi đường qua lại đều không có, rõ ràng Vương Tây Bắc bố trí xuống sát trận đã đem người nơi này đều làm sạch, chỉ là, vừa mới cắt đứt liên lạc, làm sao trong nháy mắt liền không người nào đâu?

"Không đúng."

Vương Viễn Chí nhắm mắt lại, chỉ thấy một đạo màu lam khí thể hướng phía trong tấm hình bơi đi, một chút về sau hắn mở choàng mắt, hình ảnh kia kéo một phát, biến thành trên đầu tường.

Chỉ thấy một bộ quen thuộc bóng lưng ngã trên mặt đất, phía sau lưng của hắn lên hai cái lỗ máu nhìn thấy mà giật mình, toàn bộ thân thể cứng ngắc băng lãnh, rõ ràng đã không có sinh cơ.

Khi thấy này đạo bóng lưng về sau, Tiêu Ngọc Phượng chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng không kiềm hãm được đỡ bên cạnh cái bàn, soạt một thoáng, phía trên bút mực giấy nghiên tán loạn trên mặt đất.

Đạo thân ảnh này quá quen thuộc.

Không phải con của bọn hắn Vương Tây Bắc là ai!

"Tây Bắc. . ."

Rít lên một tiếng theo trong thư phòng vang vọng, Tiêu Ngọc Phượng điên cuồng gào thét.

Liền liền ngồi trên ghế Vương Viễn Chí đều là vẻ mặt một trận tái nhợt, có chút vô lực nằm tại trên ghế dựa, hai mắt vô thần.

"Ai làm?"

Tiêu Ngọc Phượng lôi kéo chồng mình tay không ngừng hỏi.

Vương Viễn Chí thân thể khẽ run, hồi lâu sau giữa không trung hình ảnh lại một lần nữa rút ngắn đến Vương Tây Bắc trên vết thương, cuối cùng, hắn lắc đầu: "Toàn bộ Kinh Thành, không ai dám đối Tây Bắc động thủ, ngoại trừ cái kia con rơi không có có người khác."

Vương Tây Bắc chính là Vương gia thứ tử, thậm chí là cùng Vương Phong Hỏa sánh vai cùng người thừa kế, không ngừng Kinh Thành, liền là toàn bộ Hoa Hạ có mấy người có lá gan động thủ với hắn?

Duy nhất có lý do, liền là cái kia Hàn Thanh.

Tiêu Ngọc Phượng cũng phản ứng lại, trước đó bởi vì to lớn bi thương nhường đầu óc của nàng có chút không thanh tỉnh, hiện tại tưởng tượng, ngoại trừ cái kia con rơi còn có thể là ai đâu?

"Viễn chí, chúng ta Tây Bắc cũng không thể cứ như vậy vô ích chết đi a! Hắn không phải Vương Chấn Vương Thước, hắn nhưng là chúng ta con ruột a! Là Vương gia người thừa kế một trong a! Nếu là để người ta biết, Vương gia chúng ta người thừa kế một trong bị một cái con rơi giết, đây không phải thiên đại sỉ nhục sao?"

"Đừng nói nữa."

Vương Viễn Chí khoát khoát tay cắt ngang Tiêu Ngọc Phượng.

Lúc này, mất con thống khổ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh thương khiến cho hắn vứt bỏ hết thảy lý trí.

"Ngày mai nhường bọn hắn một nhà lại mặt."

. . . . ..