Chương 1193: Thịnh yến

Chương 1193: Thịnh yến

Đèn đuốc sáng trưng Kinh Thành khách sạn.

Hôm nay Kinh Thành khách sạn cùng ngày xưa rất khác biệt, cổng không có quá nhiều xe sang trọng, cũng không có cảnh vệ, từ bên ngoài thoạt nhìn, còn có mấy phần quạnh quẽ, thế nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, tỉ mỉ người có thể phát hiện, nay Thiên Kinh thành khách sạn ít ai lui tới, bình thường, người ở đây chảy như nước thủy triều.

Thế nhưng hôm nay, toàn bộ Kinh Thành khách sạn giống như bị phong tỏa một dạng, không ai có thể tới gần, loại tình huống này chỉ có một ít nguyên thủ quốc gia tới Hoa Hạ thời điểm, Kinh Thành khách sạn mới có loại tình huống này.

Hôm nay tới, không phải quốc gia nào nguyên thủ.

Mà là Hoa Hạ các nơi các đại tông môn tu luyện đại biểu!

Kinh Thành khách sạn lầu một trong hành lang, trọn vẹn hơn vạn mét vuông diện tích bày đầy tiệc rượu, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo, những người này ăn mặc kỳ trang dị phục, cùng người hiện đại hoàn toàn xa lạ, thế nhưng tại đây bên trong lại hội tụ thành một loại người, đại gia lẫn nhau hàn huyên, trên mặt phần lớn là bùi ngùi mãi thôi vẻ mặt.

Mà ở trong đó, ngồi tại vị trí phía trước nhất, nhưng đều là một chút như sấm bên tai nhân vật.

Tỉ như hấp dẫn lấy toàn trường ánh mắt Liễu Mi, tỉ như tượng trưng cho Võ Đang Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược, tỉ như Cảng thành Hạ Khê thậm chí Hoa Hạ các nơi thế lực bá chủ tông môn môn chủ.

Không ngừng có người đi lên phía trước mời rượu, bọn hắn đều rõ ràng, bất luận dưới tình huống nào, những người này đều là Hoa Hạ nhất chú mục tồn tại.

Nhất là Liễu Mi, càng là có vô số người nối liền không dứt đến đây hướng nàng mời rượu, chỉ là Liễu Mi vừa mới bắt đầu ý tứ mấy lần về sau, còn lại cũng sẽ không tiếp tục uống.

"Nhược phong, Bàn Nhược, các ngươi có thể hay không nói một chút bây giờ Võ Đang tình huống?"

Có tu luyện người ân cần hỏi han.

Hôm nay chủ khách còn chưa tới, Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược mặc dù không phải Võ Đang cao tầng, nhưng dù sao Võ Đang Đại sư huynh cùng Đại sư tỷ, ở đây, coi như là Tam Thập Tam Cung theo địa vị tới nói đều không phải là Võ Đang cái, cho nên, mọi người mơ hồ đều hết sức quan tâm Võ Đang.

Tần Nhược Phong nhìn xem đen nghịt đám người, trong lòng cũng là cảm khái, Hoa Hạ ba ngàn năm, chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, Cửu Châu đại địa tu luyện người hội tụ vào một chỗ, toàn bộ Hoa Hạ tu luyện sử thượng đều chưa hẳn xuất hiện qua tình huống như vậy, dù sao, dĩ vãng Hoa Hạ chưa từng đối mặt qua hải ngoại kẻ địch!

Tần Nhược Phong uống một ngụm liệt tửu sau đó đứng lên cất cao giọng nói: "Nếu chư vị đồng nghiệp quan tâm, ta đây liền nói một chút."

Sau đó, Tần Nhược Phong đem Edward tại Võ Đang hành động đều nói ra, trong lúc nhất thời dưới đài tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn, mỗi người đều nắm chặt nắm đấm, Võ Đang chính là Hoa Hạ tu luyện lòng người bên trong Thánh địa, bị như thế chà đạp, liền như là đạp tại trên mặt của bọn hắn một dạng.

"Phật môn thật sự là quá ghê tởm!"

"Chẳng lẽ bọn hắn thật coi là Hoa Hạ dễ khi dễ như vậy sao?"

"Ha ha, trăm ngàn năm qua, ta Hoa Hạ một mực là thế giới tu luyện trung tâm, bọn hắn từ đâu tới tự tin?"

"Trọng chấn Võ Đang!"

"Trọng chấn Võ Đang!"

Mọi người hét lớn.

Xem đến mọi người cảm xúc cao, Tần Nhược Phong cùng Đào Bàn Nhược trong lòng cũng rất là an ủi, bất kể nói thế nào, dù cho bây giờ tu luyện giới rung chuyển không thể tả, thế nhưng lòng người chí ít vẫn là Tề.

"Sư phụ, ngươi nói phật môn cái này tốt như vậy đối phó sao?"

Xem đến mọi người dáng vẻ tự tin, Hoàng Linh Nhi quay đầu nhìn về phía Liễu Mi hỏi.

Hôm nay Liễu Mi cũng không có mặc vào cái kia thân áo bào đỏ, mà là một bộ màu tím tua cờ váy, mặc dù không có áo bào đỏ như vậy nữ vương khí thế, nhưng này tua cờ váy tím nhưng cũng để cho nàng lộ ra nổi bật bất phàm.

"Dễ đối phó?"

Liễu Mi cười nhạt một tiếng: "Nếu là dễ đối phó, lại làm sao có thể nhiều người như vậy đều muốn tụ tại đây bên trong?"

Liễu Mi lắc đầu: "Linh Nhi, biết người vì sao phải đoàn kết sao?"

Hoàng Linh Nhi lắc đầu.

"Bởi vì biết một người đánh không lại, cho nên mới bão đoàn."

"Ý của sư phụ là?"

Liễu Mi nhìn thoáng qua những người này: "Ngẫm lại xem, một cái phật môn có thể làm cho Hoa Hạ khổng lồ như thế tu luyện người tụ lại tại cùng một chỗ, bản thân cái này chẳng phải đã chứng minh hắn có cường đại cỡ nào sao?"

Liễu Mi nhấp một miếng trên bàn khổ kiều trà: "Huống chi  đồng dạng lực lượng, một người chưởng khống cùng một trăm người chưởng khống, ai mạnh hơn?"

"Một người." Hoàng Linh Nhi như có điều suy nghĩ nói.

Liễu Mi gật đầu: "Không sai, càng nhiều người, tâm càng loạn."

"Sư phụ, nếu là như vậy, vậy lần này, chúng ta Hoa Hạ chẳng phải là nguy hiểm vô cùng?" Hoàng Linh Nhi có chút lo lắng nói, trên thực tế, nàng kỳ thật cùng ý nghĩ của mọi người trước đó là giống nhau, cho rằng phật môn mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng tại khổng lồ Hoa Hạ trước mặt, bọn hắn không có phần thắng, thế nhưng bây giờ nghe sư phụ như thế phân tích, nàng lập tức cảm giác mình nghĩ đến quá đơn giản.

Một số thời khắc, không phải thoạt nhìn mạnh mẽ, liền thật chính là mạnh mẽ.

Liễu Mi trong mắt cũng đang lóe lên, rõ ràng coi như là nàng cơ trí cũng không thể nói thẳng trận này quyết đấu thắng bại: "Kỳ thật, trận chiến đấu này, nói khó khó, thế nhưng nói đơn giản, cũng rất đơn giản."

"Rất đơn giản?"

Liễu Mi khẽ vuốt cằm: "Tu luyện giới quyết đấu, thắng bại kỳ thật ngay tại đỉnh tiêm đối chọi, một cảnh giới vượt qua liền đủ nhiều ít người theo không kịp, ngẫm lại xem, một cái Tông Sư, liền là bao nhiêu nhất lưu, tuyệt đỉnh cao thủ cũng không là đối thủ, nếu là một cái cảnh giới cao thâm cao thủ, hoặc là nói, Hoa Hạ đứng đầu nhất người, bọn hắn cùng phật môn ở giữa quyết đấu, mới là thắng bại then chốt."

"Đỉnh tiêm người?"

Hoàng Linh Nhi như có điều suy nghĩ: "Sư phụ, ý của ngươi là tam đại hào môn hai đại tông người, cái kia tiên sinh tính sao?"

Hắn

Liễu Mi khẽ cười một cái, trên mặt lóe lên một vẻ ôn nhu: "Hắn nhất định tính."

"Nhắc tới cũng là, sư phụ, từ khi tiên sinh buổi sáng cứu được ngươi về sau, liền biến mất, cũng không biết đi nơi nào." Hoàng Linh Nhi có chút tiếc nuối nói, nói xong nàng khoát khoát tay: "Bất quá hắn nói, hôm nay thịnh yến nhất định sẽ tới, nơi này đều là Hoa Hạ các nơi cao thủ, ngoại trừ Giang Nam cùng Cảng thành người, gặp qua người của tiên sinh cũng không nhiều, tất cả mọi người hết sức muốn quen biết hắn đây."

Trong hành lang tiếng người huyên náo, hôm nay chủ khách chậm chạp chưa tới.

"Hôm nay một trận này, không phải Giang gia an bài sao?"

"Đúng vậy a, ta chưa từng thấy qua người Giang gia đâu, chậc chậc, lần này tới Kinh Thành có thể nhìn thấy cũng xem như phúc khí."

"Đúng đấy, không biết có thể hay không nhìn thấy Giang Thành Phong đây."

"Giang Thành Phong a, đúng a, nếu có thể nhìn thấy Giang Thành Phong liền kiếm lời!"

"Nếu là Giang gia gia chủ ở đây, Giang Thành Phong sợ là cũng không đủ tư cách a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có thể nhìn thấy người Giang gia bản thân liền là vinh hạnh."

Giang gia rộng phát giao nộp văn, Hoa Hạ các nơi đồng nghiệp chung ngự phật môn, lần này thịnh yến cũng là Giang gia an bài, cho nên đại gia tự nhiên chờ mong có thể nhìn thấy cái này Hoa Hạ đệ nhất hào phú phong thái.

Đúng lúc này, đại sảnh cổng rối loạn tưng bừng truyền đến.

Lập tức, một đạo người mặc tố y thân ảnh xuất hiện, hắn chắp tay đi tới trên mặt bình thản vô tình, bốn phía nhìn qua trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Trong lúc nhất thời, không có nhiều người nhận ra cái này người.

Đại gia đều đang hồ nghi, này người khí độ bất phàm, đến cùng người nào?

Đúng lúc này, chỉ thấy Giang Nam người vị trí bộc phát ra một trận nhiệt liệt thanh âm.

"Tiên sinh!"

Có người hò hét!

Lập tức, cả sảnh đường người mới kịp phản ứng: "Chẳng lẽ hắn liền là Hàn tiên sinh!".