Chương 1194: Không phá lâu lan cuối cùng không trả

Chương 1194: Không phá lâu lan cuối cùng không trả

Phong Ngữ Lâm bên trong.

Mưa rào sơ nghỉ.

Hàn Thanh sờ lấy Lâm Thanh Ca ướt át khuôn mặt, nàng hồng nhuận phơn phớt dung nhan còn tại tràn lan lấy vừa rồi vui sướng.

"Dễ chịu sao?"

Hàn Thanh cười nói.

Lâm Thanh Ca táo đỏ một dạng trên mặt mang theo tràn đầy ngượng ngùng gật gật đầu.

Hàn Thanh cười hắc hắc, sau đó tay nhịn không được sờ lên Lâm Thanh Ca hai ngọn núi cao.

Anh

Chỉ cảm thấy trên thân một trận tê dại, vừa mới phát tiết hỏa diễm lại một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, Lâm Thanh Ca đầu óc một mảnh mê ly, ánh mắt cũng bắt đầu tan rã.

Hàn Thanh liếm môi một cái, mỗi một lần cùng Lâm Thanh Ca mây mưa chi vui mừng đều để hắn khó mà tự kềm chế, nữ nhân này đơn giản liền là thế gian đệ nhất vưu vật.

"Hàn Thanh. . . ."

Ừm

Ngay tại Hàn Thanh chuẩn bị lại một lần nữa thời điểm tiến công, Lâm Thanh Ca đột nhiên nỉ non một câu.

"Có thể hay không đừng hai giờ, thân thể có chút không nhịn được. . ."

A

Hàn Thanh một trận bất đắc dĩ lập tức cười khổ một cái: "Được."

Còn tưởng rằng thế gian càng lâu càng tốt đây.

Gian phòng bên trong lại một lần nữa xuân sắc mê người.

Kiên cố giường lớn đều chịu không được sắt thép nam nhân.

Sau một tiếng, Lâm Thanh Ca toàn thân xụi lơ nằm ở trên giường, dáng vẻ muôn vàn nàng lúc này tựa như là không có hồn một dạng nhắm mắt lại hơi thở đều gấp rút quá nhiều.

Mà Hàn Thanh đâu?

Cười khúc khích nhìn xem thỏa mãn Lâm Thanh Ca, trải qua dồi dào giống như ba giờ chiến đấu đội hắn tới nói nhẹ nhàng tùng.

Nhìn một chút đồng hồ trên tường, hiện tại là mười giờ tối, nếu là nắm chặt thời gian còn có thể một lần nữa.

"Thanh Ca!"

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Trình Nhất Vân thanh âm.

Mẹ

Lâm Thanh Ca vội vàng xỏ vào chính mình áo ngủ xấu hổ trừng mắt liếc Hàn Thanh sau đó đi xuống giường mở cửa.

"Cho ta ấn ấn cổ, ta này xương sống lại không thoải mái."

Trình Nhất Vân nhìn thoáng qua gian phòng, Hàn Thanh xấu hổ hướng về phía nàng ngượng ngùng cười một tiếng: "A di."

"Ân, Hàn Thanh cũng không ngủ đâu, đã trễ thế như vậy, nên sớm nghỉ ngơi một chút." Nói xong, Trình Nhất Vân liền mang theo Lâm Thanh Ca về tới gian phòng của mình, nhường nữ nhi giúp mình vò cái cổ.

Vừa rồi cái kia một ánh mắt, Hàn Thanh tự nhiên hiểu rõ hàm nghĩa.

Ngẫm lại thật đúng là có chút xấu hổ, vừa rồi chỉ lo nhất thời sảng khoái, cũng không có khống chế tốt thanh âm, Lâm Thanh Ca cũng là buông ra gọi, chỉ sợ bên ngoài Trình Nhất Vân đều nghe được, này mới tiến vào đem nữ nhi mang rời khỏi khu vực nguy hiểm. . .

"Khụ khụ."

Một thân một mình gian phòng bên trong, Hàn Thanh có chút xấu hổ ho khan một tiếng, ngay sau đó, hắn đột nhiên ánh mắt lóe lên nhìn về phía ngoài cửa sổ, trên mặt càng thêm lúng túng.

"Ngươi lúc nào thì tới?"

Hàn Thanh nhìn xem tựa ở trên lan can Liễu Mi, trong lòng hô to không ổn.

Vừa rồi quá này, thế mà hoàn toàn không có phát giác được Liễu Mi đến.

Dưới ánh trăng, nàng ăn mặc một thân lụa trắng, như ẩn như hiện mỹ hảo đồng thể tại ánh trăng làm nổi bật hạ phong tình trăm loại.

Bất luận cái gì thời khắc, Liễu Mi đều giống như bách biến nữ vương một dạng, nàng khí chất trên người muôn vàn, thời khắc đều có thể tùy ý chuyển đổi, thế nhưng cái kia cỗ tan tác hết thảy khí thế nhưng xưa nay đều tỏ rõ lấy nữ nhân này thanh lãnh.

Trường bào rủ xuống, nàng mảnh khảnh đùi ngọc nằm ngang ở trên lan can, thật giống như dưới ánh trăng độc nhìn tiên tử một dạng, không nhiễm bụi trần, thế nhưng cái kia mị hoặc ánh mắt lại lại để người ta biết, khinh nhờn chi tâm khó mà giấu a.

Vừa mới thả ra hai lần Hàn Thanh thấy Liễu Mi cái dạng này, vẫn như cũ khó tránh khỏi run lên trong lòng.

"Đã sớm tới, còn thưởng thức ngươi một lần cuối cùng đại chiến."

Liễu Mi phong khinh vân đạm nói.

Nói ngay thẳng như vậy, Hàn Thanh ngược lại không xấu hổ: "Dạng này a, biểu hiện còn có khả năng đi."

Liễu Mi sững sờ, nghĩ không ra Hàn Thanh không biết xấu hổ dâng lên cũng là ngăn không được, nàng mặc dù mọi thứ đều nhìn thấu, thế nhưng dù sao tấm thân xử nữ, chuyện nam nữ sao có thể giống nam nhân một dạng bộ mặt chân thật đáng tin nói ra.

Vừa rồi mình tới thời điểm, Liễu Mi vốn cho rằng Hàn Thanh hội phát giác được chính mình đến, nhưng là mình đều đến Phong Ngữ Lâm cửa, Hàn Thanh thế mà còn không có thanh âm, mãi đến chính mình đi vào chỗ ở của hắn, nhảy lên tầng cao nhất cửa sổ, mới nhìn đến cái kia làm người tim đập đỏ mặt một màn.

Nguyên lai là tại Vu sơn mây mưa.

Mà lại, còn làm lâu như vậy. . . .

"Mồm mép lợi hại hơn." Liễu Mi giả vờ hững hờ trả lời một câu.

Hàn Thanh cười hắc hắc, tự nhiên cũng nhìn ra Liễu Mi có chút câu thúc dáng vẻ, nghĩ không ra cái này nữ vương một dạng nữ nhân thế mà cũng sẽ lộ ra nhỏ như vậy nữ nhi một mặt dáng vẻ tới.

"Đó là ngươi không có trải nghiệm qua, trải nghiệm qua về sau, ngươi liền biết cùng ta phương diện kia so ra, miệng của ta da là cỡ nào điệu thấp."

Thấy Liễu Mi cái dạng này, Hàn Thanh nhịn không được lại đùa một thanh.

Quả nhiên Liễu Mi trên mặt lóe lên một vệt đỏ ửng, vội vàng che giấu hạ về sau, đang chuẩn bị nói chuyện, một bên Hàn Thanh đột nhiên chầm chậm nói: "Ngày mai ta liền muốn hồi trở lại Vương gia."

Thật

Liễu Mi thân thể chấn động quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh gật gật đầu, bầu không khí đột nhiên nghiêm túc xuống tới.

"Sẽ có hay không có sự tình?" Liễu Mi lo lắng hỏi, nàng mũi chân điểm một cái, rơi vào trên bệ cửa sổ.

Hàn Thanh kéo ra cửa sổ sát đất đi tới bên cạnh của nàng, hai người dựa vào lan can nhìn xem mông lung ánh trăng, hồi lâu sau Hàn Thanh mới lên tiếng: "Sẽ."

"Biết?" Liễu Mi trầm mặc một chút: "Có muốn hay không ta cùng ngươi đi?"

"Vương gia đầm rồng hang hổ, coi như là ngươi đi, cũng không làm nên chuyện gì."

Liễu Mi tự nhiên biết Vương gia thực lực, tu vi của mình tại Giang Nam là nhất lưu, nhưng đã đến Vương gia cái kia không coi là nổi bật, nhìn một chút trận đánh lúc trước Vương Tây Bắc, chính mình còn không có sức hoàn thủ, nếu là Vương gia đại lão thật ra tay, mình tại chỉ làm cho Hàn Thanh gia tăng phiền phức.

"Ngươi tính toán gì?"

Liễu Mi nhìn xem Hàn Thanh nhịn không được hỏi.

"Tính toán gì?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Dùng tính cách của ta, chỉ cần trở lại Vương gia, nhất định phải long trời lở đất."

"Ngươi muốn cùng Vương gia động thủ?"

Liễu Mi cuống cuồng.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Nhất định."

"Có thể là ngươi là một người!"

Liễu Mi nhịn không được lên giọng.

Hàn Thanh khẽ cười một cái đột nhiên trên mặt thăng ra mấy phần cô đơn: "Lúc nào, ta không là một người?"

Một câu, đạo tận cả đời thê lương.

Câu nói này bao hàm vô hạn bi thương nhường Liễu Mi nhất thời không biết nên nói cái gì, nhìn xem bên cạnh nam nhân, Liễu Mi phảng phất thấy được một cái thế gian người cô độc nhất, đang độc hành đi tới không biết phương xa.

Mỗi một lần, Liễu Mi đều sẽ nghĩ, Hàn Thanh đến cùng từ đâu tới đây, hắn lại phải đi hướng nơi nào?

Bất kỳ một cái nào khả năng trong nháy mắt, Liễu Mi đều có thể từ trên người Hàn Thanh cảm nhận được một cỗ to lớn thần bí, có đôi khi này cỗ thần bí là bi thương, có đôi khi là nhìn một cái vô tận hoảng hốt, có đôi khi là mạnh mẽ, không biết mạnh mẽ, cũng có đôi khi, giống như hiện tại một dạng, là cô độc.

Loại kia theo không có người đứng tại bên cạnh hắn, theo không có người cùng hắn có giống nhau trải qua cô độc.

"Hàn Thanh, ngươi nhất định phải thật tốt, ngày mai, ta ngay tại vương hầu hẻm bên ngoài, nếu là ngươi có không hay xảy ra, ta trút bỏ đỏ sam theo ngươi mà đi."

Liễu Mi nhìn chăm chú Hàn Thanh, nước một dạng đôi mắt đẹp thâm tình chậm rãi.

Tay lạnh như băng bị ôn nhu nắm chặt.

Hàn Thanh khóe miệng nâng lên một vệt cười.

Đó là chấn nhiếp vô số sinh linh cười.

"Không phá lâu lan cuối cùng không trả."

Hắn thản nhiên nói..