Chương 1195: Ấm áp huyễn tưởng

Chương 1195: Ấm áp huyễn tưởng

Không có người bên ngoài biết hôm nay là như thế nào trọng yếu một ngày.

Hàn gia lại mặt.

Vương gia thâm trạch mở cửa sau.

Vương gia đương nhiên sẽ không nhường Hàn Thanh một nhà trở về tin tức truyền đi, dù sao, bọn hắn đánh cho tính toán gì chính bọn hắn biết, nếu để cho người đều biết, đến lúc đó như thế nào bàn giao.

Mà Hàn Thanh một nhà, càng sẽ không đem tin tức này truyền đi, bọn hắn không có cần thiết này, đối với Vương Ninh Trân bọn hắn tới nói, hôm nay, là một trận phá băng hành trình, mặt băng phía dưới, bọn hắn hy vọng là dịu dàng thắm thiết.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm không biết, một lần nữa đạp vào này mảnh nhường bọn hắn một nhà cự tuyệt hai mươi năm đất đai.

Rạng sáng năm giờ.

Phong Ngữ Lâm số hai chí tôn biệt thự cổng.

Màu đen đại bôn đậu ở chỗ đó, Hàn Thanh dựa vào cửa sổ xe buồn bực ngán ngẩm bên trong.

Hồi lâu sau, Hàn Liễu Thanh mới cùng Hàn Nam Sơn cùng với Vương Ninh Trân đi ra.

"Ta đều nói đừng đi sớm như vậy, các ngươi không phải nói phải sớm điểm tới."

Hàn Thanh lẩm bẩm một câu.

Hàn Liễu Thanh đưa cho Hàn Thanh một bình sữa bò: "Ừ, uống!"

"Ta mới không uống." Hàn Thanh khoát khoát tay.

"Nhường ngươi ăn điểm tâm ngươi cũng không ăn, bình này sữa bò nhất định phải uống!"

Hàn Liễu Thanh bất mãn nói.

Sáng sớm Hàn Thanh liền cho bọn hắn làm điểm tâm, thế nhưng cái tên này thế mà chính mình không ăn, bọn hắn ba miệng ngồi ở chỗ đó ăn xong mới ra ngoài, đều đau lòng Hàn Thanh, cho nên Hàn Liễu Thanh mới mang theo một bình sữa bò đi ra, trong lòng của nàng, Hàn Thanh vẫn là cái kia nàng muốn thường xuyên thương yêu đệ đệ, cho dù là bọn họ tỷ đệ ở giữa thường xuyên đủ loại đùa giỡn.

Hừ

Hàn Thanh bĩu dưới miệng nhận lấy bình này sữa bò, hết sức không tình nguyện uống vào.

Thấy Hàn Thanh uống xong sữa bò, Hàn Liễu Thanh lúc này mới hài lòng lên xe.

Phanh

Đóng cửa xe, rạng sáng năm giờ Kinh Thành, ánh sáng nhạt đã xuyên thấu mây bay.

"Không cùng thông gia bọn hắn nói đi."

Ngồi tại hậu vệ Hàn Nam Sơn hỏi.

Hàn Thanh phát động xe lắc đầu: "Không nói."

Hàn Nam Sơn gật gật đầu: "Này là được rồi, chúng ta này toàn gia sự tình, toàn thành đều biết, năm đó là Kinh Thành một đoạn chê cười, hào phú sự tình, Hoa Hạ tin đồn, hôm nay chúng ta trở về, nên cũng biết người càng ít càng tốt, miễn đến bọn hắn lo lắng."

"Cha ngươi nói không sai, Hàn Thanh a, lúc ấy ta cùng ngươi cha rời đi Vương gia thời điểm, các ngươi tỷ đệ hai cái đều còn không có đâu, hôm nay cũng tính là các ngươi lần thứ nhất. . . . Cũng tính là các ngươi lần thứ nhất đi nhà mẹ đẻ, đến lúc đó, không muốn biểu hiện không có cấp bậc lễ nghĩa."

Vương Ninh Trân do dự một chút, nhà mẹ đẻ hai chữ này, tại trong đời của nàng đã mơ hồ, lại một lần nữa nhấc lên dạng này thuyết pháp, nàng trong lúc nhất thời cũng có chút không quen.

Hàn Thanh hơi khẽ nâng lên đuôi lông mày nhìn về phía kính chiếu hậu.

Kính chiếu hậu bên trong, có thể thấy dung nhan của mẫu thân, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đã giăng đầy, coi như là bảo dưỡng cho dù tốt, Hàn Thanh cũng biết, mẹ của mình, đã hơn bốn mươi tuổi, ánh mắt của nàng không nữa trong veo, hơn bốn mươi năm tới tang thương, sao là dăm ba câu có thể nói rõ?

Hai mươi năm trước, cha mẹ của mình, tại tất cả mọi người trào phúng ghét bỏ trong ánh mắt, chật vật rời đi Kinh Thành.

Hai mươi năm, ròng rã hai mươi năm mưa gió lịch trình, một người cả đời, có thể có mấy cái hai mươi năm thời gian?

Mà lại có bao nhiêu người, có thể chịu đựng lấy áp lực như vậy, kiên cường sống sót, thậm chí, sống ra bộ dáng của mình.

"Mẹ! Ta chỉ có thể bảo chứng ta không ra tay trước hỏa, nếu như bọn hắn có thể ôn tồn nói chuyện, có lẽ ta còn có thể tâm bình thường, thế nhưng chỉ cần bọn hắn còn thấy không rõ chính mình năm đó sai lầm, coi như là bọn hắn là vương hầu tướng lĩnh, ta cũng sẽ không cho bọn hắn sắc mặt tốt."

Hàn Liễu Thanh ngồi ghế cạnh tài xế vị trí bên trên.

Ngoài cửa sổ, sắc trời dần dần phát sáng lên, hai bên đường phố bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ người đi đường, sớm bày trải rộng ra bắt đầu mở cửa, sớm nhất bắt đầu bận rộn người đã mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Kinh Thành Thiên, bắt đầu sáng lên.

Đèn đỏ, Hàn Thanh dừng xe lại.

"Mẹ, tỷ nói đúng, sau khi tới, nếu như bọn hắn nhận biết sai lầm của mình rồi, có lẽ còn có thể nói hai câu, nhưng chỉ cần bọn hắn vẫn là không nhớ lâu, ta cùng tỷ đều sẽ không cho bọn hắn sắc mặt tốt xem."

Hàn Thanh cầm tay lái.

Nghe được con cái, Vương Ninh Trân thở dài một cái: "Ai, hai người các ngươi a, lần này bọn hắn có thể để cho chúng ta trở về, nghĩ đến cũng là nghĩ thông suốt không ít, thế nhưng cũng không thể cưỡng cầu không phải, Vương gia lớn như vậy, làm sao có thể người người đều nghĩ rõ ràng đâu? Ta nguyện ý tin tưởng, bọn họ đều là hảo ý."

"Hảo ý?"

Hàn Thanh cười một thoáng.

Một bên Hàn Liễu Thanh hôm nay cũng ăn mặc một phen, nàng ban đầu liền tướng mạo mỹ lệ khí chất bất phàm, hơi đồ trang sức trang nhã tô điểm một thoáng liền đẹp không sao tả xiết, hôm nay nàng mặc quần áo cũng hết sức làm, thoạt nhìn hết sức tinh anh, Hàn Thanh trong lòng cười một thoáng, nghĩ đến cái này tư thế, Hàn Liễu Thanh nên giống như mình nghĩ a.

Hai mươi năm, phụ mẫu sỉ nhục, bọn hắn đến đòi hồi trở lại.

Oanh

Đèn xanh đi, Hàn Thanh một cước chân ga đạp xuống, hai bên đường người đều hâm mộ nhìn xem chiếc này giá bán không ít màu đen đại bôn.

"Những năm này ta cũng muốn rất nhiều chuyện, có lẽ lúc ấy ta chẳng phải vừa, khả năng sự tình cũng sẽ không phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, các ngươi ông ngoại người này, bề ngoài cứng rắn trong lòng mềm, lúc ấy cũng là không có nghĩ rõ ràng, bị người khung quá cao xuống đài không được, ta lúc ấy tính tình cũng bướng bỉnh, cho nên mới náo động lên chê cười, kỳ thật các ngươi ông ngoại. . . Hắn hiểu rõ nhất chính là ta."

Tỷ đệ hai cái nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Mẫu thân trong hốc mắt đã có nước mắt.

Hai người trong lòng đau xót.

Bọn hắn không nghĩ ra được, một nữ nhân bị gia tộc vứt bỏ, thành làm quốc gia này trò cười, nàng là thế nào vượt qua tới này hai mươi năm.

"Ông ngoại là dạng gì?"

Hàn Liễu Thanh thận trọng hỏi.

Liên quan tới Vương gia, bọn hắn chưa từng có bất kỳ xưng hô, tựa như Vương Ninh Trân một dạng, nói ra sự xưng hô này thời điểm, Hàn Liễu Thanh là như vậy lạ lẫm.

Có thể là, mỗi người đều nên có gia gia nãi nãi, ông ngoại mỗ mỗ, thế nhưng bọn hắn, còn là lần đầu tiên đối mặt.

"Các ngươi ông ngoại?"

Xa xưa hồi ức lại một lần nữa hiện lên ở Vương Ninh Trân trong óc, ngoài cửa sổ xe, Kinh Thành cố cảnh cực nhanh mà đi, hai mươi năm trước, nàng từ nơi này chật vật rời đi, hai mươi năm sau, nàng ngồi nhi tử xe lại một lần nữa trở về.

Có thể là vật là người không phải?

"Các ngươi ông ngoại rất tốt, hết sức hiền lành hòa ái, lúc nhỏ, có vật gì tốt đều cho ta, nếu không phải hai mươi năm trước rời đi, ta vẫn là hắn thương yêu nhất tiểu nữ nhi đây."

Vương Ninh Trân cười nói.

"Có đúng không. . . ."

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Hàn Liễu Thanh bắt đầu đối chính mình cái này chưa từng gặp mặt Hoa Hạ có quyền thế nhất ông ngoại có một tia ấm áp huyễn tưởng.

Vương Ninh Trân cười cười: "Dĩ nhiên, kỳ thật không chỉ là các ngươi ông ngoại, còn có các ngươi hai cái cữu cữu cùng cô cô, bọn hắn cũng không tệ, lúc ấy cũng đều là bị khung cao, bây giờ suy nghĩ một chút người một nhà, có cái gì nói không thông đây này?"

Vương Ninh Trân càng nói, càng cảm thấy chuyến này trở về nhà hành trình, có lẽ sẽ là gương vỡ lại lành cơ hội tốt, một bên Hàn Nam Sơn cũng là trên mặt mang cười.

Đối với hắn mà nói, có thể nhường thê tử của mình lại một lần nữa có được nhà mẹ đẻ, có thể làm cho mình hai đứa bé có thể có nhà mẹ đẻ thân tình, này chút, mới là làm cha trọng yếu nhất.

Ngoài cửa sổ xe, mặt trời đã nổi lên.

Hàn Thanh lẳng lặng lái xe, trong lòng lại mang theo vài phần bi thương.

"Làm sao có thể đơn giản như vậy đâu?"

Hắn thầm cười khổ, biết có ánh sáng địa phương, cũng có hắc ám.

Tựa như này ban ngày về sau, là đêm tối..