Chương 1196: Một càng ngàn vạn năm

Chương 1196: Một càng ngàn vạn năm

Đối với Vương gia, Hàn Liễu Thanh hoàn toàn không biết gì cả.

Dĩ vãng, Hàn Nam Sơn cùng Vương Ninh Trân đối với bọn hắn không hề đề cập tới.

Mà Hàn Thanh cũng là trùng sinh trở về mới biết Vương gia thâm hậu.

Mà Hàn Liễu Thanh tự nhiên cái gì đều không rõ ràng.

Nàng chỉ mơ hồ biết, mẫu thân nhà mẹ đẻ là Hoa Hạ ghê gớm gia tộc, chưởng quản lấy quốc gia này rất nhiều mệnh mạch.

"Đợi chút nữa đến, vẫn là muốn khách khí một chút, hiểu chưa? Muốn hiểu chuyện."

Nhìn xem khoảng cách càng ngày càng gần, Vương Ninh Trân nhịn không được căn dặn nói.

Vương hầu hẻm đã không xa, cái này Hoa Hạ sâu không lường được nhất địa phương một trong, lập tức liền muốn lại một lần nữa xuất hiện tại trước mắt của mình, Vương Ninh Trân cảm giác hai mươi năm bóng mờ tại thời khắc này giống như tái hiện, hết thảy hết thảy đều giống như máy quay đĩa hình ảnh, lộn ngược tới.

"Chỉ cần bọn hắn khách khí, ta cũng sẽ khách khí."

Hàn Liễu Thanh mang theo một cỗ ngạo khí nói.

"Ngươi đây, Hàn Thanh."

Vương Ninh Trân có chút không yên lòng nhìn về phía Hàn Thanh, cái này con của mình hiện tại càng ngày càng để cho nàng đoán không ra, dĩ vãng, tại Vương Ninh Trân trong mắt, con của mình liền là cái ăn nói có ý tứ người, nhưng lại hết sức thuần túy, thế nhưng từ khi lên đại học về sau, nàng luôn cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu đứa bé này.

"Ta tận lực."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Vương Ninh Trân trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng nhìn đến Hàn Thanh sắc mặt, còn chưa tính.

Nàng trong lòng vẫn là hết sức tin tưởng lần này đường về, lại là một trận bài tốt kết cục.

Xe cuối cùng đi tới vương hầu hẻm cổng.

Vừa mới đến nơi đây, Hàn Thanh liền thấy một bóng người xinh đẹp đứng ở nơi đó.

Xe theo bên cạnh nàng lái qua, Hàn Thanh thấy được Liễu Mi quay đầu nhìn mình, cửa sổ xe cách xa nhau, hai người đánh cái đối mặt.

Xe dần dần từng bước đi đến, Hàn Thanh theo kính chiếu hậu có thể thấy đạo thân ảnh kia kiên định, nàng cứ như vậy thủ tại đầu hẻm, một tiếng đỏ nhạt áo dài, không nhiễm chút nào bụi trần.

Nàng tối hôm qua nói, hội thủ tại chỗ này  chờ đợi hai loại kết quả.

Bất luận tốt xấu, nàng đều đi theo.

Hàn Thanh không hoài nghi chút nào, nếu là mình chậm chạp chưa hề đi ra, Liễu Mi tất nhiên sẽ một mình độc Sấm Vương nhà, dù cho chỉ có một mình nàng, dù cho đã định trước tử vong, nàng đều không có chút nào lùi bước.

Một ánh mắt, thấy được sinh tử.

"Cô nương kia là ai, thật kỳ quái."

Vương Ninh Trân quay đầu.

Vương hầu hẻm bên ngoài cũng không thường thường có người, Kinh Thành người địa phương đều biết vương hầu hẻm không là nơi bình thường, cho nên người bình thường cũng đều không từ nơi này lui tới, mà vừa rồi cái kia đỏ sam nữ tử giống như một tôn hòn vọng phu một dạng đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích, làm Vương Ninh Trân cũng không biết là tình huống như thế nào.

Bất quá bây giờ nàng cũng không có công phu để ý tới những thứ này, trước mắt, liền là Vương gia khu nhà cũ.

Cổng trống rỗng.

Vương hầu trong ngõ hẻm, yên tĩnh dị thường.

Trong xe, người một nhà yên lặng không nói gì.

Tỷ đệ hai cái xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem cha mẹ của mình, Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn vương giả ngoài cửa sổ đại trạch môn ánh mắt thâm thúy, vòng tuổi dấu vết trong mắt bọn họ tách ra, hai mươi năm ly biệt càng thêm câu lên bọn hắn ngày xưa phiền muộn, giờ khắc này, cố cảnh tái hiện.

Cút

Cái kia rít lên một tiếng còn giống như tại tai của mình bờ.

Hai mươi năm trước, cái kia Vương gia tiểu công chúa bị tức giận rời đi, nàng ngửa đầu, không cho nước mắt chảy xuống hốc mắt, nàng và âu yếm nam nhân dắt tay, đi hướng phía nam.

Mà bây giờ, lại tương vọng, chuyện cũ như thương.

"Cha, mẹ, đi vào đi."

Hàn Thanh mở cửa xe thấp giọng nói.

Vương Ninh Trân xoa xoa khóe mắt ướt át, trên mặt tách ra một cái mỉm cười rực rỡ, y hệt năm đó tại nhà cao cửa rộng bên trong thiếu nữ, luôn luôn tươi đẹp như xuân quang.

"Phu nhân."

Tay bị nắm chặt, Vương Ninh Trân quay đầu nhìn về phía đối với mình ôn nhu dùng cười trượng phu.

"Nam Sơn."

Nàng hạnh phúc gọi ra tiếng.

Hàn Nam Sơn cười cười, tại trên mặt của nàng vuốt ve một thoáng: "Hai mươi năm, chúng ta trở về, lần này, chúng ta người một nhà đều tại, sẽ không lại thụ thương."

Ừm

Vương Ninh Trân dùng sức gật đầu.

Cửa xe mở ra, nàng một cước hạ xuống.

Tiếng gió thổi lên.

Bụi đất giương.

Năm đó mưa gió lại lên sàn, chỉ là người nào thương, giống như bộ dáng kia.

Phanh

Hàn Thanh đóng cửa xe, một nhà bốn chiếc ngẩng đầu nhìn này to lớn trên cửa nhà bảng hiệu, một cái chữ Vương biểu hiện ra ngàn năm gia tộc nội tình, tường đỏ ngói đen, vuông vức.

Như nhân sinh, quanh đi quẩn lại, lại quay đầu, phía trước tức đường về.

Mỗi cái con người khi còn sống, bất luận tang thương, bất luận thê lương, hoặc là hạnh phúc an khang, sau cùng hướng đi một phương.

Đường về.

Điểm cuối cùng là vui? Cũng sẽ là buồn.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, rõ ràng là giữa hè hết sức, thế nhưng quanh mình hết thảy lại có vẻ có mấy phần tiêu điều dâng lên, ve kêu đã cổ động màng nhĩ, hết thảy là giữa hè bộ dáng, nhưng ở mắt trần bên trong, giống như luôn có khí lạnh đang du động.

Két

Trước mắt, già nua dày nặng cửa chính tự động mở ra.

Trong sân cảnh tượng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Cái sân trống rỗng, dù cho đình đài lầu các bệ nước Ngân Hoa, thế nhưng không người nghênh đón.

Vương Ninh Trân trong mắt lóe lên một vệt thất lạc, ánh mắt của nàng bị Hàn Nam Sơn thấy, người sau đưa tay nhẹ nhẹ đặt ở nàng vỗ vỗ lên bả vai: "Người một nhà."

Đứng ở chỗ này, là người một nhà.

Đằng trước cũng là người một nhà.

Hàn Nam Sơn đem hi vọng truyền lại cho Vương Ninh Trân, Vương Ninh Trân hướng về phía trượng phu cười cười: "Không có việc gì, chúng ta đi vào đi."

Thoại âm rơi xuống, nàng nhấc chân bước qua cao ngất cánh cửa.

Một bước này, vượt qua hai mươi năm.

Làm một nhà ba người đều đi qua về sau, Hàn Nam Sơn quay đầu lại nhìn về phía chậm chạp không có cất bước Hàn Thanh: "Hàn Thanh, mau vào."

Hàn Thanh không có lập tức trở về thoại, mà là lẳng lặng nhìn môn hạm này, trong mắt thâm thúy không biết suy nghĩ cái gì, người một nhà có chút nghi hoặc nhìn hắn, nhưng cũng không ai lại thúc giục, đối với bọn hắn một nhà bất cứ người nào tới nói, trong lòng đều một cái khác biệt cánh cửa đi.

Hàn Thanh nhìn xem dưới chân cánh cửa, trong lòng của hắn gợn sóng trước nay chưa có khuấy động.

Đan Tâm tại rung động.

Đối với mẫu thân tới nói, này một bước, là hai năm tang thương bi thương.

Mà đối với mình tới nói, này một bước, là ngàn vạn năm chuyện cũ bi thương.

Một bước này, hắn đã chờ ngàn vạn năm.

Một bước này, hắn đã chờ hai đời bàng hoàng.

Một bước này, bây giờ, cuối cùng có thể cất bước từ đầu càng!

Hô

Một trận tiếng gió rít gào, giữa hè ve kêu đều yên tĩnh mấy phần.

Hàn Thanh nhấc chân, vượt qua Vương thị cổng lớn.

Vương hầu hẻm bên ngoài, Liễu Mi thân thể khẽ run lên, phảng phất lòng có cảm giác nhìn về phía hẻm chỗ sâu, nàng tinh mâu bên trong mang theo điểm điểm chớp lóe, trong ngõ hẻm gió bắt đầu chói tai, trên thân áo bào đỏ theo gió đong đưa, Liễu Mi vuốt vuốt chính mình theo gió tung bay lọn tóc môi son khẽ mở:

"Thế sự vô thường, ngươi muốn trở về."

Két

Người một nhà bước qua, Vương gia cửa chính chậm rãi khép lại.

Hai mươi năm trước chuyện xưa, phần tiếp theo cuối cùng trình diễn.

Trước mắt, điêu lan ngọc thế ứng còn tại, chỉ là Chu nhan đổi.

Đi

Hàn Nam Sơn chấp tay sau lưng, làm nhất gia chi chủ đi ở đằng trước, bên cạnh hắn, Vương Ninh Trân kiêu ngạo như năm đó, lôi kéo trượng phu tay.

Mà tại phía sau của bọn hắn, Hàn Liễu Thanh cùng Hàn Thanh đi lại kiên định, hướng phía cha mẹ mà đi.

Người một nhà, cuối cùng đạp đường về..