Chương 1197: Nơi nào Ngữ Yên nhiên

Chương 1197: Nơi nào Ngữ Yên nhiên

Cùng nhau đi tới, giống như lúc trước.

"Ngươi cũng còn nhớ rõ." Hàn Nam Sơn đối bên cạnh thê tử nói ra.

Vương Ninh Trân cười hạ: "Lại không có biến dạng Tử, dĩ nhiên còn nhớ rõ, dù sao sinh sống vài chục năm."

Hàn Nam Sơn gật gật đầu, người một nhà tiếp tục hướng phía chỗ sâu đi đến.

Vương gia chính giữa này tòa nhà cấp bốn khu nhà cũ thật sự là lớn, người một nhà đi mười mấy phút mới nhìn đến xa xa nhà chính, mà này cùng nhau đi tới, khắp nơi đều là điêu lan ngọc thế, lối kiến trúc đại khí bàng bạc, mà lại xem xét liền là lên năm tháng kiến trúc, mỗi một cái góc đều tại hiện lộ rõ ràng Vương gia thâm hậu lịch sử.

"Trên đường đi cũng không thấy cá nhân, thật sự là kỳ quái."

Hàn Liễu Thanh lầu bầu một câu.

"Hàn Thanh, ngươi nói có đúng hay không, xin nhờ, là bọn hắn để cho chúng ta trở về, chẳng lẽ chính là cái này đãi ngộ sao?" Hàn Liễu Thanh tính tình thẳng, nói chuyện cũng là nói trúng tim đen.

Hàn Thanh bĩu môi: "Chính là."

Có người ủng hộ, Hàn Liễu Thanh máy hát liền mở ra, đi theo bên dưới lái xe bắt đầu nàng liền đã trong lòng không vui, nếu là những người khác còn chưa tính, chính bọn hắn gõ cửa bái phỏng.

Có thể là,là bọn hắn mời mời mình ý kiến trở về, hơn nữa còn là thân nhân, cổng liền cái nhận người đều không có, thử nghĩ xem, tại Hoa Hạ bất kỳ một cái nào gia đình, về nhà ăn tết khả năng gặp được lạnh như vậy sạch sao?

Đây rõ ràng liền là không tôn trọng.

Không, thậm chí là không biết tốt xấu!

Cái này sao có thể là một cái hào phú hành động.

"Hừ, ta đã hết sức không vui, tốt nhất bọn hắn đợi chút nữa có cái nói rõ lí do, bằng không, ta quản hắn là Vương gia Lý gia, nói nổi giận ta có thể không do dự."

Hàn Liễu Thanh thở phì phò nói.

Hàn Thanh trong lòng cười một tiếng thầm nghĩ: "Nghĩ phát liền phát đi, quản hắn Vương gia Lý gia, có ta ở đây, chúng ta một nhà sẽ không nhận một điểm thương tổn."

Hắn thề.

"Đi các ngươi hai cái, đợi gặp được bọn hắn khách khí một chút, biết không?"

Vương Ninh Trân quay đầu nói ra.

Nơi xa, liền là Vương gia nghị sự đường.

Giờ khắc này, nhìn năm đó tình cảnh lại một lần nữa xuất hiện trước mặt mình, Vương Ninh Trân tâm lý không có bị tức giận, làm một màn này thật đến thời điểm, nàng hi vọng hết thảy đều có thể như lúc ban đầu.

Coi như là đối với Hàn Thanh cùng liễu thanh hai người tới nói, có cữu cữu cô cô, có ông ngoại mỗ mỗ, có huynh đệ tỷ muội không phải càng tốt sao?

Người một nhà, cuối cùng đi tới nghị sự đường trước trong tiểu hoa viên.

Khoảng cách nghị sự đường, không đủ hai mươi mét.

Bên trong nghị sự đường cảnh tượng, nhìn một cái không sót gì.

Toàn bộ nghị sự đường ngồi đầy người, còn có đứng đấy, trọn vẹn đem gần trăm người, mà Vương gia nghị sự đường cũng cũng đủ lớn, trăm người đứng ở trong đó vẫn không lộ vẻ chen chúc.

Lúc này, bên trong nghị sự đường hết sức yên tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng phía bên ngoài nhìn tới.

Chăm chú vào người một nhà này trên thân.

Hàn Thanh thân thể hơi chao đảo một cái.

Một màn này, cỡ nào quen thuộc a!

Trùng sinh trở về, chính mình rốt cục lại một lần đứng ở trí nhớ của kiếp trước bên trong.

Ở kiếp trước, chính mình một nhà tại đây bên trong nhận hết vô cùng nhục nhã, mà bây giờ, năm đó hình ảnh bị chính mình lại một lần nữa đối mặt, coi như là Hàn Thanh định lực, lúc này cũng không nhịn được tinh thần hốt hoảng, hết thảy giống như mộng ảo bên trong.

Hàn Liễu Thanh có chút khẩn trương.

Trước mắt một nhóm người này, trên lý luận tới nói đều là thân nhân của nàng, thế nhưng lúc này để ở trong mắt, mỗi người bọn họ khuôn mặt là như vậy lạ lẫm, thậm chí, coi như là người xa lạ đều so với bọn hắn càng có nhiệt độ.

Cái gọi là thân nhân, bất quá huyết thống.

Nếu là chỉ có huyết thống mà không tình thân, vậy thì thật là so người xa lạ còn muốn lạnh lẽo.

Vương Ninh Trân nhìn xem quen thuộc tình cảnh, nhìn xem mỗi một cái lạ lẫm mà người quen, thật giống như hai mươi năm trước hình ảnh lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt, chỉ là, lúc ấy mình bị oanh ra ngoài, bây giờ, chính mình một nhà trở về.

Từng bước từng bước, một nhà bốn chiếc, hướng phía nghị sự đường đi đến.

Bọn hắn không có khả năng chú ý tới mỗi người vẻ mặt, thế nhưng Hàn Thanh lại thấy được.

Mỗi người trong mắt, đều bao hàm sát cơ.

"Quả nhiên."

Hàn Thanh trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hết thảy, đều khó mà tránh khỏi.

Chỉ là tội nghiệp mẹ của mình, còn tưởng tượng lấy nhà cùng vạn sự hưng.

Trong sự ngột ngạt, một nhà bốn chiếc đi tới một chuyến chính giữa.

Hai phía ngồi người đứng đấy người, vị trí trung ương, Vương lão nhìn chằm chằm vào cái này đã từng chính mình thương yêu nhất tiểu nữ nhi, mà bên cạnh hắn, Vương Viễn Chí cùng Tiêu Ngọc Phượng yên lặng không nói gì, Vương Viễn Chí ánh mắt phức tạp, mà Tiêu Ngọc Phượng thì là lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Ninh Trân mảy may không ẩn giấu nàng cừu hận trong lòng.

Trừ hắn ra, Vương Viễn Tồn vợ chồng cũng là cùng hung cực ác nhìn xem bọn hắn một nhà, không chỉ đám bọn hắn, ngoại trừ Vương lão cùng Vương Viễn Chí sắc mặt có chút xoắn xuýt bên ngoài, còn lại tất cả mọi người, đều băng lãnh nhìn xem này một nhà, nhìn xem Vương Ninh Trân, nhìn xem Hàn Thanh.

Cha

Vương Ninh Trân chật vật mở miệng, mong muốn hô lên cái này nhiều năm không có hô qua xưng hô, cái này bản hẳn là thân thiết nhất bây giờ lại nhất sinh sơ xưng hô.

"Phong giới."

Chỉ là, Vương Ninh Trân lời còn chưa nói hết, Vương lão thanh âm sớm truyền ra.

Vương Ninh Trân sững sờ, không đợi người một nhà kịp phản ứng.

Chỉ thấy Vương Viễn Chí đứng lên đi tới nghị sự đường cổng, hắn vung tay lên, giữa không trung một trận màu vàng gợn sóng, lập tức, một tầng nhàn nhạt màu vàng hoa văn che đậy ở giữa không trung, tướng vương hầu hẻm cùng bên ngoài chỗ ngăn cách.

Vương hầu hẻm bên ngoài.

Liễu Mi thân hình nhanh chóng thối lui, đỏ sam trong gió vũ động.

Dỡ xuống vừa rồi lực lượng kinh khủng kia về sau, nàng vội vàng nhìn chung quanh một thoáng, thấy bốn phía không ai về sau nàng mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng may không ai phát hiện mình bay lên trời, nhưng là vừa vặn thở dài một hơi, sắc mặt nàng lại càng thêm nghiêm trọng.

Nàng đưa mắt nhìn về phía chân trời.

Rỗng tuếch.

Từ bên trong có thể thấy kết giới dấu vết, tại đây bên trong không còn sót lại chút gì, mọi chuyện đều tốt giống không có phát sinh, thế nhưng Liễu Mi nhưng biết rõ, đây bất quá là huyễn tưởng.

"Vừa rồi cỗ lực lượng kia, còn tốt chỉ là kết giới lực lượng, nếu là thi triển kết giới người ra chiêu, sợ là ta đã hôi phi yên diệt."

Kết giới lực lượng cũng không có chủ động tính công kích, vừa mới cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ về sau Liễu Mi lập tức lùi lại, may mà không có bị kết giới bao phủ ở bên trong, bằng không, mình tuyệt đối không có khả năng đi ra ngoài nữa.

"Hàn Thanh. . ."

Nhìn xem kết giới này, nàng biết, Hàn Thanh đã tiến vào.

Như thế kết giới, một phen đại chiến không thể tránh được.

Rất lâu chưa từng gia tốc nhịp tim, nhường liễu lông mày trong lòng càng lo lắng.

. . . . .

"Thực có can đảm tới?"

Thấy kết giới đã bố trí xong, Vương Viễn Tồn cười lạnh đi ra.

"Nhị ca. . ."

Vương Ninh Trân nhìn xem Vương Viễn Tồn co quắp nói.

"Nhị ca?"

Vương Viễn Tồn lắc đầu: "Ngươi không xứng gọi ta nhị ca, ngươi cái này tiện nữ nhân, nắm Vương gia chúng ta mặt đều ném vào, ngươi có tư cách gì gọi ta nhị ca?"

"Đúng đấy, hàng nát, ngươi hôm nay còn dám trở về tính ngươi có gan  bất quá, hôm nay liền ngày giỗ của ngươi, không, là các ngươi một nhà ngày giỗ, các ngươi một nhà, đơn giản chính là chúng ta Vương gia sâu mọt!"

Vương Viễn Tồn phu nhân đi tới âm tàn mà nói, trong mắt tràn đầy xem thường.

Một màn này, liền như tiền thế.

Hàn Thanh đứng lẳng lặng, phảng phất giống như cách một thế hệ.

"A, hắn cũng là trấn định nha."

Vương Viễn Tồn mắt sáng như đuốc, nhìn về phía yên lặng không nói Hàn Thanh.

"Nắm cái kia cái nửa chết nửa sống nữ nhân mang cho ta đi lên!"

Nghe nói lời này, Hàn Thanh nhướng mày.

Nghị sự đường bên ngoài vội vàng tới hai cái người hầu: "Bố trí xong."

"Vậy liền khiến cho hắn nhìn một chút."

Vương Viễn Tồn âm trầm cười.

Bộc người lập tức đi đến sân vườn bên trong một gốc cây già trước, vung tay lên.

Một đạo bị dây thừng trói chặt đồng thể theo trên cây trượt xuống, trôi nổi ở giữa không trung, lung la lung lay. . . .

Một thân dính đầy máu tươi áo lam, một tấm nhanh không có sinh cơ dung nhan.

Lam Ngữ Yên.

Nơi nào Ngữ Yên nhiên..