Chương 1198: Có đến mà không có về

Chương 1198: Có đến mà không có về

Làm Lam Ngữ Yên hình dáng thê thảm xuất hiện tại Hàn Thanh trước mặt thời điểm, Hàn Thanh chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có phẫn nộ tràn ngập trong lòng của hắn.

Hắn không có làm tức bùng nổ.

Dị thường phẫn nộ Hàn Thanh sẽ chỉ càng thêm yên lặng đáng sợ.

"Trách không được không phát hiện được nàng linh khí."

Cảm thụ được Lam Ngữ Yên quanh thân bao khỏa tầng kia cường hãn linh khí, coi như là Hàn Thanh đều không cách nào phá giải.

Hắn yên lặng nhìn xem một màn này, không ai chú ý tới, nam nhân này con ngươi màu đen bắt đầu xuất hiện biến hóa, con ngươi càng lúc càng lớn, giống như một cái vũ trụ mênh mông, bên trong sao trời muôn vàn.

"Ta nghĩ ngươi nên nhận biết nàng đi."

Vương Viễn Tồn cười lạnh nói.

Khi thấy Hàn Thanh trong nháy mắt băng lãnh xuống dung nhan thời điểm, mặc dù không có phẫn nộ cùng bùng nổ, thế nhưng Vương Viễn Tồn vẫn như cũ cảm thấy rất thoải mái.

"Hừ, hắn làm sao có thể không biết cái này tiểu tiện hóa, nếu không phải nữ nhân này, chúng ta nhấp nháy mà làm sao có thể xảy ra chuyện!" Vương phu nhân ở một bên phẫn nộ nói.

Dưới cây treo thân ảnh, khí tức đã rất yếu.

"Nếu là lại chậm một ngày, mệnh của nàng liền không có."

Nhìn xem đạo thân ảnh này, nhìn xem Vương gia nhân phẫn nộ, Hàn Thanh có thể tưởng tượng Lam Ngữ Yên đã trải qua cái gì, có thể tưởng tượng nàng giữ vững được như thế nào thời khắc.

"Đây là muốn làm gì?"

Nhìn xem này đột nhiên tới một màn, kết giới, không biết nữ tử, Vương Ninh Trân còn có chút không thể nào thích ứng.

"Làm cái gì?"

Vương Viễn Tồn băng lãnh nhìn xem chính mình cái này muội muội, năm đó muội muội.

"Tiện nữ nhân, ngươi còn dám trở về cũng xem như có cốt khí, đã ngươi chính mình đưa lên tử lộ, vậy cũng đừng trách chúng ta hạ thủ độc ác."

Vương Ninh Trân trong lòng cảm giác nặng nề.

Hàn Nam Sơn cau mày nhìn về phía cả sảnh đường Vương gia nhân: "Cái này là các ngươi để cho chúng ta trở về mục đích?"

"Bằng không thì đâu?"

Vương phu nhân khinh bỉ nói: "Chẳng lẽ còn muốn mở tiệc yến mời các ngươi trở về sao? Năm đó nhường Vương gia chúng ta trở thành trò cười, theo một khắc này bắt đầu, các ngươi một nhà chính là chúng ta Vương gia sỉ nhục, chẳng lẽ ngươi cho rằng này chút sỉ nhục hội theo thời gian mà biến mất sao?"

"Không có khả năng!"

Vương phu nhân âm tàn mà nói.

Hàn Nam Sơn sắc mặt tái xanh.

"Lúc trước nếu không phải ngươi cái phế vật này nam nhân, cái này tiện nữ nhân làm sao có thể đi đến một bước này? Ngươi một cái nông dân, còn muốn cưới Vương gia chúng ta nữ nhân, ngươi cũng không tè dầm xem xem bộ dáng của mình, ngươi xứng sao?"

Vương phu nhân tựa như là một cái máy ủi đất một dạng, líu lo không ngừng.

Hàn Nam Sơn thân thể run nhè nhẹ, không biết nên nói cái gì cho tốt.

Hắn cho tới bây giờ đều là một cái bất thiện ngôn từ nam nhân, mọi chuyện cần thiết, hắn đều dùng hành động để biểu đạt, cho dù là mặt đối với người khác công kích, tại mồm mép lên hắn cũng không biết nên nói cái gì.

"Cùng bọn hắn nói nhảm cái gì? Này một nhà chê cười nếu tới, liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Đúng đấy, năm đó nhường Vương gia chúng ta dư luận xôn xao, hiện tại còn mặt dạn mày dày trở về, mất mặt hay không?"

"Bọn hắn không biết xấu hổ Vương gia chúng ta muốn mặt!"

"Chẳng biết xấu hổ!"

Cả sảnh đường oanh tiếng quát nối thành một mảnh, trên mặt của mỗi người đều là ghét bỏ biểu lộ, bọn hắn không kiên nhẫn nhìn xem người một nhà này, loại kia con mắt chỗ sâu chán ghét là che đậy không giấu được.

Ngoài cửa sổ, cây già được âm lục diệp cũng rơi.

Cái kia dính đầy máu màu lam của nước tinh linh tại lá rụng bên trong trải nghiệm Hạ Phong cũng có thể có tiêu sái.

Nàng mở to mắt, chật vật hô hấp, bởi vì dây thừng siết thật chặt, trên người nàng máu ứ đọng càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đã để nguyên bản vô cùng suy yếu nàng liền hô hấp đều trở nên cực độ gian nan.

Thế nhưng nàng vẫn là thấy được trong phòng đạo thân ảnh kia.

Đạo thân ảnh kia cũng đang ngắm nhìn nàng.

Cái nhìn này, giống như trong mộng.

Giữa hè nắng gắt tại chín lúc mười giờ liền đã uy lực kinh người, không khí nóng bỏng nhường quanh mình hết thảy lộ ra mông lung lên, nhà chính bên trong Vương gia nhân chế nhạo tràn ngập ở bên tai, nhưng từ trước tới giờ không tiến vào trong óc, mỗi há miệng mặt thoạt nhìn đều là như vậy làm người buồn nôn, bọn hắn dùng sức líu lo không ngừng, bọn hắn cực tận chính mình tất cả cảm xúc để diễn tả trong lòng bọn họ xem thường.

Này từng trương xấu xí sắc mặt a.

Liền là tại đây Hoa Hạ nhìn như cường đại nhất địa phương, nhưng lại tràn ngập dạng này một đám bẩn thỉu người.

Giờ khắc này, Hàn Thanh rốt cuộc minh bạch vì sao Vương Ninh Trân sẽ rời đi Vương gia.

Không phải là bởi vì bị tức giận.

Nàng rời đi, là thiên ý.

Lão thiên sẽ không để cho mẫu thân mình tại như thế bẩn thỉu địa phương trải qua Lịch Phong Vũ.

Dù cho nam phương đưa mắt không quen, cũng thắng qua nơi này dối trá vô tình.

"Đủ rồi!"

Rít lên một tiếng bén nhọn, phá vỡ tất cả thanh âm.

Hàn Liễu Thanh nắm chặt nắm đấm, toàn thân đều kéo căng thật chặt, nàng lúc này, đẹp đẽ trên mặt đấu qua băng sương, nàng lạnh lẽo lược qua nơi này mỗi người mặt, giống như là thấy buồn nôn nhất đồ vật một dạng, trong mắt thất vọng lớn hơn hết thảy.

Cuối cùng, con mắt của nàng nhìn về phía ngồi tại nhất vị trí trung tâm người.

Vương Viễn Chí, cùng Vương lão.

Nàng lược qua Vương Viễn Chí, nhìn chằm chằm vào cái kia từ đầu đến cuối không có lên tiếng lão nhân.

"Ngươi chính là của ta ông ngoại?"

Hàn Liễu Thanh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Vương lão một mực cúi đầu, từ đầu tới đuôi đều không có nhìn về phía bọn hắn một nhà người, làm Hàn Liễu Thanh nói với hắn thoại thời điểm, lão nhân cuối cùng ngẩng đầu, một tấm vốn nên mặt mũi hiền lành mặt lúc này tràn đầy giãy dụa.

"Ngươi là liễu thanh đi. . ."

Lão nhân run run rẩy rẩy mà nói.

Hàn Liễu Thanh nở nụ cười gằn, nàng lúc này, liền như là băng sơn nữ như thần, lại không có một chút đối với nơi này ôn nhu: "Đừng gọi ta tên."

"Ngươi không xứng."

Ba chữ này, Hàn Liễu Thanh từng chữ từng chữ cắn răng nói ra.

Nàng đứng tại người một nhà đằng trước.

"Hôm nay, ta chính là chết ở chỗ này, đều không cho phép các ngươi bất kỳ người nào lại vũ nhục cha mẹ của ta còn có đệ đệ của ta."

Thanh âm của nàng tràn đầy tôn nghiêm, tính mạng của nàng bên trong, gia đình siêu việt hết thảy.

Trong mắt nàng mang theo nước mắt, chỉ là này nước mắt, không vì mình, mà làm gia đình.

Hàn Thanh nhìn trước mắt này đạo bóng lưng, ngàn vạn năm trước, một màn kia lại một lần nữa trình diễn.

Bất luận đảo ngược thời gian vẫn là hôm nay mới nhan, tỷ tỷ của mình, vĩnh viễn đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, dùng nàng nhu nhược thân thể, lần lượt toát ra mạnh nhất hào quang.

Chỉ là ở kiếp trước, chính mình chỉ có thể tránh ở sau lưng.

Mà lần này, hắn muốn ngăn tại gió trước.

"Cái này là các ngươi gọi chúng ta trở về mục đích? Nhục nhã chúng ta là sao? Nhục nhã ta, nhục nhã phụ thân của ta, mẫu thân của ta, đệ đệ của ta."

Hàn Liễu Thanh nhìn xem mỗi người, dù cho đối mặt là quốc gia này có quyền thế nhất hào phú một trong, nàng vẫn như cũ không nhường chút nào, trong mắt không có một tia nhút nhát.

Vén tay áo lên, Hàn Liễu Thanh dùng sức trừng mỗi người, sau đó xoay người.

"Mẹ, chúng ta đi."

Nàng ôm bả vai của mẫu thân.

Vương Ninh Trân đã sớm khóc thành nước mắt người, thế gian đau nhất thương, vì sao còn cần trải qua hai lần?

Hàn Nam Sơn thở dài một cái khoác lên chính mình phu cánh tay của người, yêu thương vỗ vỗ sau đó nhìn về phía Hàn Thanh: "Đi, nơi này không là nhà của chúng ta."

Nói xong, hắn cất bước hướng phía bên ngoài đi đến.

Chỉ là Hàn Thanh không nhúc nhích.

Đang lúc Hàn Nam Sơn nghi ngờ thời điểm, quát lạnh một tiếng truyền đến.

Đi

Vương Viễn Tồn đứng ở cổng.

"Các ngươi có phải hay không không có nghe được lời nói mới rồi?"

Hàn Nam Sơn nhướng mày.

"Tới, cũng đừng nghĩ đi, có đến, không về."

Vương Viễn Tồn híp mắt sâm nhiên mà nói..