Chương 1199: Vương gia huyễn cảnh

Chương 1199: Vương gia huyễn cảnh

"Thế nào, chẳng lẽ các ngươi còn muốn nhường mệnh của ta?"

Hàn Liễu Thanh quay đầu lại nhìn xem cái này vốn nên là gọi cữu cữu người.

"Bằng không thì đâu?"

Vương Viễn Tồn nhún nhún vai.

Toàn bộ Vương gia người nào không đang đợi lấy muốn người một nhà này mệnh?

Chỉ có muốn mạng của bọn hắn, bọn hắn mới có thể mở tâm.

Vương Ninh Trân thân thể kịch liệt run rẩy, nàng quay đầu lại nhìn về phía Vương Viễn Tồn: "Nhị ca. . . Thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Chúng ta một nhà làm sai chuyện gì, vì cái gì phải đối với chúng ta như vậy, hai mươi năm, người một nhà, hai mươi năm còn có chuyện gì không thể hóa giải đâu?"

"Đừng gọi ta nhị ca!"

Vương Viễn Tồn ghét bỏ nổi giận nói: "Lúc trước ngươi đi theo cái này nông dân rời đi Vương gia thời điểm, ta liền không còn là ngươi nhị ca, chính ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi cho Vương gia chúng ta tạo thành nhiều ảnh hưởng xấu? Giang Mãn Lâu nhiều điều kiện tốt, vì cái gì ngươi liền chướng mắt, Vương gia chúng ta mặt thật sự là bị ngươi mất hết, ba ngàn năm Vương gia, lúc nào gả cho qua một cái nông dân?"

Nói này chút thời điểm, Vương Viễn Tồn thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Nam Sơn, làm thấy người sau vẻ mặt càng ngày càng khô bại thời điểm, Vương Viễn Tồn tâm lý liền có một cỗ không nói ra được khoái cảm.

Vương Ninh Trân nước mắt đã sớm làm ướt dung nhan, cái này một mình xông xáo bên ngoài hai mươi năm Vương gia tiểu nữ, lúc này không có tại ma đô thời điểm chặt chẽ, lại tới đây, nàng nghĩ thông suốt hết thảy, thậm chí, biết rõ chính mình làm yêu không có phạm bất luận cái gì sai tình huống dưới, nàng đều nguyện ý cho Vương gia cơ hội.

Có thể là, nếu như biết là kết cục như vậy, nàng sẽ không lại tới.

Sau cùng, nàng chỉ có thể nhìn hướng ngồi ở vị trí đầu hai người.

"Đại ca. . ."

Nhìn xem Vương Viễn Chí, Vương Ninh Trân trong lòng một trận lòng chua xót.

Từ nhỏ, chính mình những huynh đệ tỷ muội này bên trong, liền số Vương Viễn Chí đối với mình tốt nhất, lúc nhỏ, lão gia tử sủng ái nhất chính là mình, các huynh đệ khác tỷ muội đều đủ loại đối với mình có ý kiến, duy chỉ có Vương Viễn Chí cho tới bây giờ đều đưa chính mình xem như thương yêu nhất muội muội, bất luận thời điểm nào, hắn đều che chở chính mình.

Mà lại cùng người khác so ra, chính mình cái này đại ca ôn nhu khiêm tốn, xưa nay sẽ không tổn thương bất luận cái gì người, hắn có thể ngồi lên Vương gia vị trí gia chủ, Vương Ninh Trân cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi.

Dù cho ngồi tại vị trí này, cần sát phạt quả đoán, thế nhưng Vương Ninh Trân thủy chung tin tưởng nàng đại ca trong lòng giống như lúc trước.

Nhưng là bây giờ, Vương Viễn Chí không có nhìn về phía nàng, mà là cúi đầu.

"Đừng gọi ngươi đại ca."

Một bên Tiêu Ngọc Phượng lành lạnh nói.

"Ngọc Phượng tẩu tử. . ."

Nhìn xem Tiêu Ngọc Phượng, lần này trở về, vẫn là Tiêu Ngọc Phượng cho mình gọi điện thoại tới, nếu không phải nàng, chính mình còn biết lưỡng lự, thế nhưng đối Tiêu Ngọc Phượng, Vương Ninh Trân vẫn rất có hảo cảm, khi đó đại ca mới vừa cùng Tiêu gia đính hôn, Tiêu Ngọc Phượng liền đi tới Vương gia, mới vừa tới đến Vương gia Tiêu Ngọc Phượng đưa mắt không quen, liền số Vương Ninh Trân cùng nàng là nhất muốn tốt.

"Đừng gọi ta tẩu tử!"

Tiêu Ngọc Phượng ghét bỏ mà nói.

"Ta không có ngươi dạng này cô em chồng."

"Tẩu tử ngươi. . . Không phải ngươi gọi ta tới nha, không phải ngươi nói sau khi đến, hết thảy như lúc trước sao? Ta ôm chân tâm đến, vì sao lại biến thành cái dạng này. . ."

"Vì sao lại biến thành cái dạng này?"

Tiêu Ngọc Phượng nở nụ cười gằn: "Ngươi ứng nên hỏi một chút con của ngươi."

"Nhi tử?"

Vương Ninh Trân sững sờ quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, lập tức vừa nhìn về phía Tiêu Ngọc Phượng: "Mắc mớ gì đến Hàn Thanh, hắn chưa từng có trở lại Vương gia a."

"Mắc mớ gì tới hắn? Ha ha, Vương Ninh Trân, ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, ngươi thật sự cho rằng ngươi đứa con trai này như thế người vật vô hại sao?"

Vương Ninh Trân nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, trong ấn tượng của nàng, Hàn Thanh vẫn là một cái không có lớn lên hài tử đâu, một người sinh viên đại học, sự tình gì có thể cùng hắn có liên quan?

Sau cùng, Vương Ninh Trân nhìn về phía Vương lão.

Một mực nhìn lấy.

Vương lão cũng nhìn xem nàng.

Cha

Một tiếng này, Vương lão không biết đợi bao lâu, nhưng là bây giờ, sự tình phát triển đến một bước này, hắn đã sớm bất lực, cho dù hắn nhớ nhung như vậy chính mình cái này tiểu nữ nhi, cho dù hắn cỡ nào muốn gặp một lần chính mình cái này chưa bao giờ gặp mặt ngoại tôn Tử cùng ngoại tôn nữ, có thể là, hết thảy đều đã đến muộn.

Coi như là hắn, cũng vô lực hồi thiên.

"Đại ca, đừng có lại cùng này một nhà tiện nhân nhiều lời, động thủ đi, năm đó cũng là bởi vì hạ thủ lưu tình, hiện tại mới nhiều hơn nhiều chuyện như vậy, hiện tại như thế sai lầm đang ở trước mắt, không có so đây càng tốt bù đắp thời cơ."

Vương Viễn Tồn đi đến Vương Viễn Chí trước mặt nói ra.

Vương Viễn Chí trầm mặc một chút, nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ta liền không động thủ, ngươi tới đi."

Vương Viễn Chí thấp giọng nói.

Vương Viễn Tồn âm hiểm cười một thoáng: "Đó là tự nhiên, đối phó tiểu tử này, làm sao có thể nhường đại ca ngươi tự mình ra tay, hắn giết ta hai đứa con trai, hôm nay có thể chính tay đâm hắn, đó là đại ca cho cơ hội của ta."

Nói xong, Vương Viễn Tồn nhìn về phía người một nhà này.

"Đại ca, mở ra huyễn cảnh đi."

Vương Viễn Tồn nhe răng nói.

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Vương Ninh Trân biến sắc.

"Huyễn cảnh?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút có chút không có hiểu rõ.

"Đại ca! Chẳng lẽ ngươi thật quyết định đối với chúng ta một nhà động thủ à, đại ca. . . ."

Lần này, Vương Ninh Trân là thật cảm giác được tuyệt vọng.

Nàng là Vương gia nhân, mặc dù rời đi hai mươi năm, thế nhưng nàng vẫn như cũ rõ ràng Vương gia là như thế nào tồn tại, mà huyễn cảnh, chính là Vương gia bí truyền một loại thần kỳ chỗ, một mảnh độc lập với cái thế giới này bên ngoài thế giới.

Thấy Vương Viễn Chí không để ý đến chính mình, Vương Ninh Trân vừa nhìn về phía Vương lão.

Vương lão thở dài một cái khoát khoát tay.

Vương Viễn Chí đứng dậy, chỉ thấy hai tay của hắn khẽ chụp, một đạo màu lam gợn sóng trong nháy mắt đem tay của hắn bao phủ, cái kia gợn sóng thật giống như mặt biển đứng thẳng, nhộn nhạo thần bí quang thải.

Làm cỗ năng lượng này vừa xuất hiện về sau, đứng tại trong hành lang Hàn Thanh vẻ mặt liền đột nhiên nhất biến.

"Đây là thần thức thế giới?"

Cái kia cỗ cảm giác quen thuộc lập tức liền để Hàn Thanh nghĩ đến thần thức thế giới.

"Không đúng, thần thức thế giới ngăn cách tính so cái này càng tốt hơn  mà lại linh khí dồi dào, mà cái thế giới này mảy may linh khí không có, tựa như là một cái rách nát thế giới, một cái bị người quên lãng, hoang vu đảo hoang."

Nếu như là thần thức thế giới, cho người cảm ứng cùng đây là khác biệt, theo Vương Viễn Chí lòng bàn tay, Hàn Thanh có thể cảm nhận được thần thức thế giới hệ thống, thế nhưng cùng loại với thần thức thế giới địa phương chỉ là một cái hệ thống, một cái thần thức mở ra động phủ, thế nhưng trong đó đã sớm rỗng tuếch.

"Nói là thần thức thế giới, chẳng thà nói là kết giới."

Mà sở dĩ cái này thần thức thế giới còn không có phá diệt, cũng là bởi vì có kết giới ở bên cạnh tạo thành một tầng bảo hộ.

"Kết giới thần hộ mệnh biết thế giới, ha ha, dạng này thủ pháp, cũng thật sự là đủ tuyệt."

Nghĩ đến cái này cái gọi là huyễn cảnh, hẳn là Địa Cầu tu chân còn tồn tại thời điểm, Vương gia người xưa lưu lại thần thức thế giới, nhưng là bởi vì tu chân diệt vong, Vương gia vì duy trì cái này thần thức thế giới, dùng lớn sức lực sáng tạo ra một cái cùng cái này thần thức thế giới một dạng lớn nhỏ kết giới, tại bổn phương trong thế giới thủ vệ ở cái này thần thức thế giới, từ đó khiến cho hắn hình tồn.

Mà liền tại Hàn Thanh còn đang suy tư thời điểm.

Chỉ thấy Vương Viễn Chí thấp quát một tiếng: "Mở!"

Oanh

Màu lam vầng sáng trong nháy mắt phát ra tại phương thiên địa này!.