Chương 1200: Giờ khắc này, ngàn vạn năm

Chương 1200: Giờ khắc này, ngàn vạn năm

Làm lại lần nữa mở mắt ra thời điểm.

Trước mắt thế giới đã thay đổi một cái bộ dáng.

Nguyên bản tại Vương gia đại trạch bên trong, mà lúc này trước mắt hoang tàn vắng vẻ, thật giống như Tây Bắc sa mạc bãi một dạng, ngơ ngơ ngác ngác, không có cái gì.

Hàn Liễu Thanh kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, khó có thể tưởng tượng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ở đây trong mọi người, trừ hắn ra, tất cả mọi người biết tu luyện.

Mà Hàn Liễu Thanh nhưng chưa từng thấy qua, từ nhỏ, Vương Ninh Trân liền không hề đề cập tới Vương gia khác biệt, mà Hàn Nam Sơn càng sẽ không nhiều lời, đến mức Hàn Thanh, mặc dù người một nhà đều cho là hắn không hiểu, nhưng trên thực tế, hắn lại là nhất hiểu.

"Huyễn cảnh một khi mở ra, các ngươi một nhà mong muốn lại đi ra liền tuyệt không có khả năng."

Vương Viễn Tồn dò xét huyễn cảnh bên trong cảnh tượng lạnh lùng mà nói.

Vương Ninh Trân tuyệt vọng nhìn xem thi triển xong huyễn cảnh sau thu tay lại Vương Viễn Chí: "Đại ca, huyễn cảnh là đúng giao những cái kia đối Vương gia trong lòng còn có làm loạn người, hôm nay, chẳng lẽ ngươi thật muốn để cho chúng ta một nhà chết tại trong ảo cảnh sao?"

Vương Ninh Trân thanh âm tràn đầy bi thương, thế nhưng này bi thương, lại không người vì nàng sầu não.

Vương Viễn Chí nhìn xem Vương Ninh Trân, trong mắt lóe lên một vệt xoắn xuýt, thế nhưng sau cùng, làm trong đầu của hắn hiện ra Vương Tây Bắc chết thảm thân ảnh thời điểm, hắn vẫn là lãnh khốc xuống dưới.

"Viễn Tồn, tốc chiến tốc thắng."

Vương Viễn Chí thấp giọng nói.

Hàn Thanh có thể chiến thắng Vương Tây Bắc, mà lại cái kia vết thương thoạt nhìn gọn gàng mà linh hoạt, như thế xem ra, tu vi của hắn đã không phải là Vương gia tử đệ có thể với tới, Vương Viễn Tồn tu vi cao thâm, tại bọn hắn thế hệ này bên trong gần với chính mình, dùng thực lực của hắn ra tay, đối phó Hàn Thanh hẳn là bắt vào tay.

Mà lại, Vương Viễn Chí cũng hi vọng trận này nháo kịch mau sớm kết thúc.

Dù như thế nào, đây đều là thủ túc tương tàn.

"Yên tâm đi, đối phó bọn hắn, một ngón tay là đủ rồi."

Vương Viễn Tồn liếm môi một cái, tu vi của hắn đã đến Chân Vũ trung kỳ, đến hắn cảnh giới này, toàn bộ Hoa Hạ cũng khó khăn tìm địch thủ, ngoại trừ tam đại hào môn gia chủ cùng hai đại tông Tông chủ cùng với trưởng lão, Vương Viễn Tồn không cho rằng có bất kỳ người hội đối với mình tạo thành uy hiếp, chớ nói chi là trước mắt cái này tiểu bối.

Không quan trọng một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, nghĩ cùng mình đấu?

Nói đùa.

"Đại ca!"

Thấy Vương Viễn Tồn từng bước một tới gần, Vương Ninh Trân cuối cùng hò hét, nàng đứng tại Hàn Liễu Thanh cùng Hàn Thanh đằng trước bảo vệ con của mình, Hàn Nam Sơn yên lặng đi tới người một nhà trước mặt, hắn ngẩng đầu đối mặt với đi tới Vương Viễn Tồn, bình sinh đều tao nhã nho nhã xưa nay không nói chuyện lớn tiếng hắn, lần thứ nhất gào thét lên tiếng: "Muốn động người nhà của ta, theo thi thể của ta lên bước qua đi!"

Nam nhân này, cả một đời mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, người ở bên ngoài xem ra, hắn chỉ là đồng ruộng một đạo đen kịt thân ảnh, thế nhưng giờ khắc này, hắn là một cái đỉnh thiên lập địa phụ thân.

Tình thương của cha như núi, nếu là làm yêu mất mạng, bất kỳ một cái nào phụ thân đều sẽ không chút do dự đưa ra bộ ngực của mình.

"Ngươi đầu này tiện mệnh có thể ngăn cản cái gì?"

Vương Viễn Tồn đi đến Hàn Nam Sơn trước mặt.

Sau lưng của hắn, vô số Trương vương nhà khuôn mặt lạnh như băng nhìn xem một màn này, thờ ơ, trong mắt bọn họ, không có một chút thân tình, đừng nói thân tình, thậm chí một chút nhân tình, đồng tình, một điểm nhân tính đều không có!

"Vâng, ta Hàn Nam Sơn tiện mệnh một đầu, tại các ngươi Vương gia trong mắt, ta chính là một cái không thể đăng đường nhập thất nông dân, thế nhưng, ta tự nhận là ta xa cao hơn các ngươi còn, công đạo tự tại lòng người, đường đường Vương gia không phân tốt xấu, hoàn toàn táng tận thiên lương hào vô nhân tính, như thế Vương gia, ở trong mắt các ngươi, ta là tiện mệnh phản lại cảm thấy sạch sẽ, nếu là giống các ngươi, ta tình nguyện chết!"

Hàn Nam Sơn phẩm hạnh sự cao thượng, trong mắt của hắn tràn đầy chính nghĩa cùng cương chính màu sắc, mặc dù trong ngày thường cái gia đình này không thể thường tụ tập cùng một chỗ, thế nhưng, Hàn Nam Sơn thủy chung là cái nhà này chủ tâm cốt, dù cho hắn cho tới bây giờ ăn nói có ý tứ, thế nhưng vẫn tại Vương Ninh Trân, tại con gái của hắn trong lòng, như thế vĩ ngạn.

"Hoắc, cái này thấp hèn đồ vật thật chính là điên rồi."

Vương Viễn Tồn nở nụ cười gằn.

"Viễn Tồn, ngươi còn cùng hắn nói nhảm cái gì!"

"Động thủ!"

"Giết bọn hắn một nhà!"

"Vương gia sỉ nhục!"

Nhìn phía xa huyên náo người, nhìn xem huyên náo bên trong yên lặng không lời Vương lão cùng Vương Viễn Chí, Vương Ninh Trân biết, chính mình chuyến này, không nên trở về.

"Hài tử, là mụ mụ có lỗi với các ngươi."

Nước mắt làm ướt mẫu thân gương mặt, Vương Ninh Trân vuốt ve chính mình một đôi nhi nữ bả vai, dứt khoát quay người.

"Phụ thân, đại ca, các ngươi nếu là muốn nguôi giận, cái kia liền giết ta đi, bọn hắn không phải Vương gia nhân, bọn hắn là người Hàn gia, chỉ có chính ta, là Vương gia máu thịt, cha, đại ca, coi như là ta cái cuối cùng tâm nguyện, xem ở huyết thống quan hệ bên trên, thả bọn hắn được không, để cho ta chết như thế nào, ta đều nguyện ý."

Nói xong, Vương Ninh Trân chậm rãi cúi xuống đầu gối của mình.

Ngay tại đầu gối của nàng liền muốn tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt.

Một đôi tay đỡ bờ vai của nàng.

"Mẹ, nơi này giao cho ta đi."

Thanh âm của con trai theo phía sau lưng truyền đến.

Vương Ninh Trân quay đầu: "Hàn Thanh, đừng cản ta, nhường mẹ van cầu bọn hắn, ngươi ông ngoại hiểu ta nhất, Đại cữu ngươi cũng hiểu ta nhất, bọn hắn nhất định sẽ lưu các ngươi một con đường sống."

Nói xong, Vương Ninh Trân một thanh đẩy tại Hàn Thanh trên thân, mong muốn đưa hắn đẩy ra.

Thế nhưng, không nhúc nhích tí nào.

Hàn Thanh nhìn chằm chằm vào Vương Viễn Tồn, cái này chính mình phải gọi Nhị cữu người.

Khóe miệng một vệt vô tình, Hàn Thanh tay trên không trung vạch một cái, chỉ thấy một đạo quầng sáng lóe lên, lập tức, một tấm màu vàng kim phù văn ra hiện tại trong giữa không trung.

"Hàn Thanh. . . Ngươi. . . ."

Khi thấy Hàn Thanh chiêu này về sau, người một nhà đều sợ ngây người.

Vương Ninh Trân si ngốc nhìn xem con của mình, vừa rồi tiện tay một chiêu, hắn liền triệu hoán ra một tấm phù văn, chẳng lẽ con của mình. . . Là tu luyện người?

Cái này sao có thể.

Theo hắn xuất sinh, Vương Ninh Trân liền chưa từng có khiến cho hắn tiếp xúc qua bất luận cái gì cùng tu luyện có liên quan người hoặc sự tình.

Hắn sao có thể thi triển ra phù văn?

Vương Ninh Trân còn như vậy, lại càng không cần phải nói Hàn Nam Sơn cùng Hàn Liễu Thanh, nhất là Hàn Liễu Thanh, một mặt khiếp sợ nhìn xem đệ đệ của mình, giống như xưa nay không nhận biết cái này chính mình thương yêu nhất người một dạng.

Két

Giẫm lên dưới chân hư vô đất vàng, Hàn Thanh đứng ở người một nhà trước mặt.

Giờ khắc này, hắn đã chờ quá lâu.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía hết thảy người của Vương gia.

Ngàn vạn năm, hắn cuối cùng đứng ở nhà người trước đó.

Trong chớp nhoáng này, Hàn Thanh thậm chí cảm tạ từng tại ba ngàn trong thế giới đem chính mình ám toán người, nếu không phải như thế, chính mình sao có thể đền bù nhân sinh to lớn tiếc.

"Hàn Thanh. . . ."

Hàn Nam Sơn nhìn xem con của mình, thấp giọng kêu gọi.

Hàn Thanh quay đầu.

"Phụ thân, mẫu thân, tỷ, có ta ở đây, này cả đời, sẽ không lại để cho các ngươi chịu khổ."

Nói xong, Hàn Thanh quay đầu, sau lưng của hắn, một đạo ngân sắc quang mang hình thành một đạo cường hãn nhất lá chắn, đem trong lòng của hắn trọng yếu nhất người nhà thủ hộ ở bên.

Mà giờ khắc này, cái kia giữa không trung bùng cháy phù văn, ngưng tụ lực lượng  quá nhiều.

Sa mạc lớn huyễn cảnh bên trong, mặt trời lặn hoàn toàn huy.

Hàn Thanh ánh mắt lập loè ba ngàn thế giới đại dương mênh mông, chiến ý, chưa bao giờ có dâng trào.

Một người, Chiến Vương!.