Chương 1201: Vương hầu cánh tay

Chương 1201: Vương hầu cánh tay

Vương gia đại trạch.

Lam Ngữ Yên treo ngược dưới tàng cây, trên thân máu ứ đọng một mảnh.

Ánh mắt của nàng chỉ có thể mở ra một chút, đây là nàng khí lực toàn thân, nhìn về phía nhà chính, nơi đó rỗng tuếch.

Vừa mới còn cả sảnh đường người, trong nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Lam Ngữ Yên chỉ cảm giác mình thân thể chợt nhẹ, lập tức liền rơi xuống một cái tay ấm áp cánh tay bên trong.

Híp mắt, Lam Ngữ Yên thấy được một tấm kinh diễm dung nhan, Đại Hồng môi tỏ rõ lấy nàng mùi thơm ngát, cái kia một đôi tinh mâu giống như có thể khiếp người hồn phách, mặc dù cùng là nữ nhân, nhưng trong nháy mắt, Lam Ngữ Yên cũng không nhịn được thần tâm thoáng qua.

Liễu Mi nhìn xem ngực mình gần như hít thở không thông nữ hài, khẽ lắc đầu sau đó đưa tay đặt ở trên trán của nàng.

Một cỗ mát lạnh khí tức trong nháy mắt truyền Lam Ngữ Yên toàn thân, khô héo thân thể cuối cùng một chút lại có sinh cơ, Lam Ngữ Yên ho khan một tiếng, toàn bộ khí tức cũng cuối cùng thông suốt một chút.

"Cho hắn ăn vào viên đan dược kia."

Giang Thành Phong đưa cho Liễu Mi một viên thuốc, Liễu Mi lập tức đặt ở Lam Ngữ Yên trong miệng, một chút về sau, Lam Ngữ Yên trong mắt quang thải bắt đầu khôi phục.

"Hàn Thanh đâu?"

Liễu Mi trực tiếp hỏi.

Nàng mặc dù không biết cô gái này, lúc ấy như thế tình cảnh, nàng nhất định cùng Hàn Thanh nhận biết, mà lại vừa mới Hàn Thanh sau khi đi vào, nàng nên thấy được.

"Ta cũng không biết, vừa mới bọn hắn còn ở nơi này, có thể là cái kia Vương gia gia chủ vừa ra tay, tất cả mọi người biến mất." Lam Ngữ Yên chật vật nói.

"Biến mất?"

Liễu Mi sửng sốt một chút.

"Hẳn là Vương gia huyễn cảnh."

Lúc này, Giang Mãn Lâu từ phía sau đi đến.

Ánh mắt của hắn nhìn xem nguyên bản tất cả mọi người đứng yên nhà chính, một cỗ thâm thúy theo trong con ngươi của hắn lộ ra.

"Nghĩ đến, chúng ta phá mất kết giới tiến đến, bọn hắn đã có cảm ứng."

... .

Trong ảo cảnh, Vương Viễn Chí thân thể chấn động.

"Kết giới. . . ."

"Kết giới làm sao vậy?"

Tiêu Ngọc Phượng thấy trượng phu dị dạng vội vàng hỏi.

"Kết giới bị phá."

Vương Viễn Chí thấp giọng nói.

"Kết giới bị phá rồi? Đây chính là Vương gia chúng ta kết giới, lại không nói ai có thể phá, thử hỏi, ai dám phá?" Tiêu Ngọc Phượng lên tiếng kinh hô.

Vương Viễn Chí cau mày, trước mắt, cái kia con rơi lửa giận đã đến điểm giới hạn, Vương Viễn Chí kinh ngạc phát hiện, thực lực của hắn một mực tại tăng trưởng, thật giống như cái động không đáy một dạng, theo vừa mới bắt đầu sau khi vỡ vụn kỳ, đến về sau đột phá Chân Vũ cảnh giới! Cho tới bây giờ, vậy mà đã thẳng bức Chân Vũ trung kỳ!

"Chúng ta tại trong ảo cảnh, cho dù có người phá Vương gia chúng ta kết giới, muốn đi vào huyễn cảnh cũng tuyệt đối không thể." Vương Viễn Chí trầm giọng nói, sau đó tay nhọn một vệt ánh sáng màu lam lấp lánh.

"Là hắn!"

Làm cảm nhận được người bên ngoài về sau, Vương Viễn Chí vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Người nào?"

Tiêu Ngọc Phượng vội vàng hỏi.

Vương Viễn Chí trầm mặc một lát: "Giang Mãn Lâu."

"Giang Mãn Lâu?"

Tiêu Ngọc mày phượng xiết chặt: "Hắn làm sao lại tới?"

Giang Mãn Lâu phá vỡ Vương gia kết giới? Đây là ý gì?

Tuyên chiến sao?

Hoa Hạ tam đại hào môn, ba ngàn năm, còn chưa bao giờ đấu qua!

Vương Viễn Chí vẻ mặt âm trầm, hắn thân làm Vương gia gia chủ, Vương gia kết giới bị phá, Giang Mãn Lâu thế mà đánh lên môn, đây đối với Vương gia tới nói đơn giản liền là vô cùng nhục nhã, hắn càng là khó từ tội lỗi.

"Giang Mãn Lâu bỏ qua ta Vương gia uy nghiêm, ta hiện tại liền ra ngoài gặp một lần hắn!"

Kết giới bị phá, Vương Viễn Chí làm sao còn ngồi được vững.

"Ngồi xuống!"

Đúng lúc này, một bên Vương lão đột nhiên lên tiếng.

"Phụ thân. . ."

"Hắn là Giang gia gia chủ, nếu làm ra cử động như vậy, hậu quả do hắn gánh chịu, ngươi chính là Vương gia gia chủ, không nên hơi một tí liền trong lòng đại loạn! Chuyện trước mắt quan trọng."

Vương lão trầm giọng đến.

Nghe được phụ thân nói như vậy, Vương Viễn Chí cắn răng ngồi trở về: "Thôi được, vậy liền cho Giang Mãn Lâu phách lối nữa một hồi, hừ, Giang Mãn Lâu, hắn thật coi ta Vương Viễn Chí không phải là đối thủ của hắn sao?"

Vương gia gia chủ, Giang gia gia chủ.

Đây đều là Hoa Hạ cao thủ đứng đầu nhất, có thể cùng bọn hắn sóng vai người, Hoa Hạ không ra mấy người.

"Hai mươi năm trước đã từng cùng hắn tỷ thí qua một trận, cái kia một trận mặc dù bại, nhưng cũng chỉ là lệch một ly, hiện tại đã nhiều năm như vậy, hắn chẳng lẽ còn cho là ta vẫn là đã từng ta sao?"

"Viễn chí, cha nói rất đúng, hiện tại trước tiên đem này con rơi một nhà diệt trừ đi, ngẫm lại xem, nếu là ngươi hiện tại ra ngoài, chẳng phải là ngồi vững chúng ta đang ở xuống tay với hắn? Trước đó ngươi cũng đã nói, hiện ở thời điểm này, không phải động thủ với hắn thời cơ tốt, phật môn quy mô tiến vào, hắn hiện tại là không ít người trong lòng lãnh tụ, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chúng ta giết bọn hắn về sau, huyễn cảnh chỉ có chúng ta có thể đi vào, người nào có thể biết? Sạch sẽ ra ngoài, coi như là hắn Giang Mãn Lâu Giang gia cùng này con rơi đứng chung một chỗ, cũng tìm không thấy một chút dấu vết, đến lúc đó, đuối lý có thể chính là bọn họ!"

Tiêu Ngọc Phượng âm hiểm nói: "Không ai có thể chứng minh chúng ta xuống tay với hắn, cái kia Giang Mãn Lâu tự tiện xông vào ta Vương gia, liền là vấn đề của bọn hắn, đến lúc đó, nếu là không có cái thuyết pháp, chúng ta liền là thế nào phản kích đều không quá đáng!"

Tiêu Ngọc Phượng nói có lý, Vương Viễn Chí lúc này mới an ổn lại.

Nếu là vừa rồi chính mình nhất thời xúc động thật xông ra, Vương Viễn Chí đều có chút không dám tưởng tượng hậu quả.

Hắn cùng Giang Mãn Lâu giao thủ, cái kia tất nhiên sẽ rung động quốc gia này a.

"Cho nên, thoải mái tinh thần đi, dùng bất biến ứng vạn biến, chỉ cần giết này một nhà, chúng ta liền có thể chủ động." Tiêu Ngọc Phượng nhéo nhéo Vương Viễn Chí bả vai, Vương Viễn Chí khẽ vuốt cằm.

Nơi xa, Hàn Nam Sơn Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh đứng tại lá chắn đằng sau nhìn con mình bóng lưng, giờ khắc này, bọn hắn giống như không biết mình đứa con trai này, cái kia màu bạc lá chắn ẩn chứa vô tận năng lượng, Hàn Nam Sơn mấy lần nghĩ phải xuyên qua đều giống như tiến nhập bọt biển bên trong một dạng, vô phương xuyên qua.

Xì xì xì. . . .

Trên không phù văn còn đang thiêu đốt.

Không có người biết rõ tấm bùa này văn rốt cuộc muốn làm gì.

Vương Viễn Tồn nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng bắt đầu hơi kinh ngạc, hắn giống như Vương Viễn Chí, rõ ràng cảm nhận được Hàn Thanh thực lực biến hóa, theo vừa mới bắt đầu sau khi vỡ vụn kỳ đến bây giờ Chân Vũ trung kỳ, cái này con rơi thực lực thế mà không chỉ đột phá Chân Vũ cảnh giới, còn đi tới trung kỳ!

Yêu nghiệt!

Có thể xưng yêu nghiệt!

Vương Viễn Tồn trong lòng cảm khái, cái này tu vi, coi như là đặt ở Vương gia trẻ tuổi một đời, đó cũng là đầy đủ đệ nhất nhân a, đừng nói Vương Tây Bắc, liền là Vương Phong Hỏa cùng Vương Lang Yên cũng không là đối thủ.

"Như thế hậu hoạn chưa trừ diệt, Vương gia vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Sát cơ nhất định hiện, Vương Viễn Tồn sâu cảm giác lần này săn giết con rơi thực sự sáng suốt, thiên phú như vậy, nếu là mặc hắn trưởng thành, trời biết hắn sẽ tới đạt trình độ nào.

"Vương hầu cánh tay!"

Chỉ nghe Vương Viễn Tồn gầm lên giận dữ, một đạo hào quang theo mặt đất bay lên, bao phủ tại trên tay phải của hắn.

"Nhị đệ vừa lên tới liền dùng vương hầu cánh tay, nghĩ đến thật sự là đối này con rơi căm thù đến tận xương tuỷ, cũng thế, hắn liền hai đứa con trai, đều chết tại trên tay của hắn, không đem hắn chém thành muôn mảnh, nan giải hắn mối hận trong lòng a."

Tiêu Ngọc Phượng thấp giọng nói.

Vương hầu cánh tay đều xuất hiện, cái này con rơi tuyệt đối không có hoàn thủ cơ hội..