Chương 1202: Tự gây nghiệt, không thể sống

Chương 1202: Tự gây nghiệt, không thể sống

"Vương gia huyễn cảnh?"

Liễu Mi nhìn về phía Giang Mãn Lâu, người sau gật gật đầu: "Liễu cung chủ hẳn phải biết thần thức đi."

"Thần thức?"

Liễu Mi khẽ vuốt cằm: "Thần thức chính là người tu chân mới có thần thông, trăm năm trước tu chân diệt vong về sau, liền lại chưa thấy qua lực lượng thần thức."

Nghe được Liễu Mi biết một chút, Giang Mãn Lâu tiếp tục nói: "Tam Thập Tam Cung cuối cùng vẫn là an phận ở một góc, mặc dù tại Giang Nam thế lớn, thế nhưng ở kinh thành tới nói, tại tam đại hào môn đến xem, cũng chỉ là bình thường mà thôi."

Lúc nói lời này, Giang Mãn Lâu bễ nghễ chi thế liền liền Liễu Mi cũng vô lực phản bác.

Lần này Hàn Thanh tiến vào Vương gia, muốn nói nàng không lo lắng đó là không có khả năng, nàng chính là Tam Thập Tam Cung chi chủ, tự nhiên biết Hoa Hạ tam đại hào môn năng lượng, bất luận cái gì một nhà, vậy cũng là Hoa Hạ trụ cột, tuyệt không phải bình thường tông môn thế gia có khả năng đánh đồng, mà Hàn Thanh dựa vào một lực lượng cá nhân, mong muốn độc xông long đàm hoàn hảo đến đâu mà ra, gần như không có khả năng.

Làm Vương gia kết giới vừa xuất hiện, Liễu Mi liền linh khí truyền thanh cho Hoàng Linh Nhi, người sau lập tức đi tới Giang gia viện binh.

Dù sao, bây giờ Giang gia đã chiêu cáo thiên hạ cùng Hàn tiên sinh kết minh, tiên sinh gặp khó, bọn hắn nên sẽ đến.

Quả nhiên, Giang gia tới, chỉ là nhường Liễu Mi không nghĩ tới chính là, Giang gia gia chủ cùng Hoa Hạ đệ nhất thiên tài Giang Thành Phong đều tới!

Coi như là Liễu Mi, cũng chưa từng nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể nhìn thấy hai cái này nhân vật trong truyền thuyết, nhưng là bây giờ, vì Hàn Thanh, bọn hắn vội vã đều chạy tới.

"Giang gia chủ nói không sai, so với đối tu thật sự hiểu rõ, Tam Thập Tam Cung tại Giang gia trước mặt, tiểu vu gặp đại vu."

Giang Mãn Lâu mỉm cười: "Liễu cung chủ không cần nhiều nghĩ, ta cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là, Vương gia ảo cảnh căn bản chính là này thần thức, mà sở dĩ biến mất, chính là là bởi vì thần thức cường hãn tới trình độ nhất định về sau, có thể sản sinh ra một cái thế giới mới."

"Thế giới mới?"

Liễu Mi khó được lộ ra mấy phần tò mò.

Giang Mãn Lâu gật gật đầu, đối với Liễu Mi, giống Tam Thập Tam Cung dạng này tông môn, mặc dù cũng có chút thực lực, nhất là tại địa phương rất có lực hiệu triệu, nhưng nếu là ngày trước, Giang Mãn Lâu tuyệt sẽ không đích thân tiếp đãi, thậm chí coi trọng như vậy, thế nhưng hiểu rõ Hàn Thanh quá khứ Giang Mãn Lâu biết, nữ nhân này cùng Hàn Thanh quan hệ rất có thể không tầm thường.

Như là đã cùng Hàn Thanh đứng chung một chỗ, hơn nữa nhìn đến hắn kinh động như gặp thiên nhân tư chất, Giang Mãn Lâu cho là mình tốt nhất vẫn là khách khí với Liễu Mi một chút tương đối tốt.

"Cái thế giới này, liền gọi là thần thức thế giới, thần thức thế giới bản chất chính là thần thức lực lượng, hình dáng cùng kết giới có chút tương tự, nhưng là cùng kết giới khác biệt chính là, kết giới chỉ là một cái cố định không gian, dựa vào công pháp thi triển ra, trừ cái đó ra, cũng không có chỗ đặc thù, mà thần thức thế giới khác biệt, thần thức thế giới chính là người tu chân theo dựa vào thần trí của mình lực lượng sáng tạo ra thế giới, chủ nhân thực lực càng thêm cường hãn, thần thức thế giới càng là phong phú, ẩn chứa trong đó linh khí, sinh mệnh, vạn vật, hoàn toàn có thể nói là một cái thế giới mới tinh."

Giang Mãn Lâu có chút hướng tới nói.

"Vương gia ảo cảnh tiền thân, liền là thần thức thế giới, chính là Vương gia người xưa tại tu chân thời đại lưu lại, sau này tu chân diệt vong về sau, này thần thức thế giới vẫn tồn tại, nhưng lại ngày càng trừ khử, sau cùng, tám mươi năm trước Vương gia gia chủ thi triển thủ đoạn, dùng kết giới khung ở phương này thần thức thế giới, này mới khiến này có chút rách nát thần thức thế giới bảo tồn cho tới hôm nay."

"Ta đây có thể vào sao?"

Nghe được Vương gia này huyễn cảnh lai lịch thần bí như vậy, Liễu Mi càng ngày càng bất an.

Nghe được Liễu Mi, cho người ta không gì làm không được cảm giác Giang Mãn Lâu cũng trầm mặc lại, hồi lâu sau hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta mặc dù có thể đánh phá Vương Viễn Chí bày ra Vương gia kết giới, thế nhưng Vương gia này huyễn cảnh lại bất lực, ta cùng Vương Viễn Chí tu vi không kém bao nhiêu à, kết giới này thêm lực lượng thần thức, coi như là ta cũng không có cách nào, mà lại, Vương gia lão gia tử còn tại áp trận, coi như là ta đem lão gia chúng ta Tử thỉnh tới, cũng không phá nổi Vương gia này huyễn cảnh. . ."

"Coi như là gia gia tới cũng không được sao?" Giang Thành Phong cũng không biết Vương gia này huyễn cảnh vậy mà như thế lợi hại, bằng vào phụ thân cùng gia gia hợp lực, vậy mà cũng không thể tránh được.

"Không được." Giang Mãn Lâu thở dài một cái.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?"

Liễu Mi lo lắng hỏi.

Một câu nói kia xem như hỏi khó Giang Mãn Lâu, hắn lại một lần nữa không phản bác được, hồi lâu sau mới mang theo vài phần may mắn nói ra: "Bây giờ biện pháp duy nhất, liền là Hàn Thanh tại nội bộ đem Vương gia này huyễn cảnh cho phá mất, Vương Viễn Chí cùng Vương lão nên đều ở trong đó, nếu là có thể nhường hai người này tu vi chấn động, có lẽ sẽ có cơ hội."

"Cái gì?"

Liễu Mi mở to phong nhãn.

"Ngươi nói là, muốn Hàn Thanh ở bên trong đối phó Vương gia gia chủ cùng Vương gia lão gia tử? Không, phải nói là toàn bộ Vương gia, như thế, mới có thể có thể làm cho này huyễn cảnh xuất hiện một điểm buông lỏng?"

Giang Mãn Lâu ừ một tiếng.

Liễu Mi tâm lập tức liền níu chặt, hắn mời đến Giang gia chính là vì cứu Hàn Thanh, trời biết, hiện tại vẫn là cần một mình hắn đối kháng toàn bộ Vương gia.

Đây không phải cửu tử nhất sinh mà!

"Cũng không phải muốn cho một mình hắn đơn đấu toàn bộ Vương gia, chỉ cần hắn có thể cho Vương lão cùng Vương Viễn Chí tạo thành một chút ảnh hưởng, huyễn cảnh sẽ xuất hiện buông lỏng, lúc kia ta cùng thành gió đang nơi này tạo áp lực, hắn tại nội bộ bùng nổ, là có thể đánh vỡ Vương gia này huyễn cảnh."

Nói là nói như vậy, thế nhưng Giang Thành Phong cũng biết trong đó độ khó.

Đối phó Vương Viễn Chí cùng Vương lão?

Coi như là tại hắn Giang Mãn Lâu xem ra, cũng là khó như lên trời.

Vương lão. . . .

Trong ảo cảnh, Vương Viễn Tồn vương hầu cánh tay lập loè một cỗ thâm hậu hào quang, hắn chi này vương hầu cánh tay bởi vì công pháp gia trì, trọn vẹn cứng cáp ước chừng gấp đôi, cùng hắn cánh tay kia lộ ra cực kỳ không cân đối.

"Vương hầu cánh tay."

Hàn Thanh nhìn xem này một công pháp: "Không hổ là Vương gia, dạng này võ đạo công pháp, tại bên ngoài còn chưa bao giờ thấy qua."

Địa Cầu chính là tu luyện tuyệt địa, có thể có dạng này công pháp, đã tương đương không nổi, cái này vương hầu cánh tay cũng là cùng mình thể thuật công pháp có chút tương tự, có thể tăng lên thân thể thực lực, nghĩ đến này Vương Viễn Chí thân thể thực lực rất có thể so tu vi của hắn còn cường hãn hơn, ít nhất đã mò tới Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ cánh cửa.

"Vương hầu cánh tay vừa ra, tiểu tử này chết chắc."

"Đúng vậy a, vương hầu cánh tay có thể là Viễn Tồn sát chiêu một trong, lúc trước thua ở hắn một chiêu này thủ hạ người không có 1000 cũng có 800, này cái mao đầu tiểu tử làm sao có thể là đối thủ."

"Cuối cùng phải giải quyết người một nhà này a, dễ chịu."

Vương Viễn Chí nhìn xem đệ đệ của mình sử dụng ra vương hầu cánh tay, trong lòng cũng an ổn lại: "Vương hầu cánh tay là nhị đệ khổ tâm tu luyện chiêu số, này con rơi mặc dù tư chất kinh người, thế nhưng đối mặt nhị đệ vương hầu cánh tay, không có sức hoàn thủ."

Mọi người nói như vậy lấy, liền Vương Viễn Chí cũng rơi xuống kết luận.

Thế nhưng, cái kia trên không Hàn Thanh phù văn nhưng như cũ đang thiêu đốt, mà lại trong đó năng lượng ẩn chứa lại không có mấy người có thể chân chính xem thấu.

"Con rơi, trả mạng lại cho con ta!"

Vương hầu lực cánh tay số lượng lớn đủ khổng lồ, Vương Viễn Tồn ép không được trong lòng lửa giận hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

"Bọn hắn tự gây nghiệt, cho nên không thể sống."

Hàn Thanh thản nhiên nói, sau đó trong mắt quang mang kỳ lạ lóe lên, chỉ thấy cái kia giữa không trung phù văn đột nhiên xuất hiện một màn kinh người..