Chương 1203: Chân chính bóng chồng đạo văn

Chương 1203: Chân chính bóng chồng đạo văn

"Đây là cái gì?"

"Đó là Viễn Tồn?"

"Phục chế sao?"

"Đây là cái gì phù văn?"

"Cái gì đạo pháp còn có bực này thần thông?"

"Tiểu tử này từ đâu tới này chủng đạo pháp?"

"Khó có thể tin. . . ."

Nhìn xem giữa không trung cái kia bùng cháy phù văn vùng trời, tất cả mọi người ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng.

Chỉ thấy cái kia giữa không trung, tại ngọn lửa màu xanh bùng cháy dưới, phù văn bắt đầu toát ra màu vàng ánh sáng, mà tại đây hào quang chói sáng lấp lánh về sau, giữa không trung thế mà xuất hiện một cái bóng mờ!

Tập trung nhìn vào, này hư ảnh bất ngờ chính là Vương Viễn Tồn.

Mà lại càng khủng bố hơn chính là, này hư ảnh Vương Viễn Tồn tay phải, cùng Vương Viễn Tồn bản nhân tay phải một dạng, vương hầu cánh tay cứng cáp hùng hồn!

Thật sự giống như là phục chế một dạng.

Mà kèm theo Hàn Thanh khống chế, cái kia đạo giữa không trung hư ảnh từ trên trời giáng xuống, đứng ở trước mặt của hắn, ngăn tại Vương Viễn Tồn trước mặt.

"Cái này sao có thể. . . ."

Nhìn trước mắt giống nhau như đúc chính mình, Vương Viễn Tồn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ngươi đây là cái gì đạo pháp?"

Có thể xuất hiện bực này dị tượng, sợ là chỉ có đạo pháp có thể làm được.

Hàn Thanh mỉm cười: "Bóng chồng đạo văn."

"Bóng chồng đạo văn?"

Nghe được cái tên này, Vương Viễn Tồn suy tư một chút trong đầu của mình, hắn chính là Vương gia hạch tâm, đối với Hoa Hạ đạo pháp nhất là tinh xảo đạo pháp phần lớn có nghe thấy, thế nhưng này con rơi nói tới bóng chồng đạo văn hắn lại chưa từng nghe nói qua, nhìn xem đạo pháp dáng vẻ, cực kỳ lợi hại, không có khả năng không có chút nào thanh danh.

"Hừ, ta quản ngươi cái gì đạo pháp, bất quá là gạt người trò xiếc thôi, một cái phỏng chế người, chẳng lẽ còn có thể có ta cường hãn hay sao?" Lười nhác nghĩ nhiều như vậy, Vương Viễn Tồn tự tin bất luận là cái gì đạo pháp, tại cường hãn thân thể trước, đều không phải là đối thủ của mình.

"Nếu là ngươi lựa chọn võ đạo cùng ta đối kháng, có lẽ còn có thể kiên trì lâu một chút, nhưng hết lần này tới lần khác dùng đạo pháp, quả thực là tự tìm đường chết." Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Vương Viễn Tồn đột nhiên vọt lên, tay phải vương hầu cánh tay trán phóng quang mang mãnh liệt, ẩn chứa điên cuồng năng lượng, toàn bộ huyễn cảnh thế giới đều là bụi đất tung bay, nếu không phải là Vương Viễn Chí sớm tại Vương gia nhân trước mặt bố trí linh khí lá chắn, sợ là đều muốn bị ảnh hưởng.

Nơi xa hoang vu dãy núi đều tại hơi hơi rung động.

Nhưng ngay tại như thế lồng lộng một khắc, Hàn Thanh lại đi bộ nhàn nhã lui lại một bước, như thế lạnh nhạt, đối mặt Vương Viễn Tồn mang theo núi mang biển khí thế, hắn coi trời bằng vung, không có một chút chuẩn bị chiến đấu ý tứ.

Hết thảy, đều giao cho bóng chồng.

Làm Vương Viễn Tồn bỏ qua bóng chồng hướng phía Hàn Thanh lướt đến thời khắc, chỉ thấy cái kia vắt ngang tại giữa hai người hư ảnh đột nhiên thả người nhảy lên  đồng dạng nâng từ bản thân vương hầu cánh tay hướng phía Vương Viễn Tồn mà đi.

Vương Viễn Tồn cũng có chuẩn bị, lập tức vương hầu cánh tay sớm phát lực, hướng về phía hư ảnh liền là một quyền: "Một cái bóng mờ, chẳng lẽ còn có thể có ta bản tôn lợi hại hay sao?"

Oanh

Thoại âm rơi xuống, hai quả đấm hung hăng đụng vào nhau.

Chân Vũ cảnh giới cao thủ ra tay, đất rung núi chuyển!

Hàn Nam Sơn người một nhà một cái đứng không vững liền muốn lảo đảo, lúc đó một đạo linh khí nhẹ nhàng đem bọn hắn bao bọc, để bọn hắn không nhận ảnh hưởng chút nào.

"Hàn Thanh khi nào thì đi lên con đường này. . . ."

Vợ chồng hai cái nghi ngờ không thôi, thế nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận, chỉ là, một người đối mặt Vương gia, con của bọn hắn làm sao có thể làm được đâu?

Khói bụi tán đi.

Cái bóng mờ kia biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Vương Viễn Tồn lại một lần nữa theo khói bụi bên trong lao ra, mặc dù nắm đấm lực đạo giảm ít đi không ít, thế nhưng cái kia hư ảnh rõ ràng đã bị hắn đánh tan.

"Ha ha ha! Quả nhiên là nhà trò xiếc, này con rơi tựa như là gánh xiếc thú Hầu Tử!"

"Thật sự là hài hước, chiến trận rất lớn, nguyên lai như thế không chịu nổi một kích."

"Cái gì bóng chồng đạo văn, phô trương thanh thế thôi."

Thấy Vương Viễn Tồn chiến thắng hư ảnh, Vương gia nhân lập tức châm chọc khiêu khích dâng lên, hoàn toàn không có vừa rồi kinh ngạc.

Chỉ bất quá lần này, Vương Viễn Chí lại vẻ mặt nghiêm túc cũng không có có kết luận.

"Vẫn chưa xong."

Hắn cau mày thấp giọng nói.

Quả nhiên, theo hắn thoại âm rơi xuống, giữa không trung cái kia bùng cháy phù văn lại một lần nữa sinh ra một đầu hư ảnh!

Bất ngờ lại là Vương Viễn Tồn, bất ngờ vẫn là vương hầu cánh tay!

Cái kia hư ảnh không có có trì hoãn chút nào, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế lại một lần nữa ngăn tại Vương Viễn Tồn trước mặt.

Vương Viễn Tồn cao tốc vọt tới tình huống dưới cũng không có công phu thu quyền, lập tức trực tiếp lại là một quyền đánh vào hư ảnh lên.

Oanh

Lần này đối lực quyền đạo rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

Khói bụi tan hết về sau, hư ảnh lại một lần nữa biến mất, Vương Viễn Tồn đứng tại chỗ, vừa rồi mang theo núi mang biển vương hầu cánh tay lúc này đã không có lực lượng, một quyền kia uy phong lại hai đạo hư ảnh về sau không còn sót lại chút gì.

Vương Viễn Tồn đứng tại chỗ ngẩng đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng nhìn về phía giữa không trung.

Quả nhiên, phù văn phía trên, hư ảnh lại hiện ra. . . .

"Cái này sao có thể. . . ."

Vương Viễn Tồn thấp giọng nỉ non, biết sự tình xa so với chính mình nghĩ phiền phức.

Mà thấy cảnh này lại lần nữa xuất hiện Vương gia mọi người, lại không còn trước đó thanh âm, từng cái nhíu chặt lông mày nhìn về phía giữa không trung cái kia lại một lần nữa xuất hiện hư ảnh, hư ảnh tại Hàn Thanh dưới chỉ thị, lại một lần nữa rơi vào giữa hai người.

Đồng dạng vị trí.

Vương Viễn Tồn từ đầu đến cuối không có vượt qua.

Hàn Thanh nhàn nhạt nhìn xem Vương Viễn Tồn, so sánh so sánh Vương Viễn Tồn hai lần chủ động xuất kích, Hàn Thanh bản thân đồng đẳng với không có ra tay, vẻn vẹn dựa vào này đạo phù văn, hắn liền chống cự Vương gia cường giả Vương Viễn Tồn thế công.

"Một cái bóng mờ năng lượng có lẽ không bằng ngươi, thế nhưng, ngươi tự tin có thể chiến thắng trăm đạo hư ảnh sao?"

Hàn Thanh thanh âm giống như theo trên trời bay xuống, làm người bằng thêm mấy phần tim đập nhanh.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Vương Viễn Tồn trong lòng xiết chặt, có loại dự cảm xấu.

Hàn Thanh khóe miệng giương lên, tay trên không trung một trận lắc lư, lập tức, chỉ thấy giữa không trung đạo phù văn kia phía trên, lại là một cái bóng mờ sinh ra, chỉ là lần này, không còn là một cái, mà là một đạo về sau lại một đường, một đạo về sau lại một đường!

Lặng ngắt như tờ, trong ảo cảnh, yên lặng so hoang vu càng thêm cô lạnh.

Giữa không trung phù văn tựa như là một cái hắc động một dạng, không ngừng đem từng đạo "Vương Viễn Tồn" phóng thích ra ngoài, mỗi một cái bóng mờ đều cùng Vương Viễn Tồn giống như đúc, mang theo vương hầu cánh tay uy năng rơi vào Hàn Thanh trước mặt.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ, lại có trên trăm đến hư ảnh đứng ở chỗ này!

Thật giống như một cái quân đoàn một dạng, 100 cái "Vương Viễn Tồn" ! 100 cái vương hầu cánh tay!

"Ừng ực. . ."

Không biết là người nào nhịn không được nuốt ngụm nước.

Ừng ực ừng ực. . .

Ngay sau đó, tiếng nuốt nước miếng liên tiếp, một màn quỷ dị này liền là Vương gia nhân lúc này đều có chút không nhịn được.

"Này bóng chồng đạo văn thế mà mạnh mẽ như vậy. . . ."

Có người thấp giọng nỉ non.

Mà ngồi ở trung ương vị trí Vương Viễn Chí vẻ mặt băng lãnh: "Gia hỏa này thực lực. . . ."

Đang lúc Vương Viễn Chí nói chuyện đứng không, Hàn Thanh đột nhiên tay chân nằm ngang vung lên.

"Bản tôn tuy mạnh, ta này hư ảnh bất quá ngươi bản tôn một phần tư lực lượng, thế nhưng ta bóng chồng đạo văn có thể sinh ngươi trăm đạo lực lượng, ngươi tới chặn cản xem?"

Theo Hàn Thanh tiếng cười, cái kia trên trăm đạo "Vương Viễn Tồn" lập tức đồng loạt nâng từ bản thân vương hầu cánh tay, hướng về phía Vương Viễn Tồn điên cuồng lao đi!

Này, mới thật sự là mang theo núi mang biển chi thế!

. . . ..