Chương 1204: Phá đạo văn

Chương 1204: Phá đạo văn

Vương Viễn Tồn lần thứ nhất sợ hãi.

Đây là hắn đời này, lần thứ nhất sợ hãi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình hội bại, càng sẽ không cảm thấy chính mình sẽ chết.

Hắn là Vương gia nhân, là Vương gia một trong những hạch tâm.

Coi như là trên đời này có người mạnh hơn chính mình, thế nhưng tuyệt không ai dám đối với mình hạ sát thủ.

Nhưng là bây giờ, hắn lần đầu ngửi được mùi vị của tử vong.

Hắn rõ ràng nhất này hư ảnh lực lượng, lần thứ nhất đối mặt thời điểm, trong mắt hắn, này bóng chồng đạo văn không đáng giá nhắc tới, dù sao cái kia hư ảnh bất quá chỉ có chính mình một phần tư lực lượng, mà chính mình ngưng tụ một nửa lực lượng vương hầu cánh tay một quyền liền đánh tan này hư ảnh.

Lúc đó Vương Viễn Tồn trong lòng đối Hàn Thanh đơn giản miệt thị tới cực điểm.

Đối phó chính mình, há có thể trò đùa?

Bất quá, làm cái kia hư ảnh lại một lần nữa sinh ra, lại một lần nữa vắt ngang ở trước mặt mình thời điểm, Vương Viễn Tồn trong lòng đã cảm thấy có chút không ổn, chỉ bất quá khi đó hắn cũng thu lại không được quyền, thuận tay cũng liền đem đạo thứ hai hư ảnh cũng đánh được rồi.

Nhưng là mình này một vương hầu cánh tay lực lượng cũng bị triệt để tiêu tán.

Có hơi phiền toái.

Đây là lúc ấy chính mình ấn tượng, nếu như này hư ảnh có thể liên tiếp xuất hiện, đến xác thực phí sức, mong muốn phá giải, sợ là chỉ có dập tắt tấm kia quỷ dị phù văn.

Nhưng coi như là dạng này, Vương Viễn Tồn cũng không có nghĩ qua chính mình sẽ thua, thậm chí sẽ đối mặt tử vong.

Bởi vì, hư ảnh trước đó dù sao cũng là một đạo một đạo xuất hiện, mà chính mình mênh mông linh khí đầy đủ duy trì cùng này từng đạo từng đạo xuất hiện hư ảnh địch nổi, thậm chí, chính mình một cái bùng nổ liền có thể trực kích phù văn, phá giải này bóng chồng đạo văn.

Nhưng là bây giờ, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Đồng thời sinh ra một trăm đạo hư ảnh  chẳng khác gì là 25 cái chính mình đứng tại trước mặt.

Đánh như thế nào?

Này hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Một cỗ tuyệt vọng xông lên đầu, sau lưng Vương gia nhân cũng đều không ra, nghĩ đến đại gia cũng đều bị Hàn Thanh một chiêu này cho rung động, Vương Viễn Tồn lúc này không có lựa chọn khác, đối mặt hướng phía chính mình vọt tới 100 cái chính mình, hắn chỉ có kiên trì đi chống lại!

"Ngươi giết con ta! Hôm nay ta chính là chết cũng phải thương ngươi!"

Trăm đạo nhân ảnh bên trong, Vương Viễn Tồn cái kia hô, lập tức, một đạo hào quang theo trên người hắn bay lên, Vương Viễn Tồn chỉnh thân thể đều tăng lên mấy phần, giống như một cái thế mà, hắn kéo lấy chính mình cường hãn thân thể, vọt thẳng tiến vào trăm đạo trong đám người.

Oanh

Bạo liệt thanh âm truyền đến.

Hư ảnh từng đạo tán đi, giống như bị máy ủi đất đè lên một dạng, từng đạo hư ảnh tại Vương Viễn Tồn điên cuồng va chạm bên trong tán đi, hóa thành tro tàn.

A

Hàn Thanh khẽ nhíu mày, nghĩ không ra Vương Viễn Tồn bạo phát, lại còn có thực lực như thế, thực lực như vậy, hắn đã siêu việt trước đó đối mặt mình Giang Thành Phong.

Chỉ đến như thế, càng có thể thấy Giang Thành Phong chi ưu tú, dù sao, bọn hắn có thể là cách một đời.

Trăm đạo hư ảnh tại Vương Viễn Tồn điên cuồng va chạm bên trong, sau cùng chỉ còn lại có một nửa gần năm mươi đạo thân ảnh còn mang theo vương hầu cánh tay lực lượng hướng phía Vương Viễn Tồn tiếp tục phóng đi.

Mà lúc này Vương Viễn Tồn, đi qua trong nháy mắt bùng nổ về sau, rõ ràng đã tiêu hao.

Trán của hắn bốc lên rậm rạp mồ hôi, trên mặt lóe âm tàn không dám, cái kia híp thành một đường hình sợi con mắt ngậm lấy mong muốn đem Hàn Thanh chém thành muôn mảnh trái tim.

Hàn Thanh yên lặng nhìn xem cái này khốn thú, trong lòng không có một chút thương hại.

Hắn hai đứa con trai, một cái muốn ám sát Dịch Húc Ba, một cái muốn cường bạo Lam Ngữ Yên.

Tự gây nghiệt thì không thể sống.

Mà nếu là mình nhân từ, chết sớm đã là chính mình một nhà.

Hàn Thanh chi tâm chí, không phải một chút có thể thay đổi, nhìn phía xa Vương Viễn Tồn, hắn lại lần nữa phất tay, cái kia giữa không trung bùng cháy phù văn lại một lần nữa ánh lửa đại thịnh, chỉ thấy từng đạo hư ảnh lại bắt đầu xuất hiện, vừa mới bị Vương Viễn Tồn thật vất vả tiêu diệt hư ảnh qua trong giây lát liền lại gom góp đủ trăm đạo.

Tuyệt vọng.

Hoang vu chỗ, tuyệt vọng lan tràn.

"Này bóng chồng đạo văn quá mạnh."

"Hắn rốt cuộc là ai?"

"Hắn làm sao lại như thế đỉnh cấp đạo pháp, nói như thế pháp, chỉ sợ Hoa Hạ thậm chí trên cái thế giới này chỉ có hai đại tông mới có đi."

"Không thể tưởng tượng, phù văn này còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Hắn không cần năng lượng sao?"

Thấy này một màn kinh người, Vương gia tất cả mọi người khiếp sợ.

Chỉ là Hàn Thanh rõ ràng không định cho bọn hắn thời gian phản ứng, cái kia trăm đạo thân ảnh đã vận sức chờ phát động.

Vương Viễn Tồn cắn răng giãy dụa lấy trong cơ thể mình lực lượng.

Phô thiên cái địa hư ảnh đưa hắn xúm lại.

Nghẹt thở.

Giờ khắc này, làm Vương Viễn Tồn thân ảnh bị dìm ngập giờ khắc này, lặng ngắt như tờ nghẹt thở để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, trong mắt bọn họ cái này con rơi, cường đại cỡ nào.

"Nhị ca thật cứ như vậy bại sao?"

"Chẳng lẽ nhị ca đều không phải là cái này con rơi đối thủ?"

"Nhị thúc sẽ không thua a?"

"Lão nhị còn được hay không. . . ."

Hồ nghi tiếng tràn ngập bên tai bờ, mỗi người đều khẩn trương nhìn phía xa, nhưng lại không ai xuất thủ tương trợ.

Băng lãnh Vương gia.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái kia một trăm đạo hư ảnh đem Vương Viễn Tồn triệt để bao phủ, không có người biết rõ hắn đến cùng sống hay chết, này hoang vu trong thế giới cũng không có tiếng gió thổi, xa xa dãy núi không biết là khi nào lưu lại, chỉ có thể phụ trợ lúc này thê lương.

Ngay một khắc này.

Hàn Thanh đột nhiên lông mày nhíu lại, thân hình bỗng nhiên nhanh chóng thối lui, lập tức hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung cái kia bùng cháy phù văn.

Một cái hình vuông trong suốt gợn nước lá chắn đem tấm bùa kia văn khép lại, rất nhanh, lá chắn bên trong bị nước mát tràn ngập, cái kia nước không phải bình thường nước, rất chịu linh khí tẩm bổ, coi như là bóng chồng đạo văn cũng trong nháy mắt bị này gợn nước chỗ tiêu diệt.

Ngay sau đó, cái kia lá chắn đột nhiên bạo phát ra lực lượng cường hãn.

Oanh

Phù văn ầm ầm mà nát.

Ầm

Một trận đất rung núi chuyển thanh âm, chỉ thấy cái kia nguyên bản trăm đạo thân ảnh áp chế địa phương, chẳng khác nào núi lửa phun trào, hết thảy hư ảnh lập tức tiêu tán.

Vương Viễn Chí nhẹ nhàng đứng lên.

Hắn run lên chính mình tay áo dài, thân bên trên tán phát lấy như có như không ánh sáng nhạt, giống như là tiên nhân lạnh nhạt nhìn phía xa.

Vương gia gia chủ.

Nơi xa, Vương Viễn Tồn mình đầy thương tích thân thể tại hư ảnh tiêu tán hoàn toàn về sau hiển lộ ra, chỉ gặp hắn lúc này đã chật vật không chịu nổi, hai tay chống chạm đất, khóe miệng tràn đầy máu tươi, ăn mặc chỉnh tề hiện tại xem ra quần áo tả tơi, tóc loạn thành một đống, nơi nào còn có vừa rồi khí thế.

"Đại ca!"

"Đại ca."

"Là gia chủ ra tay rồi."

"Trời ạ, đã bao nhiêu năm, chưa từng thấy qua viễn chí ra tay rồi."

"Đúng vậy a, nghĩ không ra cái này con rơi, vậy mà có thể bức ta Vương gia gia chủ ra tay. . ."

"Như hắn không phải con rơi. . . ."

"Khó có thể tưởng tượng."

Vương Viễn Chí mặt như băng sương, kế nhâm gia chủ vài chục năm nay, hắn chưa bao giờ có thời khắc như vậy, bây giờ thái bình thịnh thế, thân làm Vương gia gia chủ, hắn chưa bao giờ đi ra sát thủ.

Đừng nói hắn, tam đại hào môn gia chủ cái niên đại này người nào thật xuất thủ qua?

Nhưng là bây giờ, chính mình lại muốn đối Vương gia nhân ra tay, mặc dù là con rơi, nhưng cũng còn tốt là tại trong ảo cảnh, nếu là tại bên ngoài bị người ta biết truyền đi, Vương gia thật muốn di cười muôn vàn.

"Đại ca. . ."

Vương Ninh Trân nhìn xem đứng dậy Vương Viễn Chí, nhìn lại mình một chút nhi tử bóng lưng.

Nhân sinh đau nhất, chớ quá lúc này..