Chương 1205: Là ta giết

Chương 1205: Là ta giết

Hàn Thanh nhìn phía xa đứng lên Vương Viễn Chí, trong lòng hơi rung.

Vương Viễn Chí, Vương gia gia chủ, Hoa Hạ năm đại cao thủ một trong.

Nghe đồn, Hoa Hạ có năm cái cấp cao nhất cao thủ, này năm người chính là Hoa Hạ công nhận ngũ đại có thực lực nhất cường giả.

Tam đại hào môn gia chủ, hai đại tông chủ.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, Hoa Hạ phải chăng còn có người mạnh hơn?

Có

Ba nhà Tam lão, hai đại tông trong truyền thuyết một cái kia lão quái.

Ba nhà Tam lão, cũng chính là Giang vương Tiêu gia đời trước gia chủ, về sau thoái vị, bởi vì cái gọi là nhà có một già như có một bảo, không có người biết rõ này ba cái đã từng liền là Hoa Hạ người mạnh nhất người bây giờ đến như vậy thời đại, tu vi đến tình cảnh gì.

Tóm lại, đã không ai có thể thấy ba người bọn hắn ra tay rồi.

Người đều nói, đỉnh phong Chân Vũ.

Mà ba người bọn hắn, lại đến cảnh giới gì đây.

Tựa như là một tầng giấy cửa sổ, không xuyên phá, bên này người liền cho rằng giấy cửa sổ là điểm cuối cùng.

Xuyên phá về sau mới biết được, có một phen đặc biệt thiên địa.

Người phía dưới coi là Tông Sư là cực hạn, thật tình không biết, Tông Sư phía trên ngàn vạn đạo.

Thế nhưng Chân Vũ phía trên, vậy liền thật sự là phượng mao lân giác không thể cầu.

Mà một cái khác lão quái, nói đến lai lịch cũng thập phần thần bí, hai đại tông chung nhau phụng dưỡng cái này người, chẳng phân biệt được môn phái tông hệ, nghe đồn hắn lâu dài đợi tại Côn Lôn sơn xa ngút ngàn dặm chỗ không có người ở, lần gần đây nhất nghe được tung tích của hắn đã là hai mươi năm trước, nói là lúc đương thời người đi Côn Lôn sơn thám hiểm, gặp được băng huyết, sau đó nhìn thấy có người đằng vân giá vũ đem bọn hắn cứu ra, thế nhưng những người kia trở lại thành thị về sau vẫn là điên rồi.

Có lẽ, bọn hắn vốn nên tại băng huyết bên trong liền chết, điên mất, chỉ là người lão quái kia cho bọn hắn một lần sinh mệnh cơ hội thôi.

Bất quá, ngoại trừ này khó mà lường được bốn người bên ngoài, Hoa Hạ tối cường người công nhận liền là tam đại gia chủ hòa hai đại tông chủ.

Mà coi như là bọn hắn, cũng nhiều năm chưa từng ra tay rồi, đến bọn hắn vị trí này, lưng dựa vào là quốc gia, cơ hồ không có chuyện gì giá trị đến bọn hắn đi động thủ.

Mà hiện nay, Vương Viễn Chí trong mắt loé sáng hàn mang, quốc gia này người mạnh nhất một trong, đứng chắp tay.

Vương lão ngồi tại phía sau nhất vị trí, hắn sắc mặt phức tạp nhìn xem con của mình, lúc trước khiến cho hắn kế mặc cho vị trí gia chủ thời điểm, đa số người cũng không coi trọng, một phương diện, hắn tính cách không quả quyết, ngồi tại vị trí gia chủ bên trên, nhất định phải có sát phạt qua đoạn khí thế, đây là Vương Viễn Chí khiếm khuyết, một phương diện khác, lúc kia Vương Viễn Chí cũng không có thể hiện ra hoàn toàn hơn người một bậc thực lực.

Thế nhưng, Vương lão biết mình không có chọn lầm người.

Vương Viễn Chí cuối cùng trở thành cái kia một đời bên trong cái thứ nhất đột phá đến Chân Vũ cảnh giới người, gần với Giang gia Giang Mãn Lâu, thậm chí so Tiêu gia Tiêu Sĩ Bình nhanh hơn.

Mà tại hắn kế nhiệm Vương gia nhà ở về sau, thông qua hắn kín đáo bố cục, Vương gia liên tiếp cao thăng, liên hợp Tiêu gia đối kháng Giang gia, vào tay quân đội, tại hải ngoại an bài thế lực, đồng thời ở các nơi bồi dưỡng chi hệ, trong lúc nhất thời, Vương gia từ đâu Tiêu gia cân bằng đi tới bây giờ gần với Giang gia mức độ, thậm chí, liên hợp Tiêu gia càng là một chiêu diệu kỳ, nhường Giang gia đều không dám đối hai nhà thiện động.

Hắn mặc dù không thích sinh sát, thế nhưng lòng dạ lại không thể so bất luận cái gì người nông cạn.

Có thể là, Vương lão trong lòng vẫn như cũ đau nhức.

Trước nay chưa có đau nhức.

Này phần đau nhức không phải bắt nguồn từ Vương Viễn Chí, mà là bắt nguồn ở đây lúc đứng tại hắn đối diện đứa bé kia.

Cái kia vốn nên nên thành là Vương gia trung hưng người.

Nếu như hắn không phải con rơi, hắn so Vương thị tam kiệt càng thêm ưu tú.

Thậm chí, hắn hiện tại bày ra thực lực, rất có thể so Giang Thành Phong còn cường đại hơn, nếu như hắn không phải con rơi, vậy hắn không hề nghi ngờ sẽ trở thành là Vương gia trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, Hoa Hạ trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, lưng tựa Vương gia, trời biết dùng tư chất của hắn có thể đi tới một bước nào?

Hối hận không phải làm sơ.

Nhân sinh tiếc nuối lớn nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Một cái quyết định, liền bỏ qua Vương gia tốt nhất người thừa kế a.

Nhìn phía xa cái kia lóe kiên nghị ánh mắt hài tử, nhìn xem hắn một mình thủ hộ trong lòng hắn trọng yếu nhất người nhà trước mặt.

Giờ khắc này, Vương lão theo trên người hắn thấy được cái bóng của mình.

Xung quanh quay vòng chuyển cả một đời, nguyên lai phù hợp nhất chính mình tâm ý người, lại bị chính mình tự tay đuổi đi.

Nếu như không có năm đó, hôm nay lại là tờ nào mới nhan?

"Đại ca, hắn là cháu ngoại của ngươi a. . . . Có thể hay không không đánh, ta nói, nếu như các ngươi muốn nguôi giận, giết ta là có thể, cho người nhà của ta một đầu sinh lộ được không. . . ."

Thấy Vương Viễn Chí đứng lên, Vương Ninh Trân tâm cũng phải nát, một bên là nàng yêu mến nhất nhi tử, một bên là nàng năm đó nhất kính ngưỡng đại ca, bây giờ cục diện này, nàng làm sao có thể thừa nhận được.

Vương Viễn Chí nhìn trước mắt người một nhà này, trong lòng cũng là thê lương.

Dùng tâm tính của hắn, Vương gia trước đó một mực đối với giết chết bọn hắn một nhà tiếng hô rất cao, thế nhưng hắn chậm chạp không có làm quyết định, một mặt là bởi vì hắn muốn nhìn xem Vương lão ý tứ, một mặt khác, kỳ thật hắn cùng Vương lão nghĩ một dạng.

Nhà cùng vạn sự hưng.

Này là muội muội của mình a, mà lại từ nhỏ, Vương Viễn Chí liền thật đau cô muội muội này, mà Hàn Thanh, sao lại không phải cháu ngoại của mình đâu, người một nhà này, đều là thân nhân.

Lúc trước, Vương Ninh Trân bị trục xuất Vương gia về sau, Vương gia mấy lần có người âm thầm mong muốn đối với các nàng vợ chồng ra tay, đều là Vương Viễn Chí lặng yên không tiếng động giải quyết.

"Đến muộn."

Vương Viễn Chí thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Có thể là cho tới bây giờ, hết thảy đến muộn.

"Vì cái gì muộn! Đại ca, làm sao lại muộn đâu, hiện tại buông xuống ân oán hết thảy đều còn kịp a, bằng không thì, ta vì sao lại trở về đây."

Vương Ninh Trân mang theo tiếng khóc nức nở nói, một bên Hàn Liễu Thanh vịn mẹ của mình nhìn đệ đệ mình bóng lưng, đã nhiều năm như vậy, nàng chưa từng có nghĩ tới một ngày kia, chính mình âu yếm đệ đệ hội thủ hộ bọn hắn một nhà người.

Chẳng biết tại sao, cùng phụ mẫu lo nghĩ so ra, Hàn Liễu Thanh thấy chính mình bóng lưng của đệ đệ, nhưng trong lòng luôn có mấy phần an ổn.

Vương Viễn Chí lắc đầu: "Hắn giết Tây Bắc, giết Vương Chấn Vương Thước, hắn thủ túc tương tàn, đối huynh đệ của mình ra tay, coi như là năm đó ân oán có khả năng tiêu mất, thế nhưng cái này con rơi còn có các ngươi một nhà, đều tuyệt không có khả năng lại kết thúc yên lành."

Vương Viễn Chí thanh âm bên trong có mấy phần bi thương, nói ra những lời này, hắn làm sao khác biệt, đây là một loại quặn đau, một loại tra tấn đau nhức.

"Làm sao có thể! Chúng ta Hàn Thanh một mực đi học cho giỏi, làm sao lại đối huynh đệ ra tay, đây là vu oan!"

Vương Ninh Trân xé rách nói.

"Vu oan?"

Kéo dài hơi tàn Vương Viễn Tồn cười lạnh, một bên Tiêu Ngọc Phượng cũng là liên tục âm hiểm cười: "Nào chỉ là ba người bọn hắn, còn có Tiêu gia Tiêu Ngạn, cũng là bị hắn hạ sát thủ, coi như là Vương gia chúng ta bỏ qua cho hắn, Tiêu gia cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!"

"Điều đó không có khả năng. . ."

Vương Ninh Trân con mắt mê ly.

"Không tin, ngươi tự mình hỏi hắn sao!"

Tiêu Ngọc Phượng quát lên một tiếng lớn.

Vương Ninh Trân chật vật nhìn về phía mình nhi tử, nàng làm sao cũng không tin Hàn Thanh hội giết người.

"Là ta giết."

Hàn Thanh không nhúc nhích nói.

Vương Ninh Trân chỉ cảm thấy đầu óc một trận choáng váng, một bên Hàn Nam Sơn cùng Hàn Liễu Thanh cũng là không thể tin nhìn xem Hàn Thanh.

"Làm sao có thể. . ."

Vương Ninh Trân không ngừng nỉ non lấy.

"Có thể là, ta giết bọn họ, là bởi vì làm quả báo của bọn hắn."

Hàn Thanh băng lãnh mà nói, sau đó nhìn thẳng hết thảy Vương gia nhân bẩn thỉu khuôn mặt.

... . ..