Chương 1206: Chân tướng

Chương 1206: Chân tướng

"Hừ, ngươi ngậm máu phun người, chúng ta Chấn nhi cùng nhấp nháy mà minh bạch rõ ràng, Tây Bắc lại càng không cần phải nói, chính là chúng ta Vương gia người thừa kế một trong, bọn hắn làm sao có thể là trừng phạt đúng tội? Bọn hắn có tội tình gì? Ngươi phạm vào tội lớn ngập trời còn nói bọn hắn có tội! Ngươi da mặt đúng là dầy."

Vương Viễn Tồn phu nhân gầm thét nói.

Một bên Tiêu Ngọc Phượng cũng là hát đệm: "Cái này con rơi thật sự là không có chiêu, học được ăn nói bừa bãi, hắn coi là người người đều giống như hắn sao? Vương gia chúng ta người làm việc minh bạch rõ ràng, cũng không phải hắn dạng này thấp hèn đồ vật."

"Con hoang!"

Vương phu nhân lại tăng thêm một câu.

"Con hoang. . ."

Nghe hai chữ này, Hàn Thanh khóe miệng giương lên một vệt ý vị thâm trường cười, trong đó chi lạnh lẽo, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

"Vương Chấn ám sát Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh Dịch Húc Ba, Tiêu Ngạn ám sát Đông Bắc quân đội Tổng tư lệnh Lâm Ái Quốc, Vương Thước càng là táng tận thiên lương cường bạo Lam Phong Sơn đại tiểu thư Lam Ngữ Yên, đến các ngươi nơi này, bọn hắn biến thành minh bạch rõ ràng rồi? Đến các ngươi nơi này, ta biến thành ăn nói bừa bãi."

Hàn Thanh khí phách nói: "Các ngươi Vương gia, thật sự là làm người buồn nôn."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía Vương Viễn Chí: "Ngươi thân là Vương gia gia chủ, cái này là ngươi mang ra Vương gia? Đáng xấu hổ."

"Hàn Thanh!"

Vương Viễn Chí nổi giận: "Ngươi đừng muốn nói lung tung."

"Nói lung tung?"

Hàn Thanh mỉm cười: "Xem ra, có một số việc chỉ cần không có con tin, các ngươi liền có thể hung hăng càn quấy đúng không?"

"Cũng tốt."

Hàn Thanh mang theo vài phần xem thường lại mang theo vài phần buồn cười nhìn xem bọn hắn: "Vậy liền để cho các ngươi xem xem khuôn mặt của bọn hắn đi."

Nói xong, chỉ thấy Hàn Thanh đồ vung tay lên, giữa không trung liền xuất hiện một cái màn hình lớn một dạng hình ảnh, trong chân dung người không là người khác, chính là Vương Thước!

Hắn lúc này đang tham lam xé rách lấy Lam Ngữ Yên quần áo, người sau tại hắn uy áp phía dưới liều mạng giãy dụa, Vương Thước ghê tởm sắc mặt nhìn một cái không sót gì.

Mà Vương Thước về sau, Vương Chấn tràng diện ngay sau đó tới, Nam Sơn đường bên trên, hắn ám sát Dịch Húc Ba tình cảnh lại hiện ra, về sau, là Tiêu Ngạn tại bỏ hoang trong nhà xưng liên hợp Trì Kháng Việt một nhà bắt cóc Lâm gia.

Ba màn, tựa như là phim chiếu phim một dạng ở giữa không trung lộn ngược.

Đến tâm động kỳ, Hàn Thanh có thể tuỳ tiện đem chính mình hồi ức thành giống, nếu bọn hắn muốn nhìn, cái kia thì để cho bọn họ nhìn xem chính là.

Đến mức Vương Tây Bắc, Hàn Thanh căn bản không định thả hắn, hắn làm sự tình gì, chắc hẳn Vương Viễn Chí cùng Tiêu Ngọc Phượng rõ rõ ràng ràng.

Tràng diện từng cái lặp lại, người ở chỗ này lập tức vẻ mặt khác nhau.

Nhất là Vương lão sắc mặt, càng là âm trầm đến đáy cốc, thậm chí hắn già nua thân thể đều tại run nhè nhẹ.

"Đây là sự thực?"

Vương lão khống chế lửa giận của mình.

Vương Viễn Tồn vợ chồng một tiếng cũng không dám ra ngoài, sự thật thắng hùng biện, lúc này chân tướng tại mỗi người trong mắt, bọn hắn nói cái gì đều là hết đường chối cãi, bất quá Vương Viễn Tồn phu nhân cũng là bắt đầu dần dần điên cuồng.

"Điều đó không có khả năng! Chúng ta Chấn nhi cùng nhấp nháy mà làm sao có thể làm những chuyện này. . ."

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không thể có thể!"

Vương phu nhân kêu to, thoạt nhìn tựa như là như bị điên.

"Mất mặt."

Vương lão thấp giọng giận dữ mắng mỏ, lập tức vung tay lên, Vương phu nhân liền ngất đi.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem những người này, lúc này Vương gia nhân ngậm miệng không trả lời được, vừa rồi phách lối bọn hắn hiện tại tựa như là nước mưa làm ướt cánh ve sầu, lại không còn tiếng vang.

Vương Viễn Chí sắc mặt cũng là xanh mét, Vương Chấn ám sát Dịch Húc Ba hành động hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, Dịch Húc Ba chính là Giang Nam Quân khu Tổng tư lệnh, là quốc gia trụ cột, mặc dù không phải tu luyện người, nhưng là như vậy người lại là cơ quan quốc gia trọng yếu nhất hoàn, há lại Vương gia thế gia như vậy có khả năng tuỳ tiện động, Vương gia cùng Giang gia ân oán, quyết không thể liên lụy đến ích lợi quốc gia bên trên, Vương Chấn có lá gan này, vậy khẳng định là Vương Viễn Tồn thụ ý.

Nghĩ như vậy, Vương Viễn Chí mang theo nộ khí nhìn về phía Vương Viễn Tồn, lúc này người sau thân thể còn rất yếu ớt, làm Vương Viễn Chí ánh mắt nhìn qua thời điểm, Vương Viễn Tồn thân thể khẽ run rẩy, vậy mà trực tiếp dọa ngất đi!

Hài hước.

Hàn Thanh nhìn xem cái này buồn cười gia tộc, trong lòng không có một chút thương hại.

Dơ bẩn, hỗn loạn, thoạt nhìn ngăn nắp xinh đẹp gia tộc này, kì thực là xấu xí nhất không thể tả tồn tại.

"Nghiệt chướng! Đơn giản chính là chúng ta Vương gia nghiệt chướng!"

Vương lão khí toàn thân run, Vương Viễn Chí cũng là sắc mặt xanh trắng, hai người chính là Vương gia chủ tâm cốt, mà lại chưa bao giờ nghĩ tới Vương gia nhân thế mà có thể làm ra chuyện như vậy, lập tức đều là giận không chỗ phát tiết.

Mắt thấy tình thế phát triển có chút biến hóa, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng bắt đầu gấp, Vương Viễn Chí thoạt nhìn còn đọc tình cảm của bọn hắn, không có đem Vương Tây Bắc cùng mình kế hoạch phục kích Hàn Thanh người sự tình nói ra, nếu là lời nói ra, chỉ sợ lão gia tử cũng sẽ không cho mình sắc mặt tốt xem.

Sự tình đã đến một bước này, con rơi đang ở trước mắt, Tiêu Ngọc Phượng quyết không cho phép ngoài ý muốn lại lần nữa trình diễn.

"Viễn chí, hiện tại không kịp muốn những thứ này."

Tiêu Ngọc Phượng tiến đến Vương Viễn Chí bên cạnh nói ra.

"Cái gì?"

Vương Viễn Chí nhìn xem thê tử của mình, trong mắt có một tia không kiên nhẫn.

Này biến hóa vi diệu tự nhiên bị Tiêu Ngọc Phượng để ở trong mắt, lập tức trong nội tâm nàng liền chìm xuống, thế nhưng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nàng tiếp tục phồng lên dũng khí nói ra: "Mặc kệ Vương Chấn cùng Vương Thước phạm vào sai lầm bao lớn, thế nhưng hiện tại sự thật đã phát sinh, vì Vương gia chúng ta danh dự, cái này con rơi nhất định phải diệt trừ!"

Nghe được Tiêu Ngọc Phượng, Vương Viễn Chí vẻ mặt càng thêm không vui, hiện tại chân tướng đã Đại Bạch, Hàn Thanh một nhà không chỉ không có làm chuyện bậy, thậm chí Hàn Thanh vẫn là thay trời hành đạo, mặc dù Vương Chấn cùng Vương Thước chính là Vương gia tử đệ, thế nhưng đại nghĩa trước mặt, Vương Viễn Chí xưa nay sẽ không dung túng thân tình tràn lan.

Sai, liền là sai.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Vương Viễn Chí thấp giọng nói.

Tiêu Ngọc Phượng cổ họng nhúc nhích, nhưng cũng biết hiện tại đâm lao phải theo lao, nàng cắn răng nói: "Viễn chí, ngươi ngẫm lại xem, cái này con rơi hiện tại một lòng liền là muốn cùng Vương gia chúng ta đối nghịch, nếu như chúng ta thả hắn ra ngoài, hậu quả kia là cái gì ngươi nghĩ tới sao?"

"Có ý tứ gì?" Vương Viễn Chí chấn động trong lòng, luôn cảm thấy Tiêu Ngọc Phượng trong lời nói có hàm ý.

Tiêu Ngọc trong mắt phượng lóe gian xảo: "Dùng hắn đối Vương gia chúng ta cừu hận, chỉ cần hắn có thể ra ngoài, tất nhiên sẽ đem chuyện này đem ra công khai, đến lúc đó này loại chuyện xấu nếu là người trong thiên hạ đều biết, Vương gia chúng ta như thế nào tự xử? Thậm chí còn có chúng ta Tây Bắc. . . . Viễn chí, đạo lý này chẳng lẽ ngươi không nghĩ ra sao? Chỉ cần hắn ra ngoài, chính là chúng ta Vương gia có tiếng xấu thời điểm a!"

Ông

Vương Viễn Chí chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng tiếng vang.

Nếu là Vương Thước cùng Vương Chấn thậm chí Tây Bắc hành động bị người trong thiên hạ biết, tại đây cái cùng chống chọi với phật môn mấu chốt, Vương gia không khác tự chui đầu vào rọ a!

Ba ngàn năm Vương gia, chưa từng đi ra này loại chuyện xấu?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản thư thái Vương Viễn Chí trong lòng bắt đầu trộn lẫn loạn cả lên, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía trước Hàn Thanh, trong mắt màu sắc không ngừng biến hóa. . ..