Chương 1207: Vương gia gia chủ

Chương 1207: Vương gia gia chủ

Tiêu Ngọc Phượng thoại rõ ràng cũng nhắc nhở yên lặng Vương gia.

Đúng vậy a, cho dù cái này con rơi làm là đúng.

Thế nhưng cũng quyết không thể khiến cho hắn ra ngoài, một khi hắn ra ngoài, Vương Chấn Vương Thước hành động bị người trong thiên hạ biết, vậy đối với Vương gia danh vọng đả kích thực sự quá lớn.

"Coi như là bọn hắn làm sai, nhưng cũng tội không đáng chết! Mà lại bọn hắn vẫn là chúng ta Vương gia tử đệ, là huynh đệ của hắn, về tình về lý, hắn đều không thể hạ cái này tay."

Tiêu Ngọc Phượng cảm giác mình nói càng ngày càng có đạo lý.

Vương Viễn Chí trong lòng mặc dù lưỡng lự đồng thời cảm thấy Hàn Thanh làm ra không có vấn đề, thế nhưng Tiêu Ngọc Phượng nói đến một cái lớn phương diện bên trên, Vương gia.

Đây là hắn vô phương coi nhẹ nhất hoàn.

"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."

"Tại ta Vương gia lợi ích trước mặt, sai lầm nhỏ nhỏ đối không đáng nhắc đến, viễn chí, hắn một cái con rơi mệnh mà thôi, vốn chính là muốn thu hồi trở lại, hiện tại hắn càng là nắm giữ lấy chúng ta chỗ bẩn, cái kia càng không thể lưu lại."

Tiêu Ngọc Phượng lời nói thấm thía mà nói.

"Táng tận thiên lương."

Nghe Vương gia nhân, Hàn Thanh trong lòng thở dài.

"Mẹ, dạng này gia tộc, chúng ta hồi trở lại tới làm cái gì?"

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Vương Ninh Trân.

Vương Ninh Trân lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy bi thương, nguyên bản, nàng đối với Vương gia còn có huyễn tưởng, nhưng là bây giờ, nhìn xem này chút sắc mặt, nàng hy vọng dường nào bọn hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ Kinh Thành a.

"Hàn Thanh, có thể ra ngoài sao?"

Hàn Nam Sơn nhìn xem con của mình lời nói thấm thía mà hỏi.

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Không có nắm chắc tất thắng, thế nhưng rời đi nơi này không là vấn đề."

Hàn Nam Sơn khẽ vuốt cằm, đối với Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh, hắn dù sao cũng là nhất gia chi chủ, là nam nhân, đầu óc chuyển cũng càng nhanh, thấy con trai mình thể hiện ra phi phàm một mặt, hắn biết, hắn đã sớm có được bảo hộ cái nhà này năng lực, lúc này hắn quan tâm, liền là có thể hay không người một nhà bình yên ra ngoài.

"Có thể ra đi là được  chờ đi ra, chúng ta lập tức rời đi Kinh Thành, chúng ta Hàn gia mặc dù so bất quá bọn hắn Vương gia, thế nhưng tại Tô tỉnh cũng xem như gia đình giàu có, bọn hắn muốn động cũng không phải theo liền có thể động."

Hàn Nam Sơn sắc mặt nghiêm nghị nói, cái này xưa nay không tham dự này chút nam nhân, lúc này cũng chỉ có thể đã nói như vậy.

Hàn Thanh trong lòng có mấy phần ấm áp, thế nhưng hắn làm sao còn cần phụ mẫu tới bảo hộ?

Hiện tại là hắn bảo hộ người một nhà thời điểm.

"Muốn giết chúng ta một nhà?"

Hàn Thanh xoay người nhìn về phía Vương Viễn Chí: "Ngươi có thể là nghĩ như vậy?"

Vương Viễn Chí sắc mặt giãy dụa, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, dùng tính tình của hắn, xưa nay sẽ không lạm sát kẻ vô tội, càng sẽ không đi giết một cái đối người.

Nhưng là bây giờ, nếu là không giết, dùng cái này con rơi đối Vương gia cừu hận đến xem, khiến cho hắn ra ngoài, Vương gia thanh danh tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Vương Viễn Chí mặc dù lưỡng lự, nhưng ở Vương gia toàn cục bên trên, luôn luôn vẫn là quả quyết.

"Phụ thân. . ."

Vương Viễn Chí quay đầu nhìn về phía Vương lão.

Trong trầm mặc Vương lão nhìn không ra hắn ý tứ, chỉ có thể theo hắn lấp lánh ánh mắt bên trong thấy cùng Vương Viễn Chí đồng dạng lưỡng lự, mà phần này đang do dự, còn mang theo trước nay chưa có đau nhức.

Không ai hiểu rõ, làm lão nhân này thấy chính mình hai cái cháu trai làm ra như thế hung ác thời điểm, lão nhân này trong lòng là như thế nào bi thống, mà trước mắt cái này bị chính mình đuổi đi một nhà ngoại tôn, lại đại nghĩa lẫm nhiên diệt thân, kỳ thật, hắn đều là đúng a.

Có thể là, Tiêu Ngọc Phượng vẫn là nói đúng.

Không có cái gì so Vương gia toàn cục càng quan trọng hơn.

Giết

Sau cùng, Vương lão cúi đầu xuống phun ra cái chữ này.

Vương Viễn Chí thân thể chấn động, sau cùng gật đầu.

Giết

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn băng lãnh nhìn xem Vương Viễn Chí, một ngày này, cuối cùng vẫn là đến.

Vương gia gia chủ.

Oanh

Chỉ thấy một đạo thực chất hóa linh tường xuất hiện ở Hàn Thanh sau lưng, tựa như là một tòa phòng ở một dạng, đem người một nhà dàn xếp ở trong đó.

Mà lúc này Hàn Thanh, trong đôi mắt kim quang thoáng hiện, từng đợt doạ người gợn sóng bắt đầu theo trên người hắn tạo nên, chỉ thấy trong tay hắn lóe lên ánh bạc.

"Kiếm tới."

Hắn thấp giọng nói, nơi xa chân trời, một thanh trường kiếm màu bạc phá không tới, Hàn Thanh tay trên không trung một túm, Bát Cực kiếm lóe dị quang lẫm liệt sinh uy.

Tay cầm Bát Cực kiếm, mắt hiện hai tầm mắt.

Hàn Thanh chỉ là Vương Viễn Chí, biết đây là hắn trùng sinh trở về đối mặt tối cường đối thủ, cũng là quốc gia này người mạnh nhất một trong.

Lúc này Hàn Thanh thực sự quá rung động, coi như là Vương gia nhân gặp qua rất nhiều việc đời cũng chưa từng thấy như thế rung động một màn, một tiếng kiếm đến, hai mắt lóe ánh sáng, thật giống như Kiếm Thánh đến, làm người hoa mắt.

Vương lão nhìn xem Hàn Thanh biến hóa, trong mắt vẻ kinh hãi càng đậm.

"Tu vi của hắn. . ."

Thẳng đến lúc này, Vương lão mới chính thức thấy rõ chính mình cái này ngoại tôn tu vi.

"Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ!"

Vương lão thấp giọng cảm thán: "Hắn mới chỉ có chừng hai mươi. . . . Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ, tam đại hào môn còn chưa bao giờ có thế hệ tuổi trẻ có thể tại cái tuổi này đi đến cảnh giới này, coi như là Giang Thành Phong cái tuổi này, cũng chỉ là vừa mới giao thiệp Chân Vũ cảnh giới thôi, như thế, cũng đã là Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài."

Mà Hàn Thanh, chừng hai mươi, đã đến Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ!

Giờ khắc này, Vương lão thật do dự.

Nhân tài như vậy, chính là Vương gia mạt pháp thời đại người mạnh nhất a, nếu để cho hắn hoàn cảnh, có lẽ tiền đồ của hắn, không phải bọn hắn có thể phỏng đoán. . . .

Rõ ràng Vương Viễn Chí cũng cảm nhận được Hàn Thanh cường hãn, lúc này trong lòng của hắn rung động cũng không so Vương lão.

"Nghĩ không ra ngươi vậy mà đạt đến cảnh giới cỡ này. . ."

Vương Viễn Chí kinh nghi bất định nói.

Hàn Thanh mỉm cười, hắn lúc này đã hoàn toàn triển lộ chính mình tâm động hậu kỳ hậu kỳ, theo bọn hắn nghĩ, nên liền là Chân Vũ hậu kỳ, mà trước mắt Vương Viễn Chí cũng bất quá là Chân Vũ hậu kỳ tu vi, thậm chí, Vương Viễn Chí đã đến đột phá giai đoạn, rất có thể đi đến Chân Vũ về sau cảnh giới  bất quá, ngắn ngủi này một cái đột phá, có lẽ liền có thể hao hết hắn nửa đời thời gian, đến cảnh giới cỡ này, một cảnh giới đột phá coi như là Vương gia gia chủ cũng là muôn vàn khó khăn.

"Nếu như thế, vậy liền vĩnh viễn trừ hậu hoạn đi."

Mặc dù trong lòng lưỡng lự, thế nhưng Vương Viễn Chí cũng biết, sát thủ đã xuất, hai bên cũng bị mất đường rút lui.

Vương Viễn Chí một bước bước ra.

Xoẹt

Hoang vu huyễn cảnh trong thế giới, mặt đất bắt đầu run run, đại địa lập tức rời đi, một bước oai, quả nhiên là đại địa run rẩy a!

Vương gia gia chủ, thiên địa cũng phải động dung.

Mặt đất kia vết nứt còn tại lan tràn, hướng phía Hàn Thanh cấp tốc tới, thấy cảnh này, Hàn Thanh nhướng mày, còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy cái kia trong cái khe đột nhiên vươn ngàn vạn hai tay!

Hàn Thanh sắc mặt chấn động lập tức thân hình nhảy lên trệ không ở giữa không trung.

Mặt đất bên trên, vô số hai tay giống như theo địa ngục vươn ra, mỗi một đôi tay lên đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ, mà lại Hàn Thanh có thể cảm nhận được nếu như mình chân bị bắt lại, muốn tránh thoát chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Ngươi cho rằng ở phía trên liền an toàn sao?"

Nhìn xem trệ không Hàn Thanh, Vương Viễn Chí cười nhạt một tiếng.

Trong lúc đó, Hàn Thanh trước mặt, lại là một đôi tay lăng không duỗi tới!

Một đôi, hai cặp, trăm song, ngàn song!

Bất luận Hàn Thanh hướng chỗ nào tránh né, đều có thể có một đôi ác linh tay lập tức duỗi ra.

Thủ đoạn như thế, thoáng như luyện ngục. . ..