Chương 1208: Biết vậy chẳng làm

Chương 1208: Biết vậy chẳng làm

Núi xa.

Là vô số tay.

Xa Thiên.

Là vô số tay.

Gần xem.

Là vô số tay.

Không chỗ, không phải vô số tay.

Hàn Thanh chỉ cảm giác mình không có đặt chân chỗ, mỗi một đôi tay đều cực độ đói khát, không ngừng quơ, thoạt nhìn quỷ dị như vậy, như thế dữ tợn.

Mà vạn tay về sau, Vương Viễn Chí đứng chắp tay.

Hống hống hống. . .

Tiếng gió thổi tại gào thét, phương thế giới này hoàn toàn bị Vương Viễn Chí một chiêu chỗ tràn ngập, mà thi triển thần thông như thế về sau, hắn còn đi bộ nhàn nhã nhìn xem trên không trung bốn phía né tránh Hàn Thanh, thong dong trấn định.

Tư tư. . .

Một cái lơ đãng, Hàn Thanh cuối cùng vẫn là bị một đôi tay bắt lại, trong nháy mắt, một cỗ đốt tâm cảm giác truyền đến, cổ chân vị trí nhất thời truyền đến một cỗ lửa nóng cảm giác, Hàn Thanh cúi đầu xem xét, cái kia hai tay lóe lưu huỳnh một dạng buồn bực hồng quang mang, thế này sao lại là theo địa ngục tới, rõ ràng liền là theo miệng núi lửa mà ra.

Coi như là Hàn Thanh thể xác, trong lúc nhất thời cũng là bị đau không thôi.

Xì xì xì. . . .

Mà một khi bị một cái tay bắt lấy, lập tức liền có mặt khác tay núi kêu biển gầm tới, Hàn Thanh nghiêm sắc mặt, nếu là tùy ý này chút tay đem chính mình bao trùm, vậy coi như là thân thể của mình tăng thêm mộc thể chữa trị lực lượng, chắc chắn cũng có chút không chịu đựng nổi a.

Choeng

Trên tay Bát Cực kiếm đột nhiên vung lên.

Phanh phanh phanh.

Từng đôi Brokeback rơi trên mặt đất, dấy lên một làn khói xanh, biến mất vô tung vô ảnh.

Có thể là một dưới thân kiếm cuối cùng số ít, càng nhiều tái nhợt tay hướng phía Hàn Thanh tiếp tục kéo tới.

Đánh rắn đánh bảy tấc, Hàn Thanh biết tiếp tục như vậy, này vô số tay thật giống như chính mình trước đó bóng chồng đạo văn, có thể không ngừng sản sinh ra uy hiếp đến, trừ phi là phù văn bản thân hoặc là người thi pháp bản thân gặp được phiền phức, bằng không một chiêu này mong muốn phá giải gần như không có khả năng.

Hai mắt hỏa nhãn nhìn về phía xa xa Vương Viễn Chí, Hàn Thanh trong tay Bát Cực Kiếm Hàn mang lóe lên.

"Bất Chu sơn!"

Chỉ thấy một tòa thật to mỏm núi ầm ầm rơi vào Vương Viễn Chí trên đầu.

Xoạt

Hàn Thanh xa như thế tình huống dưới lại còn có thể triệu hồi ra như thế chiêu thức, Vương gia mọi người cũng là lên tiếng kinh hô, dù sao, đối mặt Vương Viễn Chí còn có thể có cơ hội phản kích, đã vô cùng ghê gớm.

Chỉ là, Vương Viễn Chí chung quy là Vương Viễn Chí.

Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên.

Chỉ thấy Bất Chu sơn bên trên, một trận khí lưu cường đại hình thành, này khí lưu ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tạo thành một thanh rìu hình dạng!

Không hề do dự, cự phủ hung hăng bổ vào Bất Chu sơn lên.

Oanh

To lớn Bất Chu sơn trên không trung liền trực tiếp bị đánh thành hai nửa, tản mát thành vô số đá vụn tại Vương Viễn Chí bên cạnh rơi xuống, mà Vương Viễn Chí từ đầu đến cuối không động một chút.

Phá không chu toàn, như lấy đồ trong túi.

Giữa không trung Hàn Thanh trệ không lực lượng biến mất, tâm động kỳ mặc dù có thể dựa vào lực lượng cường hãn trên không trung ngắn ngủi ngưng lại, nhưng là muốn đi đến Ngự Không năng lực, hiện tại còn làm không được.

Mặt đất bên trên, vô số hai tay đang ở dữ tợn cùng đợi Hàn Thanh rơi xuống đất.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Hàn Thanh trong đôi mắt bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

"Đây là?"

Khi thấy Hàn Thanh bốc lửa ánh sáng hai mắt lúc, Vương Viễn Chí nghi hoặc lên tiếng.

Quanh mình không có cảm nhận được bất kỳ linh khí biến hóa, thế nhưng Vương Viễn Chí lại có thể trực tiếp cảm nhận được Hàn Thanh trong hai con ngươi bắt đầu ngưng tụ lại lực lượng kinh người.

"Không cần linh khí mà tự thành thần thông. . . ."

Vương Viễn Chí sắc mặt càng ngày càng hồ nghi, tựa hồ trong đầu có như thế nào ý nghĩ, thế nhưng ý nghĩ này lại làm cho hắn có chút sợ hãi. . .

"Đốt đi!"

Trong đôi mắt nóng bỏng lực lượng đã vào vị trí của mình, Hàn Thanh rủ xuống bên trong thân thể trong đôi mắt hào quang đại thịnh, hắn cúi đầu nhìn về phía dưới chân, hai ánh mắt uy năng vận sức chờ phát động, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, hai lớn như cột đá kim quang hướng về phía mặt đất quét ngang mà đi!

Lọt vào trong tầm mắt sinh linh thành tro tẫn!

Vô số hai tay tại đây đạo hào quang bên trong bị thiêu đốt biến thành tro bụi, thật giống như thượng thiên trừng phạt, hai đạo ánh sáng trụ điên cuồng thiêu đốt lên mặt đất.

Huyễn cảnh thế giới hết sức lớn lớn, dù sao vương gia năm đó để lại thần thức thế giới, đã trải qua Vương gia ba ngàn năm nội tình bồi dưỡng, mặc dù bây giờ đã hoang vu, thế nhưng ít nhất diện tích cũng đủ lớn, toàn bộ thế giới thoạt nhìn phải có trên trăm cây số, trọn vẹn là một tòa thành thị quy mô.

Mà tại ở trong đó, không có linh khí, tất cả chiến đấu, đều cần thực lực bản thân tới làm căn bản.

Mà hai tầm mắt liền là Hàn Thanh tốt nhất vũ khí.

Chuẩn xác mà nói, là thần thông.

Không cần linh khí, tùy thời đều có thể sử dụng.

Mà Hàn Thanh hai tầm mắt cũng lần thứ nhất phun yên tâm động hậu kỳ thực lực kinh khủng, rủ xuống ở giữa không trung hắn tựa như là thần binh thiên hàng, năm đó Tôn đại thánh hỏa nhãn kim tinh cũng chỉ đến như thế thôi!

Xì xì xì. . .

Một mảnh lang yên bên trong, Hàn Thanh thân hình chậm rãi đáp xuống đất mặt.

Khắp nơi đều là tiều tụy hai tay, gió thổi qua, liền trở thành tro tàn, mới vừa rồi còn tràn ngập tại toàn bộ thế giới vô số hai tay biến mất hầu như không còn, tiếng gió thổi mang đến gào thét, một mảnh tiêu điều.

Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ giao phong, một chiêu, liền uy năng như thế.

Vương gia tất cả mọi người nói không ra lời, từng cái đứng ngẩn ở nơi đó, Vương Viễn Chí có thực lực như vậy không ai kinh ngạc, thế nhưng Hàn Thanh thế mà thật có thể cùng hắn lẫn nhau có lui tới, thật sự là để cho người ta khó mà tin được.

"Hàn Thanh, không có sao chứ."

Sau lưng, Hàn Nam Sơn lo lắng thanh âm truyền đến, Hàn Thanh cũng không quay đầu lại trực tiếp điểm đầu.

Một bước bệnh kinh phong, hai bước Kinh Long, ba bước thiên địa động dung.

Chỉ thấy Hàn Thanh cất bước hướng phía trước đi đến, nơi xa Vương Viễn Chí nhướng mày, thấy được Hàn Thanh trong lòng bàn tay một đạo khí lưu đang đang ngưng tụ, quanh người hắn linh khí bắt đầu theo kỳ kinh bát mạch hội tụ, từng đạo màu bạc điện quang không ngừng lấp lánh, bắn nổ lực lượng tựa như là nắm trong tay một khỏa cỡ nhỏ bom nguyên tử một dạng, cho người ta cảm giác bị đè nén.

Một trận gió lớn thổi tới, Hàn Thanh vạt áo run run, Vương Viễn Chí ngưng thần nhìn xem hắn, chỉ thấy Hàn Thanh tay đột nhiên bình giơ lên, cái kia viên khí lưu tiểu cầu đột nhiên toát ra quỷ dị hào quang, ngân sắc quang mang mang theo một điểm băng không khí hơi có vị lành lạnh, tại Hàn Thanh khóe miệng một vệt nâng lên dưới, hướng phía Vương Viễn Chí bay tới.

Cái kia tiểu cầu trên không trung bay cũng không tính nhanh, thế nhưng theo càng ngày càng tới gần Vương Viễn Chí, nó bắt đầu tự phát bành trướng, theo vừa mới bắt đầu chỉ lớn chừng quả đấm, càng về sau dần dần có một người thể tích, về sau biến thành mười mấy thước độ rộng, qua trong giây lát liền đã đi tới giống như vừa rồi Bất Chu sơn lớn nhỏ.

Mà theo nó hình dáng biến hóa, Vương Viễn Chí sắc mặt cũng bắt đầu ngưng trọng lên.

Sau lưng Vương gia người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, Vương Viễn Tồn càng là mặt xám như tro, hắn mặc dù đã linh khí khô héo, thế nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được khí này bóng bên trong năng lượng ba động khủng bố, nếu là vừa rồi Hàn Thanh trực tiếp đối với mình dùng một chiêu này, sợ là chính mình không hề có lực hoàn thủ đi. . . .

"Đại ca. . . ."

Nhìn xem Vương Viễn Chí còn không có động tĩnh, Vương Viễn Tồn bắt đầu có chút nóng nảy.

"Hàn Thanh, ta hối hận."

Vương Viễn Chí không để ý đến Vương Viễn Tồn, mà là có chút bi thương đối xa xa Hàn Thanh nói.

Hàn Thanh sững sờ.

Vương Viễn Chí tiếp tục tự mình nói ra: "Năm đó, nếu là không có nắm muội muội ta đuổi đi liền tốt."

Trong mắt của hắn lóe vô hạn bi thương, thế nhưng một chút về sau, bi thương biến thành tuyệt vọng, tuyệt vọng hội tụ sát cơ: "Đi đến một bước này, một bước sai, từng bước sai, Hàn Thanh, đáng tiếc ngươi một thân thiên phú, nhưng là Vương gia, ta chỉ có thể diệt cả nhà ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Tiếng nói vừa ra, Vương Viễn Chí hơi hơi khom người, một cỗ lực lượng cường hãn vận sức chờ phát động..