Chương 1209: Tứ trọng môn

Chương 1209: Tứ trọng môn

Cái kia to lớn khí cầu đi tới Vương Viễn Chí trước người, cuồng bạo năng lượng phảng phất đọng lại, càng là như thế, càng là để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Nhưng liền tại dạng này bầu không khí bên trong, Vương Viễn Chí đột nhiên há miệng ra.

Một cỗ cường đại hấp lực theo hắn sau cùng tuôn ra, theo cỗ lực hút này càng ngày càng mạnh, cái kia khí cầu hình dáng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhỏ, sau cùng, lại một lần nữa biến thành trước đó Hàn Thanh trong lòng bàn tay cỡ như vậy.

Ừng ực.

Lại một ngụm bị Vương Viễn Chí nuốt xuống.

. . . . .

Thấy một màn quỷ dị này, Hàn Thanh nhướng mày: "Thân thể có thể hấp linh?"

Vương Viễn Chí như một chiêu này xác thực ngoài Hàn Thanh đoán trước, thân thể hấp linh, đây là ba ngàn trong thế giới mới có thể nhìn thấy chiêu số, nghĩ không ra Vương Viễn Chí lại đã đạt tới trình độ như vậy, trên Địa Cầu cũng là có một chút hấp linh công pháp, tiếp theo chuyển hóa làm tự thân năng lượng, thế nhưng những công pháp này theo Hàn Thanh thấp kém không thể tả, đầu tiên dựa vào công pháp hấp thu đối thủ linh khí, bản thân liền sẽ lãng phí hết một chút linh khí, mà dụng công pháp đi hấp thu rất nhiều người, bản thân thực lực liền không bằng đối thủ, cho nên mới dụng công pháp, như thế cũng là "Tận lực" lãng phí một chút linh khí, tiếp theo để cho mình thân thể tốt hơn hấp thu.

Coi như là tại ba ngàn trong thế giới, Hàn Thanh cũng rất ít gặp qua ngang nhau tu vi tình huống, trực tiếp dùng thân thể tới hấp linh.

Đây là tự tin.

Tuyệt đối tự tin.

Hàn Thanh chăm chú nhìn chằm chằm Vương Viễn Chí, liền liền Vương lão đều bị con trai mình chiêu này cho kinh ngạc một chút, hắn cũng không ngờ tới Vương Viễn Chí thế mà có thể sử dụng thủ đoạn như vậy.

Chỉ thấy Vương Viễn Chí thân thể đột nhiên tăng lên khá hơn một chút, quần áo trên người đều có bị chống đỡ nát dấu vết, trên mặt của hắn một trận biến ảo, tựa hồ có chút thống khổ, thế nhưng thống khổ này rất nhanh liền biến thành một loại ánh mắt đắc ý.

"Hấp thu?"

Thấy Vương Viễn Chí dần dần bình phục lại, Hàn Thanh biết, hắn thành công.

"Chân Vũ hậu kỳ tu vi, quả nhiên không phải tầm thường."

Hàn Thanh trong lòng có chút cảm khái, Chân Vũ hậu kỳ, ở trên cảnh giới nên phối hợp chính mình tâm động hậu kỳ, mà Vương gia nội tình lại thêm Vương Viễn Chí Vương gia gia chủ thực lực, ở địa cầu bên trên, thật tính được là là lực lượng ngang nhau đối thủ.

"Cái gì?"

Ngay tại Hàn Thanh còn cảm khái Vương Viễn Chí thế mà có thể hấp thu linh khí của mình bóng thời điểm, đột nhiên, đối diện Vương Viễn Chí thân thể lại một lần nữa khởi động sóng dậy, chỉ thấy miệng của hắn bĩu lên, hết sức quỷ dị.

Làm thấy cảnh này về sau, Hàn Thanh chấn động trong lòng.

"Đây là?"

Tiếng nói vừa ra, nơi xa Vương Viễn Chí đột nhiên kéo ra miệng của mình, chỉ thấy trước kia nuốt vào khí cầu thế mà lại một lần nữa xuất hiện ở trong miệng của hắn, mà lần này, cái kia khí cầu năng lượng thậm chí so vừa rồi càng mạnh!

Liền liền Hàn Thanh, vẻ mặt cũng hơi biến.

Mà Vương Viễn Chí sau lưng Vương lão càng là kinh dị nhìn xem người thừa kế của mình không ngừng gật đầu: "Viễn chí vượt quá tưởng tượng của ta a, năm đó tuyển hắn làm gia chủ, một điểm sai đều không có."

Đã từng, Vương lão tuyển Vương Viễn Chí thời điểm, tu vi mặc dù là một mặt, thế nhưng Vương lão kỳ thật càng coi trọng hơn lại là Vương Viễn Chí lòng dạ cùng tính cách, mặc dù bá khí không đủ, nhưng cũng may bình tĩnh bình tĩnh.

Mà bây giờ, Vương lão bỗng nhiên phát hiện, coi như là tu vi, Vương Viễn Chí cũng là không thua bao nhiêu.

"Lúc trước còn lo lắng hắn chưa chắc là Giang Mãn Lâu đối thủ, bây giờ xem ra, ta chỗ này tu vi không thể so Giang Mãn Lâu kém!"

Ầm

Hàn Thanh lui lại một bước.

Bá khí mười phần hắn, lần thứ nhất lui lại.

Nhìn phía xa Vương Viễn Chí trong miệng khí cầu càng ngày càng lớn, đến cuối cùng hắn chợt phun một cái, cái kia khí cầu liền trôi nổi ở trước mặt của hắn, không ngừng xoay tròn lấy ngưng tụ lực lượng kinh khủng, toàn bộ trong ảo cảnh, giống như khí lưu thậm chí hết thảy tồn tại cũng bắt đầu bị khí này bóng ảnh hưởng, không ngừng rung động.

"Hắn sợ á!"

"Không hổ là đại ca!"

"Gia chủ uy vũ!"

"Đắc tội Vương gia chúng ta, tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Đại ca há lại hắn có thể chiến thắng, toàn bộ Hoa Hạ, đại ca là đứng tại đỉnh phong người."

"Khiêu chiến gia chủ, tự tìm đường chết."

Vương gia người cũng đều là tu vi cao siêu người, ở đây yếu nhất đều là Thiên Nhân cảnh giới, phá toái cảnh giới càng là san sát nối tiếp nhau, dù sao nơi đây đều là Vương gia hạch tâm thành viên, những người này nếu là ra ngoài, nửa cái Hoa Hạ đều muốn rung động.

Mà bọn hắn, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được bọn hắn gia chủ cường hãn.

"Đại ca tu vi, đã xa không phải là chúng ta có thể phỏng đoán."

Vương Viễn Tồn ngồi ở chỗ đó thấp giọng nói.

Một bên Tiêu Ngọc Phượng cười cười, trượng phu tu vi cao thâm, nàng tự nhiên kiêu ngạo, huống chi kỳ thật qua nhiều năm như vậy, Vương Viễn Chí mặc dù là Vương gia gia chủ, thế nhưng trên thực tế mọi người đối với hắn lại cũng không là quá chịu phục, dù sao, lúc trước kế nhâm gia chủ thời điểm, Vương Viễn Chí tu vi cũng chỉ là so bình bối trung nhân sớm một chút bước vào Chân Vũ cảnh giới thôi, từ khi kế mặc cho vị trí gia chủ về sau, Vương Viễn Chí liền không còn có hiển lộ qua thực lực của mình.

Bây giờ, chân chính giương hiện thực lực mình hắn, nhường vương tốt tất cả mọi người biết, Vương Viễn Chí oai, so với Giang gia gia chủ, chủ nhà họ Tiêu, không nhường chút nào!

"Giết hắn." Tiêu Ngọc Phượng tại đằng sau lớn tiếng hò hét.

Vương Viễn Chí quần áo run run, ngày xưa bình hòa trên mặt lúc này cho thấy Hoa Hạ người mạnh nhất một trong bá khí, thân làm Vương gia gia chủ, hắn là đứng tại Hoa Hạ kim tự tháp đỉnh cao nhất người một trong, nhìn Hàn Thanh, cái kia xoay quanh tại trên tay hắn luồng khí xoáy triển hiện lực lượng kinh khủng, so với vừa rồi Hàn Thanh cường hãn hơn gấp ba có thừa!

Gấp ba!

Này gấp ba, nhường Hàn Thanh lui một bước.

Lại lui một bước!

Sau lưng liền là linh tường, Hàn Liễu Thanh thanh âm truyền đến: "Hàn Thanh. . . ."

Hàn Thanh hơi hơi quay đầu cho tỷ tỷ một cái mỉm cười, lớn như vậy huyễn cảnh trong thế giới, người trọng yếu nhất liền sau lưng tự mình, hắn nhất định sẽ thủ hộ, kiếp trước tiếc nuối, hôm nay sẽ không đi tái diễn.

"Tỷ, yên tâm."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, nơi xa Vương Viễn Chí sát cơ lộ ra thanh âm truyền đến: "Con rơi! Ngươi thời vận không đủ, hôm nay, là Vương gia đại nghĩa, các ngươi một nhà, chỉ có thể chịu chết!"

"Đại nghĩa?"

Hàn Thanh cười to, cực điểm trào phúng: "Vương gia đại nghĩa?"

Hắn hung hăng nhìn xem Vương Viễn Chí: "Ta xem, là cẩu thí!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn, nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

Vương Viễn Chí vẻ mặt âm trầm, trong tay đột nhiên một hồi, cái kia luồng khí xoáy lập tức hướng phía Hàn Thanh gào thét tới.

Oanh

Nơi xa, núi lở.

Vương gia người rung động nhìn xem một màn này, bảo vệ trăm năm huyễn cảnh thế giới đều bởi vì một chiêu này mà đất rung núi chuyển!

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vương Viễn Tồn cười lớn nói.

Uy năng như thế một chiêu, thật sự là sơn băng địa liệt, coi như là Giang gia gia chủ cùng chủ nhà họ Tiêu ở đây, đều muốn tránh lui ba phần, chớ nói chi là tiểu tử này.

Tiếng gió thổi, tiếng nổ vang rền, sơn băng địa liệt tiếng.

Hàn Thanh mắt thấy dưới chân đại địa xuất hiện vết rách, như thế năng lượng kinh khủng coi như là hắn cũng hơi kinh hãi.

"Chân Vũ hậu kỳ. . . . Hắn, sợ là muốn đột phá."

Cảm thụ được cách mình càng ngày càng gần khủng bố năng lượng, Hàn Thanh hít sâu một hơi hai tay ở trước ngực ngưng tụ.

"Hàn Thanh. . ."

Sau lưng, gia đình vô hạn lo lắng thanh âm truyền đến.

"Hài tử, ngươi đi đi! Không cần quản chúng ta, chỉ cần chúng ta Hàn gia có về sau, là được rồi."

Hàn Nam Sơn bi tráng thanh âm truyền đến, hắn biết, Hàn Thanh như thế cường hãn, nếu không phải thủ hộ gia đình, nói không chừng hắn thật có thể rời đi nơi này.

Có thể là, sinh mà làm người, như thế nào từ bỏ gia đình?

Người, phụ mẫu sinh.

Tình, tỷ đệ liền.

"Tứ trọng môn."

Hàn Thanh hai tay đánh tới hướng mặt đất.

Thăng

. . ..