Chương 1210: Cùng với chi đạo còn thi kia thân

Chương 1210: Cùng với chi đạo còn thi kia thân

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Mi nhìn trước mắt đột nhiên gợn sóng không khí hơi nghi hoặc một chút.

Một bên Giang Thành Phong nhìn về phía mình phụ thân, Giang Mãn Lâu vẻ mặt lóe lên đột nhiên bay lên trời: "Trong ảo cảnh, xuất hiện buông lỏng!"

Nghe được Giang Mãn Lâu, Liễu Mi vẻ mặt mừng rỡ, một bên Lam Ngữ Yên cũng kinh hỉ nhìn xem gợn sóng không khí, cho dù là trên thân mình đầy thương tích, vẫn như cũ sốt ruột nhìn xem.

Giang Mãn Lâu trôi nổi ở giữa không trung, tay của hắn không ngừng trên không trung vung vẩy, chỉ thấy từng đạo tinh thớt linh khí ngưng tụ thành băng nhũ hình dáng, tại trong thiên địa khắp nơi mọc lan tràn, một khi có hình thức ban đầu, liền hướng này gợn sóng không khí mà đi, tầng tầng nện ở ảo cảnh kết giới phía trên.

Giang Mãn Lâu tu vi cực cao sâu, làm Hoa Hạ Giang gia gia chủ, hắn thậm chí là trên danh nghĩa Hoa Hạ đệ nhất nhân, mà Vương Viễn Chí chính là cùng hắn nổi danh chi tồn tại, như thế hai thế giới giao phong, để cho người ta nhìn mà than thở.

Lúc này Giang Mãn Lâu giống như từ trên trời giáng xuống tiên nhân, trên tay tay áo không ngừng theo gió bay lượn, từng đạo tấm lụa linh khí ầm ầm mà đi, cường hãn vô địch.

Chỉ là, dù là như thế, kết giới kia cũng chỉ là rung động một chút, nhưng lại cũng không xuất hiện bất kỳ lỗ hổng.

Giang Mãn Lâu còn đang cố gắng, sắc mặt của hắn dần dần ngưng trọng, tựa hồ có chút không tin: "Huyễn cảnh xuất hiện gợn sóng, tất nhiên là Vương Viễn Chí tại phát lực, hoặc là Hàn Thanh cho hắn tạo thành uy hiếp, hoặc là là chính hắn xuất hiện sóng linh khí."

Giang Mãn Lâu biết rõ huyễn cảnh dị thường nguyên nhân, nhưng đúng là như thế, chính mình mạnh như thế công lại còn không có sơ hở, vẫn là khiến Giang Mãn Lâu rất ngạc nhiên: "Chẳng lẽ là Vương lão ra tay rồi?"

Nếu không phải như thế, chính mình cường công không có khả năng một điểm không thể rung chuyển này huyễn cảnh.

"Chẳng lẽ, Vương Viễn Chí tu vi, đã đuổi kịp ta?"

Một chút về sau, Giang Mãn Lâu nói ra khả năng duy nhất, nếu là Vương lão ra tay, huyễn cảnh tuyệt đối không thể có thể xuất hiện gợn sóng, nếu xuất hiện đợt động, vậy liền chứng minh huyễn cảnh thế giới vẫn là Vương Viễn Chí một tay thủ hộ, mà mình tại bên ngoài còn không thể phá, liền chứng minh Vương Viễn Chí tu vi, đã cùng chính mình cân bằng!

Phanh

Giang Mãn Lâu từ trên trời giáng xuống sắc mặt nghiêm túc.

"Giang gia chủ?"

"Phụ thân?"

Liễu Mi cùng Giang Thành Phong vội vàng đi tới.

Không có một ai Vương gia đại trạch bên trong, mấy người đều là sắc mặt khẩn trương.

"Vương Viễn Chí tu vi tiến mạnh."

Giang Mãn Lâu thở dài một cái.

Giang Thành Phong thân thể chấn động: "Phụ thân, chẳng lẽ hắn có thể cùng ngài sánh vai cùng rồi?"

Tại dĩ vãng, mặc dù tam đại hào môn nhà chủ chưa từng có một cái minh xác thực lực phân chia, thế nhưng trên thực tế tam đại hào môn bên trong lại biết, Giang Mãn Lâu chính là ba vị gia chủ bên trong thực lực tối cường người, điểm này, tại bọn hắn chưa kế mặc cho vị trí gia chủ lúc sau đã như thế, mà Giang gia những năm này sở dĩ có thể tiếp tục áp chế mặt khác hai nhà, Giang Mãn Lâu thực lực cũng là một cái nhân tố.

Chỉ là, bây giờ nhìn lại, Vương Viễn Chí rất có thể đã tới gần Giang Mãn Lâu, thậm chí, có thể cân bằng.

Giang Mãn Lâu trầm mặc một chút về sau khẽ gật đầu: "Phải như vậy."

Giang Thành Phong chấn động trong lòng: "Phụ thân, bằng không chúng ta đồng loạt ra tay?"

Giang Mãn Lâu khẽ lắc đầu: "Vương lão còn chưa ra tay, trừ phi Hàn Thanh ở bên trong cho Vương Viễn Chí trực tiếp đả kích, hoặc là nhường Vương lão xuất hiện gợn sóng, bằng không, coi như là ngươi giúp ta, cũng không thể đánh vỡ này huyễn cảnh thế giới."

Giang Thành Phong trong lòng thất lạc sau khi suy nghĩ một chút có chút lưỡng lự nói: "Phụ thân, bằng không nhường gia gia. . ."

Giang Mãn Lâu khoát khoát tay trên mặt nghiêm túc: "Gia gia ngươi không thể tuỳ tiện động thủ, nếu là hắn cũng ra tay, cái kia Giang vương hai nhà liền thật chính là đối lập, đây là quốc gia quyết không cho phép xuất hiện cục diện."

Như thế, Giang Thành Phong cũng là thở dài một tiếng.

Lam Ngữ Yên nghe đối thoại của bọn họ, trong lòng hi vọng dấy lên lại dập tắt, nàng đau xót đôi mắt nhìn về phía cái kia thân mặc áo bào đỏ kinh diễm chúng sinh Liễu Mi, nữ nhân này lúc này trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy dũng cảm, chẳng biết tại sao, Lam Ngữ Yên tại trên người của nàng giống như thấy được một cỗ quyết tuyệt.

Nàng sẽ không bi thương và thống khổ, thế nhưng trên mặt của nàng lo lắng không người có thể địch.

Nàng, giống như đã nghĩ kỹ đường.

. . .

"Đây là cái gì?"

To lớn hắc ám rung động tất cả mọi người.

Huyễn cảnh trong thế giới, Hàn Thanh trước người, bốn phiến to lớn sơn môn hoành không xuất hiện, này sơn môn bất kỳ một cái nào thậm chí đều so với trước Bất Chu sơn còn muốn khổng lồ, một sơn môn cao trọn vẹn có vài chục mét, mà độ rộng cũng đi tới mười mấy thước độ rộng, tứ phía sơn môn thậm chí trực tiếp đem Hàn Thanh xúm lại ở trong đó, thật giống như Hàn Thanh chính là người trong núi, thế ngoại giống như thần tiên.

Bốn ngọn núi giống như theo dị thế tới, lóe làm người sợ hãi u quang, mà này khiếp sợ còn không có kết thúc, làm mỏm núi vững vàng hạ xuống về sau, đứng ở chính giữa Hàn Thanh nhẹ nhàng khoát tay, chỉ thấy bốn ngọn núi đột nhiên nổ vang dâng lên, một chút về sau chỉ nghe oanh một tiếng, vậy mà hóa thành bốn tòa đen tê tê sơn môn.

Núi không thấy.

Cửa mở.

Núi làm môn.

Đây là tứ trọng môn.

Giống như bốn đạo ảo ảnh một dạng, Hàn Thanh nhắm mắt lại, bốn tòa sơn môn tại trước mắt của hắn lắc lư, một đạo tiếp một đạo thủ vệ tại Hàn Thanh người một nhà trước mặt.

Mà khí thế kia bàng bạc khí cầu giờ phút này cũng đi tới Hàn Thanh trước mặt, trực diện tứ trọng môn.

Tất cả mọi người biết, đây là then chốt một lần quyết đấu.

Khí cầu uy năng mạnh mẽ, xen lẫn Hàn Thanh lực lượng bản thân, đi qua Vương Viễn Chí thăng hoa, lúc này năng lượng đã xa phi thường người có khả năng tính toán, mà Hàn Thanh trước mặt bốn tòa sâm nhiên đen môn càng làm cho người không nghĩ ra, mặc dù nhìn không thấu, nhưng là cùng khí cầu trực quan lực lượng kinh khủng so ra, không có người tin tưởng này bốn đạo trống rỗng xuất hiện sơn môn có thể chống cự ở Vương Viễn Chí nhất kích.

"Hắn chết chắc, đây là cái gì chiêu thức? Cũng dám đối mặt đại ca nhất kích?"

"Gia chủ lực lượng, há lại hắn bàng môn tà đạo có thể chống cự."

"Sỉ nhục này cuối cùng là có thể xóa bỏ, Vương gia chúng ta, cũng xem như thanh tịnh."

Mọi người tiếng nghị luận bên trong, khí cầu cuối cùng tiếp xúc đến thứ một sơn môn.

Một cỗ bắn nổ lực lượng bắt đầu giao hội, sơn môn màu đen bên trong, giống như hắc động xuất hiện từng đạo lôi điện chi quang, làm khí cầu xuyên thấu này đạo sơn môn về sau, trên thân bao vây lấy từng đạo bắn nổ lôi điện, mà khiến người kinh dị chính là, khí này bóng lực lượng rõ ràng yếu đi rất nhiều!

"Chẳng lẽ này sơn môn còn có thể tiêu lực?"

Tiêu Ngọc Phượng cau mày, nàng tu vi cao thâm, ở đây ngoại trừ Vương lão cùng Vương Viễn Chí bên ngoài, không ai mạnh hơn nàng, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được càng nhiều môn đạo, Vương Viễn Chí nhất kích chi lực, tại xuyên thấu một đạo sơn môn sau đã rút nhỏ không ít.

Ngay tại Tiêu Ngọc Phượng Đô hồ nghi thời điểm, chỉ thấy Vương Viễn Chí bỗng nhiên vẻ mặt đột biến!

"Đây không phải tiêu lực. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Tiêu Ngọc Phượng trong lòng xiết chặt, nàng rõ ràng thấy chồng mình vẻ mặt đã hơi trắng bệch, mặt như vậy sắc, nhưng từ chưa tại đây cái Hoa Hạ tam đại hào môn chi chủ trên thân xuất hiện qua.

"Hắn cũng đang hút linh!" Vương Viễn Chí khàn giọng nói.

"Cũng đang hút linh?" Tiêu Ngọc Phượng càng thêm khó hiểu.

Chỉ là, Vương Viễn Chí sắc mặt đã không có một điểm trấn định, thay vào đó là nắm chắc quả đấm, chỉ thấy một cỗ càng thêm lực lượng mạnh mẽ bắt đầu ở trên người hắn xuất hiện.

"Viễn chí!"

Khi thấy dạng này trạng thái Vương Viễn Chí về sau, Tiêu Ngọc Phượng trong lòng giật mình, nàng hiểu rõ trượng phu của mình, dạng này trạng thái, hắn là muốn toàn lực ứng phó.

"Này con rơi! Đến cùng cái gì lai lịch. . . Chẳng lẽ dạng này đều không thể giết hắn sao?"

Nhìn phía xa đứng tại sơn môn sau Hàn Thanh, Tiêu Ngọc Phượng chỉ cảm thấy trong lòng một trận gió lạnh thổi qua.

. . ..