Chương 1211: Giang vương nhất kích, cả đời chi địch

Chương 1211: Giang vương nhất kích, cả đời chi địch

Không sai, Hàn Thanh cũng đang hút linh.

Bất quá, cũng không phải bình thường hấp linh.

Không phải dụng công pháp, không phải dùng thân thể.

Mà là dùng thần thông, Cửu Huyền quyết diễn sinh ra tứ trọng môn.

Cao cấp hấp linh thủ đoạn, chính là thân thể hấp linh, Vương Viễn Chí trước đó liền là dùng loại thủ đoạn này đem chính mình một chiêu hóa giải, ở địa cầu bên trên, có thể đi đến dạng này tạo nghệ, Vương Viễn Chí không thẹn Hoa Hạ người mạnh nhất một trong.

Thế nhưng, cùng tứ trọng môn hấp linh thủ đoạn so ra, Vương Viễn Chí vẫn là yếu một chút.

Thân thể hấp linh xác thực mạnh.

Thế nhưng một cái Trúc Cơ cảnh giới người dùng thân thể hấp linh cùng một cái Tiên Thiên cảnh giới người dụng công pháp hấp linh cái nào mạnh?

Vẫn là Tiên Thiên cao thủ mạnh.

Huống chi Hàn Thanh tứ trọng môn xa không phải bình thường công pháp có khả năng so, nói theo một ý nghĩa nào đó, thần thông chi tại công pháp, càng thêm cường đại.

Mà Cửu Huyền quyết diễn sinh ra thần thông, đến tứ trọng môn về sau liền có một cái chất biến.

Theo đơn thuần lực lượng tổn thương biến thành càng thêm phong phú thủ đoạn, tỉ như hiện tại, liền có được hấp linh năng lực.

Tại đối diện những Vương gia đó người xem ra, giống như là Vương Viễn Chí khí cầu tại xuyên qua một đạo sơn môn về sau linh khí biến ít, tự nhiên, bọn hắn hội đầu tiên nghĩ đến tiêu lực phía trên.

Dù sao, bọn hắn không có khả năng tin tưởng thế gian này còn có người có thể đem Vương Viễn Chí mãnh liệt như vậy linh khí hấp thu.

Coi như là Hàn Thanh chính mình, nếu không phải là dùng tứ trọng môn thuần túy dùng thân thể hấp linh, đối mặt Vương Viễn Chí tu vi, cũng sẽ hết sức khó khăn, một khi hơi không cẩn thận, càng là khả năng nguy hiểm tính mệnh.

Bất quá tứ trọng môn liền không quan tâm những thứ này.

Thậm chí, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Hàn Thanh.

Thần thông không cần tiêu hao Hàn Thanh linh khí, chỉ cần thi triển đi ra về sau, ngồi mát ăn bát vàng liền tốt.

Mà tứ trọng môn công năng không ngừng này một cái, nó thậm chí có thể thay Hàn Thanh hoàn thành thân thể hấp linh lại phản kích này kinh khủng một bước.

Hai tay ôm ngực, Hàn Thanh nhàn nhã cảm thụ được cái kia khí cầu uy hiếp càng ngày càng nhỏ, mà làm người sợ hãi chính là, tứ trọng môn một cánh cửa cuối cùng, đen kịt bên trong đã có một tia sáng lại ngưng tụ.

Nó đang chờ đợi  chờ Vương Viễn Chí một kích này triệt để không có uy lực về sau, canh một càng cường đại hơn phản kích đem tại tứ trọng môn bên trong sinh ra.

Mà loại tình huống này, ngoại trừ Vương Viễn Chí cùng Vương lão bên ngoài, ở đây không người có thể dự phán.

Cho nên, làm Vương Viễn Chí toàn thân tràn đầy hắn cường thịnh tu vi thời điểm, Vương gia chi người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn không hiểu rõ vì sao gia chủ đột nhiên như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch, giống như bị công kích không phải Hàn Thanh mà là hắn như vậy.

Huyễn cảnh thế giới cũng bắt đầu xuất hiện rung chuyển, sơn băng địa liệt cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, cái này trăm năm qua như chết tịch nơi bình thường tựa hồ cuối cùng hướng đi mạt lộ.

Vương Viễn Chí ánh mắt băng lãnh, đã bao nhiêu năm hắn chưa từng có như thế sôi trào qua, theo hắn ngồi lên vị trí này, hắn liền không còn có toàn lực ứng phó qua, đến hắn cái địa vị này, một cái tác động đến nhiều cái, huống chi, xác thực không người có thể ép hắn toàn lực mà chiến.

"Nếu như thế, vậy liền đánh đi."

Chuyện cho tới bây giờ, không có đường quay về.

Tứ trọng môn bên trong giống như một cái hấp thu hết thảy thế giới màu đen một dạng, nhưng theo thời gian trôi qua, một chút rực rỡ bắt đầu ở bên trong hội tụ, mãi đến cuối cùng, cái kia bôi rực rỡ đã có được hủy thiên diệt địa năng lượng.

Giờ khắc này, Vương gia nhân mới hiểu được vì sao gia chủ coi trọng như vậy.

Như thế lực lượng, thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy a.

Diệp Thu đứng tại tứ trọng phía sau cửa, ánh mắt thâm thúy, làm môn bên trong lực lượng cuối cùng đã tới cực hạn về sau, hắn khoát tay, bốn môn hợp nhất, mà trong đó lực lượng trong lúc đó tựa hồ tăng lên bốn lần một dạng.

Trong chớp nhoáng này, đất rung núi chuyển, huyễn cảnh thế giới vùng trời truyền đến từng đợt xoẹt thanh âm, chỉ thấy nguyên bản Hỗn Độn bầu trời đột nhiên xuất hiện vết nứt, một đường tới từ thế giới hiện thực rực rỡ xông phá hoàn cảnh thế giới kết giới, rắc vào phương này trên đất.

Huyễn cảnh thế giới, rách ra!

Vương Viễn Chí nhìn xem một màn này thân thể đều đang run rẩy, huyễn cảnh thế giới chính là trăm năm trước lưu lại, là Vương gia tu chân thời đại lớn nhất di tích, Vương gia có cái gì ở bề ngoài không dễ giải quyết sự tình đều lại ở chỗ này giải quyết, bây giờ, cái này Vương gia trụ sở bí mật vậy mà như thế bị Hàn Thanh kích phá.

"Con rơi càn rỡ!"

Hắn phẫn nộ nói.

Mà lúc này, huyễn cảnh thế giới bên ngoài.

Giang Mãn Lâu vẻ mặt chấn động chậm rãi lắc đầu, trong mắt che kín kinh hãi, chỉ gặp hắn khẽ ngẩng đầu, thấy động tác của hắn, Giang Thành Phong cùng Liễu Mi cùng với Lam Ngữ Yên đều lòng có cảm giác theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy trước mắt trên bầu trời, đột nhiên một vết nứt xuất hiện, mà theo cái kia trong cái khe lập tức có một cỗ hạo hàng lực lượng truyền ra, thét lên Vương gia này kết giới cũng bắt đầu xuất hiện rung động.

"Hắn thật làm được..."

Giang Thành Phong nhìn xem buông lỏng hoàn cảnh thế giới, liên tưởng đến trước đó phụ thân theo như lời nói, bây giờ xuất hiện cảnh tượng này, tất nhiên là Hàn Thanh ở bên trong đối Vương gia gia chủ tạo thành chấn động mới có thể xuất hiện.

"Việc này không nên chậm trễ."

Giang Mãn Lâu tay áo vung lên, chỉ gặp hắn cong người một cái thân hình một cái bắn ra liền ra hiện tại trong giữa không trung, giữa đất trời hắn chắp tay trước ngực, một đạo hào quang theo hắn song chưởng bên trong sinh ra, lập tức mãnh liệt hướng phía cái kia vết nứt gào thét mà đi!

Oanh

Một trận nổ thật to âm thanh, liền liền thế giới hiện thực giống như đều động đất một dạng, Giang Mãn Lâu tu vi không kém Vương Viễn Chí, lần này ra tay tự nhiên là đại trận chiến.

Quả nhiên, tại hắn trùng kích vào, cái kia huyễn cảnh thế giới hai mặt thụ địch, lập tức bắt đầu run rẩy chuyển động, một cỗ tang thương cổ lão mùi vị theo huyễn cảnh bên trong tràn ra, rách nát trăm năm trước thần thức thế giới cuối cùng muốn tan vỡ.

"Liễu công chúa, Lam tiểu thư, đứng đằng sau ta."

Cảm thụ được giữa thiên địa dị dạng, Giang Thành Phong tiến lên trước một bước đứng ở hai nữ trước mặt, trên người hắn mạnh mẽ linh khí bắt đầu chồng chất, cảm nhận được cỗ lực lượng này, đứng sau lưng hắn Liễu Mi một trận kinh hãi.

Bên này là Hoa Hạ trẻ tuổi một đời thứ sức lực của một người nha.

So từ bản thân trận đánh lúc trước đi tây bắc, Giang Thành Phong không biết cao hơn bao nhiêu.

Mà lại liên tưởng Hàn Thanh, bây giờ vậy mà đã dựa vào sức một mình lớn chiến Vương gia, thành tựu như thế, không là phàm nhân.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, chẳng khác nào núi lửa phun trào, mảng lớn bụi trần bao phủ cái thế giới này, kéo dài vương hầu trong ngõ hẻm giống như đã trải qua một trận bão cát một dạng, tất cả mái hiên lâu vũ lên đều đắp lên một tầng cát vàng.

"Giang Mãn Lâu!"

Một đạo gầm thét theo khói bụi bên trong truyền ra.

Một chút về sau, chỉ thấy mấy chục đạo thân ảnh đứng tại Vương gia khu nhà cũ mái hiên bên trên, mà trong đình viện, Vương lão bình yên mà ngồi sắc mặt nghiêm trọng.

Mà trừ hắn ra, Vương gia những người còn lại đều đứng tại mái hiên thượng khán giữa không trung.

Mà cái kia đạo gầm thét cũng là theo giữa không trung tới.

Giang Mãn Lâu ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống, một nguồn sức mạnh mênh mông áp chế ở hắn vùng trời.

"Vương huynh, thật sự là rất lâu chưa từng cùng ngươi giao thủ!"

Giang Mãn Lâu ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay hướng trên không giơ lên, lập tức một vòng gợn sóng ở giữa không trung hiển hiện, Giang Mãn Lâu thân hình gấp rơi, nếu không phải hắn tách rời đứng vững, sợ là phải bị chấn rơi xuống mặt đất, mà giữa không trung, Vương Viễn Chí thân hình cũng hiển hiện ra, hắn sắc mặt trước nay chưa có nghiêm trọng, ở giữa không trung cũng là mấy cái bốc lên thân hình vừa đứng vững.

Nhất kích.

Giang vương nhất kích.

Cả đời chi địch..