Chương 1212: Một chiêu chưa tất

Chương 1212: Một chiêu chưa tất

Đã bao nhiêu năm, Giang gia cùng Vương gia chưa từng xảy ra bất kỳ xung đột nào.

Bọn họ đều là Hoa Hạ căn cơ sở tại, coi như là bọn hắn lại có đại thù, quốc gia cũng sẽ không cho phép trong bọn họ đấu.

Bởi vì bọn hắn, là Hoa Hạ tu luyện giới căn cơ, nhất định phải đoàn kết, nhất định phải nhất trí đối ngoại, nếu là Giang vương hai nhà nội đấu, vậy đối với toàn bộ Hoa Hạ trùng kích đều là to lớn, thậm chí biết bao khoa trương  tương đương với tự đoạn một tay!

Cho nên, làm Giang Mãn Lâu cùng Vương Viễn Chí dạng này giao thủ xuất hiện thời điểm đầy đủ rung động, loại rung động này cũng không là bọn hắn như thế cấp bậc cao thủ giao phong rung động, mà là đối với này sau lưng chỗ biểu tượng ý nghĩa rung động.

Huyễn cảnh thế giới phá toái, thế giới chân thật xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người.

Vương Viễn Chí vẻ mặt băng lãnh nhìn xem tùy ý cười to Giang Mãn Lâu: "Giang huynh có thể biết mình đang làm cái gì?"

Giang Mãn Lâu đứng chắp tay, gió lớn thổi áo quần hắn bay tán loạn, lúc này cái này Hoa Hạ đệ nhất gia tộc nhà ở bá khí mọc lan tràn, như thiên địa chí tôn, hắn khẽ nói: "Ta đương nhiên biết ta đang làm cái gì, Vương huynh, nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, tu vi của ngươi lại tinh tiến đến tình trạng như thế."

Vương Viễn Chí không muốn cùng Giang Mãn Lâu tại tu vi phía trên đàm luận qua nhiều, hắn chỉ muốn nhường người sau biết, hiện tại hắn ra tay ý vị như thế nào.

Hô

Một trận gió, Vương Viễn Chí nhanh nhẹn rơi vào bên trong tứ hợp viện.

"Giang huynh, chẳng lẽ ngươi muốn xuất thủ tương trợ cái này con rơi?"

Giang Mãn Lâu cười nhạt một tiếng: "Con rơi? Vương huynh có ý tứ là, Hàn tiên sinh chính là là năm đó Vương gia con rơi?"

Vương Viễn Chí trong lòng xem thường, này Giang Mãn Lâu rõ ràng so với ai khác đều rõ ràng này Hàn Thanh thân phận, còn ở nơi này giả bộ hồ đồ, vì cái gì còn không phải bọn hắn ích lợi của mình.

"Hàn tiên sinh? Ta nghĩ Giang huynh tính sai, nơi này chỉ có Vương gia con rơi, không có cái gì Hàn tiên sinh." Nói xong, Vương Viễn Chí nhìn về phía Vương Ninh Trân: "Tiểu tử này ngươi không nhìn rõ sở, chẳng lẽ nữ nhân này ngươi còn nhận không ra sao?"

"Nữ nhân này?"

Giang Mãn Lâu quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh sau lưng, chỉ thấy Vương Ninh Trân một nhà đang sắc mặt tái nhợt đứng tại Hàn Thanh sau lưng.

Giang Mãn Lâu trong lòng cảm giác nặng nề, bước nhanh hướng đi Vương Ninh Trân: "Ngươi trở về."

Hai người gặp mặt, bầu không khí nhất thời có chút khó mà nói rõ.

Năm đó Giang vương hai nhà đã từng muốn tốt, Vương Ninh Trân cùng Giang Mãn Lâu cũng bị hai nhà lão nhân chỉ cưới, hơn nữa lúc ấy Giang Mãn Lâu đối Vương Ninh Trân ấn tượng hết sức không sai, một cái là Giang gia tương lai gia chủ, một cái là Vương gia hòn ngọc quý trên tay, nhiều ít người chưa bao giờ hoài nghi hôn sự của bọn hắn.

Mà cái kia cái gọi là bê bối, cũng chính là bị việc hôn sự này chỗ câu thúc.

Cho đến ngày nay, hai người lại lần nữa trùng phùng, ngày xưa như mây khói, Giang Mãn Lâu bùi ngùi mãi thôi.

Thấy Vương Ninh Trân lúc này có chút ánh mắt tuyệt vọng, cùng mình trong ấn tượng cái kia kiên cường thông tuệ nữ nhân tưởng như hai người, hai mươi năm thời gian, nàng phảng phất biến thành người khác một dạng.

Giang Mãn Lâu hít sâu một hơi xoay người nhìn về phía Vương Viễn Chí: "Chuyện năm đó, chẳng lẽ đến bây giờ các ngươi cũng còn không đã thấy ra sao?"

Một câu nói kia, khí phách.

Vương hầu trong ngõ hẻm, chưa bao giờ thâm trầm như vậy.

Tiêu Ngọc Phượng cười lạnh liên tục nhìn xem Giang Mãn Lâu, bọn hắn Tiêu gia cùng Vương gia hôm nay đã sớm trải qua là đồng minh một dạng quan hệ, nếu là một nhà thoại khả năng còn e ngại bọn họ Giang gia, thế nhưng hai nhà tại cùng một chỗ, coi như là Giang gia cũng không thể địch nổi, bây giờ này Giang Mãn Lâu rõ ràng đã đứng tại con rơi bên người, mà lại trước đó Giang gia cũng sớm liền phát tuyên bố, Tiêu Ngọc Phượng rõ ràng sự tình đến một bước này, không có đường quay về.

Con rơi phải chết.

"Nghĩ thoáng, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Giang Mãn Lâu, đây là Vương gia chúng ta việc nhà, còn chưa tới phiên ngươi tới làm chủ đi."

Tiêu Ngọc Phượng quệt miệng nói.

Còn lại Vương gia nhân cũng là một mặt oán giận, luôn luôn Giang Mãn Lâu địa vị cao thượng, thế nhưng nơi này chính là Vương gia, là địa bàn của bọn hắn, đã nhiều năm như vậy, lúc nào có thể khoan nhượng những người khác ở đây lỗ mãng?

Ngay sau đó, người người xì xào bàn tán, ánh mắt bên trong đều tràn ngập đối Giang Mãn Lâu bất mãn.

"Việc nhà?"

Giang Mãn Lâu thong dong khoát tay: "Đây không phải việc nhà."

Hắn nhìn về phía Hàn Thanh, trong lòng vi kinh.

Có thể đem huyễn cảnh thế giới theo bên trong đột phá, khó có thể tưởng tượng hắn cùng Vương Viễn Chí tiến hành như thế nào giao phong, Vương Viễn Chí thực lực hắn rõ ràng, đó là cùng mình một cấp bậc tồn tại, toàn bộ Hoa Hạ ngoại trừ mấy cái lão nhân bên ngoài, không người có thể địch, thế nhưng hắn mới bao nhiêu lớn tuổi tác, liền đã có thực lực như vậy, tiềm lực như thế, khó có thể tưởng tượng ngày sau hắn trần nhà ở nơi nào.

"Ngươi có ý tứ gì."

Vương Viễn Chí nhìn chằm chằm vào Giang Mãn Lâu.

Mùi thuốc súng dần dần nồng.

Nơi này là Vương gia, Giang Mãn Lâu coi như là tu vi lại cao hơn, thế nhưng tại đây bên trong cũng chỉ có thể mình nói tính.

Giang Mãn Lâu nhìn về phía Hàn Thanh: "Đây là quốc sự."

Như sấm bên tai.

Vương Viễn Chí vẻ mặt lóe lên: "Quốc sự?"

Giang Mãn Lâu nhắm mắt lại mang theo mấy phần ngưng trọng: "Cho đến ngày nay, phật môn xâm chiếm, Hoa Hạ đại địa sinh linh đồ thán, nhiều ít đồng nghiệp vô tội chết thảm, nhiều ít tông môn còn tại kiên trì, mà Hàn tiên sinh bằng vào sức một mình, hai lần ba phen thất bại phật môn, vì ta Hoa Hạ giương oai, giờ này khắc này, trên Cửu Châu đại địa, nhiều ít người chỉ nghe lệnh hắn? Nhìn chung hắn quật khởi chi làm việc, thứ nào không phải làm được mang làm được đang, con rơi?"

Giang Mãn Lâu trong mắt đột nhiên một vệt thần quang tràn ra: "Các ngươi là quốc chi anh hùng là con rơi, Vương gia, chẳng lẽ là muốn tuân thiên hạ dân ý mà đi chi sao!"

Ông

Tiếng như chuông lớn, đinh tai nhức óc.

Giang Thành Phong thủ vệ Liễu Mi cùng Lam Ngữ Yên, hai nữ kiên định nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, mà này đạo bóng lưng, lúc này cũng thủ hộ lấy hắn chỗ coi trọng nhất.

Rải rác mấy người, trực diện Vương gia.

"Viễn chí, không nên do dự nữa, hiện tại đến lúc nào rồi, ngươi cho là chúng ta cùng này con rơi còn có thể kết thúc yên lành à, đều đã đến mức này, ngươi không chết thì là ta vong, hắn hiện tại đã có thể cùng ngươi giao thủ, nếu là lần này lại cho hắn sống sót, cái kia lần sau gặp mặt trời biết hắn còn có thể tạo ra bao lớn nghiệt đến, này Giang Mãn Lâu chưa trải qua đồng ý tự ý đi vào ta Vương gia tổ trạch đã là vô lý cử chỉ, làm sao nghe hắn tại đây bên trong xảo ngôn thiện biện, viễn chí, lúc không ta đợi, nơi này là Vương gia, không ai có thể vi phạm ngươi ý tứ, giết con rơi, coi như là Giang Mãn Lâu ra tay, cũng có ta Vương gia mọi người đâu!"

Thấy Vương Viễn Chí lại một lần nữa xuất hiện lưỡng lự vẻ mặt, Tiêu Ngọc Phượng vội vàng đi tới nói ra.

Vương Viễn Chí dao động tâm lại một lần nữa kiên định, đúng vậy a, đến mức này, đã không có khả năng hoà giải.

"Giang huynh, ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, thối lui, chuyện hôm nay, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí."

Vương Viễn Chí băng lãnh mà nói.

"Phụ thân..."

Thấy sự tình phát triển đến một bước này, luôn luôn trầm ổn Giang Thành Phong đều lo nghĩ nhìn về phía Giang Mãn Lâu, không biết lúc này nên làm cái gì.

Chỉ là, Giang Mãn Lâu cũng chưa hề đụng tới.

Hắn nhìn xem Vương gia tất cả mọi người thấp giọng nói: "Hôm nay, ta không phải vì Giang gia, mà là vì thiên hạ người."

Tiếng nói vừa ra, linh khí trong thiên địa bắt đầu phun trào, một cỗ uy mãnh lực lượng đang ở một chút ngưng tụ.

Chỉ là, giờ khắc này, đột nhiên bốn đạo ám ảnh đứng ở Giang Mãn Lâu trước mặt.

Sau lưng, Hàn Thanh chậm rãi đi tới.

"Một chiêu chưa tất, đánh xong lại nói."

Nói xong, tứ trọng môn hắc ảnh trống rỗng xuất hiện, cái kia ngưng tụ lực lượng kinh khủng đã đến đỉnh phong!.