Chương 1213: Chiến thống khoái

Chương 1213: Chiến thống khoái

Nguyên bản tứ trọng môn biến mất hậu nhân nhóm coi là Hàn Thanh xuất hiện vấn đề gì, có thể là năng lực không đủ vô phương chống đỡ một chiêu này, cũng có thể là là huyễn cảnh thế giới sụp đổ khiến cho hắn xuất hiện gợn sóng, từ đó nhường một chiêu này chết từ trong trứng nước.

Có ai nghĩ được, chỉ là tạm thời biến mất.

Ngay trước u hắc tứ trọng môn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, lực lượng so với vừa rồi càng thêm là chỉ có hơn chứ không kém.

Giang Mãn Lâu rung động nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại Hàn Thanh trước mặt này một cánh cửa, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Vương Viễn Chí sẽ xuất hiện gợn sóng từ đó khiến cho huyễn cảnh thế giới hỏng mất.

Uy năng như thế, coi như là hắn đều kinh hãi không thôi a.

"Đây quả thật là một người trẻ tuổi có thể có được lực lượng à."

Giang Mãn Lâu đơn giản không thể tin được, Hàn Thanh một lần một lần nữa cho hắn rung động, liền như là động không đáy, thế nhưng Giang Mãn Lâu cũng chưa từng nghĩ tới hắn có thể có thực lực như vậy, giờ phút này xem ra, con của mình cùng hắn đứng tại một đầu trên chiến tuyến, thật sự là lại sáng suốt bất quá lựa chọn.

Năm đó, Giang Mãn Lâu coi là toàn bộ Hoa Hạ ngoại trừ hai đại tông đại đệ tử bên ngoài, không người có thể cùng Giang Thành Phong so chiêu, Hoa Hạ đệ nhất thiên tài tên tuổi danh phù kỳ thực.

Nhưng bây giờ cùng Hàn Thanh so ra, thật có chút tiểu vu gặp đại vu ý tứ.

Có thể cùng Vương Viễn Chí đối chiến, bằng chừng ấy tuổi, Hoa Hạ không người thứ hai.

Tư chất như thế, há lại trăm năm thiên tài có khả năng hình dung.

Thấy cánh cửa này lại lần nữa xuất hiện, Vương Viễn Chí sắc mặt cũng phức tạp, cánh cửa này bên trong ẩn chứa lực lượng coi như là hắn đều khó đối phó, mà càng thêm then chốt chính là, nơi này chính là vương hầu hẻm, nơi đây chính là Vương gia ba ngàn năm cơ nghiệp vị trí, năm tháng dài dằng dặc chưa bao giờ đứng trước qua tình huống như vậy, nếu là hôm nay ở đây đại chiến, tổn thương vương hầu hẻm, đối với Vương Viễn Chí tới nói, đó chính là hắn tại nhiệm trong lúc đó vô cùng nhục nhã, ngày sau cũng sẽ trở thành vương gia tử tôn chê cười, người người đều sẽ nhớ kỹ, tại hắn Vương Viễn Chí gánh nhâm gia chủ chỉ là, vương hầu hẻm đều bị người tiến chiếm!

Chợt

Ngay tại Vương Viễn Chí còn đang lo lắng thời điểm, đột nhiên một trận gió nhẹ phật tới.

Giữa thiên địa mùi vị lập tức liền biến, thật giống như nguyên bản ngưng kết không khí đột nhiên bị lại lần nữa bao vây, chỉ là lần này bao vây lại không giống như là vừa rồi huyễn cảnh thế giới như vậy, mà là kết giới.

Kết giới!

Trong lòng mọi người chấn động, có thể sử dụng kết giới đem nơi này tất cả mọi người, thậm chí Vương Viễn Chí cùng Giang Mãn Lâu đều vây quanh, chỉ có một người!

Mọi người quay đầu, chỉ thấy Vương lão cúi đầu ngồi tại thái gia ghế dựa lên.

Vương Viễn Chí thấp giọng nói: "Phụ thân."

Vương lão không có ngẩng đầu trực tiếp phất phất tay: "Tốc chiến tốc thắng, thời điểm như vậy, mỗi nhiều một phần chuông, đều là Vương gia đau nhức."

Vương Viễn Chí hiểu rõ phụ thân của hắn, trên thực tế, tại nhớ thân tình này một khối bên trên, hắn cùng phụ thân có hết sức tương tự, chỉ là so sánh với Vương lão đến, hắn thiếu một phần tàn nhẫn, thế nhưng, lão nhân đối mặt ngoại tôn, đối mặt mình cháu trai, hơn nữa, còn là như thế trác tuyệt, thậm chí là Vương gia ba ngàn năm nay nhất nhân tài ưu tú, nhưng chính là như vậy, bọn hắn lại muốn tự tay phá hủy.

Vương lão trong lòng như thế nào đau nhức.

Vương Viễn Chí trong lòng như thế nào hối hận.

Nếu như không có đi đến một bước này, nếu như lúc trước không có khúc mắc, tốt biết bao nhiêu.

"Thời khắc như vậy, không thể nhiều hơn nữa."

Vương Viễn Chí quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, coi như là sai lầm, cũng phải một sai đến cùng, hào phú, là không thể quay đầu.

Xì xì xì...

Từng đạo ánh chớp đột nhiên lấp lánh lên, Vương Viễn Chí trước mặt, màu lam ánh chớp trống rỗng xuất hiện, bắn nổ lực lượng bắt đầu lan tràn, cái kia ánh chớp giống như có lực hấp dẫn một dạng, từng đạo hướng phía Vương Viễn Chí trên nắm tay hội tụ mà đi.

Nhìn xem một màn này, Giang Mãn Lâu vẻ mặt nghiêm trọng: "Lôi tay."

"Lôi tay?"

Giang Thành Phong mấy người từ phía sau đi tới đồng dạng sắc mặt nghiêm cẩn, bọn hắn cùng Vương Viễn Chí không tại một cảnh giới, nhưng là có thể tưởng tượng, Vương Viễn Chí một chiêu sẽ như gì kinh người, đây chính là Hoa Hạ người mạnh nhất một trong thực lực a.

"Đúng." Giang Mãn Lâu gật gật đầu: "Lôi tay, Vương gia tuyệt học một trong, Hoa Hạ võ đạo đích đỉnh phong kỹ, dẫn thiên địa lôi lực tại bản thân, thông qua linh khí quanh quẩn quanh thân, sau cùng hội tụ tại một điểm, cùng tự thân linh khí hỗ trợ lẫn nhau, uy lực trực tiếp bá đạo, năm đó Vương Viễn Chí chưa kế thừa Vương gia gia chủ vị trí thời điểm, một chiêu này liền là hắn sát chiêu, ta nghe nói hắn dùng một chiêu này đã từng đem Tiêu Sĩ Bình làm tổn thương... Không thể bảo là không cường đại a."

Tiêu Sĩ Bình, chủ nhà họ Tiêu.

Lời này vừa nói ra, Giang Thành Phong Liễu Mi đám người sắc mặt cũng đi theo tái nhợt mấy phần.

Bất quá, đứng tại trước người bọn họ Hàn Thanh không nhúc nhích tí nào.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn phía xa Vương Viễn Chí, ánh mắt lộ ra khát máu mùi vị.

"Thoải mái."

Cảm nhận được cái kia bôi lực lượng kinh người, chính mình chưa bao giờ đối mặt qua lực lượng cường đại, trở lại địa cầu đến nay, đây là giỏi nhất kích thích Hàn Thanh đấu chí lực lượng, đây mới thật sự là cao thủ a.

Theo Hàn Thanh một cái thoải mái chữ hạ xuống, cái kia duy nhất một cái sơn môn ầm ầm vang lên.

Chỉ thấy trong đó một đạo hào quang sôi nổi mà ra, mang theo gào thét lực lượng hướng phía Vương Viễn Chí lao nhanh mà đi.

Mà nơi xa, Vương Viễn Chí trong mắt cũng là lóe lên vẻ tàn nhẫn, trong tay lôi lực ấp ủ đến cực hạn, mũi chân điểm một cái, thân hình hướng phía cái kia hào quang đột nhiên phóng đi.

Tại mọi người chú ý, núi kêu biển gầm hai đạo lực lượng cứ như vậy hội tụ ở cùng nhau.

Thời gian phảng phất đều đình chỉ.

Mỗi người đều ngừng thở, Vương lão trên thân tản ra núi như biển linh khí, thủ vệ nơi này kết giới không xảy ra vấn đề, cũng thủ vệ vương hầu hẻm an ổn.

Ánh sáng, chói mắt.

Ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, những người còn lại đều không kiềm hãm được nhắm mắt lại.

Mà nhưng vào lúc này, một trận vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy cái kia tứ trọng môn hợp nhất sơn môn đột nhiên xuất hiện nổ tung dấu hiệu, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cũng chính là trong nháy mắt mà thôi, cái kia sơn môn liền ầm ầm biến mất.

Mà kèm theo tứ trọng môn biến mất, chỉ thấy cái kia đạo sáng chói hào quang cũng lập tức biến mất, hào quang dập tắt, Vương Viễn Chí thân hình thoáng hiện, hắn trên nắm tay lôi điện còn tại đan xen, trong đó lực lượng so với vừa rồi chỉ có hơn chứ không kém.

"Gia chủ phá con rơi một chiêu này!"

"Thật không hổ là gia chủ!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem tiểu tử này còn có thể kiên trì tới khi nào, thật sự cho rằng hắn hội là gia chủ đối thủ?"

"Bao cỏ một cái, không biết tự lượng sức mình."

Thấy trước đó làm người sợ hãi tứ trọng môn cứ như vậy bị phá giải, Vương gia chi người nhất thời chấn phấn, không có một chiêu này, nghĩ đến này con rơi cũng là cá trong chậu đi.

Chỉ là, đứng sau lưng Hàn Thanh Giang Mãn Lâu lại phát hiện, từ đầu đến cuối, Hàn Thanh đều không có biến hóa chút nào.

Nói như vậy, mãnh liệt như vậy một chiêu nếu là bị phá giải, thi chiêu người tất nhiên sẽ bị liên lụy tự tổn 800, có thể là xem Hàn Thanh cái dạng này, rõ ràng một chút việc đều không có.

Vì cái gì...

Trong cõi u minh, Giang Mãn Lâu cảm thấy cái này động không đáy, còn xa xa không có lộ ra hình dáng.

Quả nhiên, ngay tại tất cả mọi người coi là Hàn Thanh chỉ có thể ngồi chờ chết thời điểm, từng đạo ánh bạc bắt đầu ở Hàn Thanh quanh thân quấn quanh, trong đó lực lượng, lại không chút nào kém cỏi hơn Vương Viễn Chí.

"Thực lực chân chính."

Hàn Thanh sâu lắng thanh âm truyền đến, mang theo điên cuồng mấy phần tùy ý.

Hắn muốn, chiến thống khoái..