Chương 1214: Phật đao

Chương 1214: Phật đao

So với thân thể đến, Hàn Thanh không sợ bất luận cái gì người.

Bản thân hắn thân thể thực lực liền cực đoan mạnh mẽ, lại thêm cái kia có một không hai mộc thể, có thể xưng biến thái.

Quả nhiên, tại ánh bạc lấp lánh bên trong, từng đạo như sinh mệnh đan suối lục quang tại Hàn Thanh trong da du đãng, mỗi một trận tràn lan đều mang thấm vào ruột gan cảm thụ, nhường Hàn Thanh thấy vô hạn dễ chịu.

Nơi xa, Vương Viễn Chí mang theo gào thét uy thế tới, Hàn Thanh liếm môi một cái, trong lòng cũng dâng lên mênh mông chiến ý.

Oanh

Tại tất cả mọi người chú ý, tình hình hạn hán không lùi mà tiến tới, hướng phía Vương Viễn Chí cũng gào thét mà đi.

Hai quả đấm tướng đụng, kết giới rung động.

Như thế lực lượng, thật sự là kinh thế hãi tục.

Ầm

Chỉ thấy một vệt bóng đen bay ngược ra đến, trên mặt đất hợp với lăn lông lốc vài vòng sau mới ngừng lại được.

Chỉ thấy Hàn Thanh quần áo tả tơi đứng lên, khóe môi đã có huyết sắc.

Mà khói bụi tán đi, Vương Viễn Chí hoàn hảo không chút tổn hại hiển lộ ra, hắn lạnh như băng nhìn xem Hàn Thanh: "Con rơi, ngươi như thế nào là đối thủ của ta, hiện tại thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu cả nhà các ngươi một cái toàn thây."

Xoạt

Hai người giao chiến đến bây giờ, này là lần đầu tiên xuất hiện thân thể đối kháng tràng diện, cũng là lần đầu tiên có người hiện ra bại thế, thấy cảnh này, Tiêu Ngọc Phượng cười to lên: "Viễn chí, không muốn cùng cái này con rơi nhiều lời, tranh thủ thời gian muốn bọn hắn một nhà mệnh."

"Đại ca, giết hắn!"

"Gia chủ!"

Mọi người vui mừng khôn xiết.

Hàn Liễu Thanh mắt bên trong bao hàm lệ nóng, nàng mong muốn đi đến Hàn Thanh bên cạnh xem xem đệ đệ của mình, nhưng lại bị Giang Thành Phong ngăn lại.

"Tin tưởng hắn."

Giang Thành Phong quay đầu hướng Hàn Liễu Thanh thấp giọng nói.

Hàn Liễu Thanh khóc nức nở lên tiếng, cái này luôn luôn kiên cường nữ hài lần đầu lộ ra động dung, mà Vương Ninh Trân cùng Hàn Nam Sơn càng là một mặt không đành lòng nhìn xem con của mình, làm cha làm mẹ người, làm sao có thể tiếp nhận dạng này tàn khốc a.

Chỉ là, Giang Mãn Lâu cùng Giang Thành Phong cũng không có giống những người khác một dạng bi quan.

Bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng, Hàn Thanh vết thương trên người đang lấy mắt trần có khả năng thấy tốc độ khép lại.

"Ừng ực..."

Giang Thành Phong nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lúc này hắn mới phát hiện, Hàn Thanh thực lực xa xa vượt ra khỏi hắn ngẫm lại, nếu là vừa rồi Vương Viễn Chí một quyền kia đối thủ là mình, hiện tại chính mình sợ là đã nằm rạp trên mặt đất hấp hối, có thể là nhìn một chút Hàn Thanh, hắn thế mà đang khôi phục!

Cùng Vương gia gia chủ chiến đến mức này!

Một màn này, Vương Viễn Chí cũng phát hiện, ngay sau đó, càng nhiều người phát hiện.

"A?" Vương gia gia chủ nhíu mày có chút không rõ ràng cho lắm: "Thân thể của ngươi, đang khôi phục? Chẳng lẽ lại là cái gì bàng môn tà đạo?"

"Bàng môn tà đạo?"

Hàn Thanh cười lạnh: "Vậy cũng so với các ngươi này tự xưng là chính đạo mạnh."

Tiếng nói vừa ra, Hàn Thanh hai quả đấm xoa động, vừa mới trên người đầy rẫy vết thương đã hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó là nặng hoán sinh cơ thân thể.

Tê

Vương gia nhân chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, lại có thể có người đối mặt Vương Viễn Chí nhất kích còn có thể khôi phục, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy, cái tên này là người sao?

Vương Viễn Chí xoay nhúc nhích một chút cổ, trên tay lôi điện chi lực cũng không có tiêu tán, tương phản, lực lượng kia to lớn hơn.

"Nếu như thế, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút còn có thể khôi phục mấy lần."

Tiếng nói vừa ra, Vương Viễn Chí lại lần nữa như là mũi tên hướng phía Hàn Thanh chạy như bay đến.

Mà Hàn Thanh đồng dạng vung lên nắm đấm của mình xông tới.

Chỉ là lần này, Hàn Thanh tầm mắt càng thêm ngưng tụ, hắn chăm chú nhìn chằm chằm Vương Viễn Chí chiêu số, mong muốn tìm ra sơ hở, thế nhưng bất đắc dĩ này lôi tay lực lượng xác thực quá cường hãn một chút, cho dù Hàn Thanh đã tận lực giảm xuống tốc độ của mình mong muốn cho ánh mắt của mình nhiều một chút thời gian, thế nhưng mỗi lần vừa mới thấy rõ lôi tay tiến công tuyến đường, chính mình liền đã chặt chẽ vững vàng chịu một quyền.

Phanh

Hàn Thanh lại một lần nữa bay rớt ra ngoài.

Trên thân lại một lần nữa vết thương chồng chất.

Đồng dạng, lục quang kia lại một lần nữa phun trào ' mộc thể liên tục không ngừng sinh mệnh lực lượng cho Hàn Thanh nhất kiên định duy trì, khiến cho hắn có thể lại một lần nữa đầy máu đứng lên.

Bất quá, Vương Viễn Chí rõ ràng cũng không thèm để ý.

Vù

Thân ảnh lóe lên, hắn lại một lần nữa xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

Phanh

Không đợi Hàn Thanh kịp phản ứng, lại là một quyền hung hăng đập vào Hàn Thanh trên bờ vai, bị đau, Hàn Thanh nhịn không được bước chân lảo đảo lui lại mấy bước.

Chỉ là lần này, hắn cũng không có như cùng hai lần trước một dạng dứt khoát bị đánh bay.

Mặc dù, cũng không khá hơn chút nào, thế nhưng ít nhất, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra làm người ta sợ hãi cười.

Khi thấy này bôi ý cười về sau, người ở chỗ này nhịn không được lạnh cả tim, đó là một loại đắc ý, tình huống như thế nào có thể làm cho một người tại trong tuyệt cảnh còn có thể lộ ra loại nụ cười này đâu?

Hắn tìm tới sơ hở.

Vương Viễn Chí cao thủ như vậy, đối thủ một ánh mắt là hắn có thể hiểu rõ ý tứ.

Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, lại lần nữa ra quyền.

Bất quá lần này, tại hắn quyền phong muốn chạm đến Hàn Thanh thời điểm, Hàn Thanh động.

Ầm

Một quyền hung hăng oanh trên mặt đất kết giới bên trên, Vương Viễn Chí chậm rãi thu hồi tay của mình nhìn đứng ở cách đó không xa Hàn Thanh.

Cái này con rơi nụ cười trên mặt, càng đậm.

"Đó là cái gì..."

Có người thấp giọng nỉ non.

"Thật là khủng khiếp..."

"Đó là đao sao?"

"Linh khí hình thành đao?"

"Đây là công pháp sao?"

Nơi xa, Hàn Thanh vùng trời, một thanh giống như mây đen hội tụ mà thành đại đao hình dạng ra hiện tại trong giữa không trung, mà kèm theo đao kia Ảnh xuất hiện, thiên địa phảng phất đều mờ đi mấy phần.

Gió nổi lên.

Trong kết giới, tiếng gió gào thét tựa hồ tại chờ đợi giết chóc buông xuống.

Vương Viễn Chí híp mắt nhìn xem Hàn Thanh vùng trời đao ảnh, theo bên trong, hắn có thể cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, đao kia Ảnh chi trọng ẩn chứa lực lượng liền liền hắn đều có ăn không tiêu.

"Đây là cái gì chiêu số, lại có uy lực như vậy..."

Chỉ là, Hàn Thanh cũng không trả lời hắn, mà là cười nhạt một tiếng, tay trên không trung một túm, cái kia như mây hình thành đao ảnh lập tức thực chất hóa.

Đó là một thanh đen như mực đao, toàn thân thoạt nhìn giống như hắc kim chế tạo, không có bất kỳ cái gì hào quang sáng chói, nặng trĩu, đè nén, hắc ám, đây là cây đao này cho người chỗ có cảm giác.

Đao không phải kiếm.

Kiếm, phong mang tất lộ.

Đao, dày nặng không nói gì.

Phật đao, càng là như vậy.

Đao này đại đạo vô hình, tương truyền chiêu số chính là ba ngàn trong thế giới một vị Quỷ đạo cao nhân sáng tạo, cùng Bát Cực kiếm rất có chỗ tương đồng, nhưng khác biệt duy nhất chính là.

Phật đao, theo không để xuống.

Đao hiện, chiến tận lực kiệt.

Tiếng gió rít gào, giống như hết thảy đều tại giống Phật đao thần phục, mà tay cầm Phật đao Hàn Thanh ví như tắm Huyết Tu La, trong mắt chỉ có sát cơ.

"Chịu chết đi."

Hắn thấp giọng nói.

Quơ địa ngục bảo vật, hướng phía Vương Viễn Chí đánh xuống.

Thân đao bỗng nhiên biến dài, kết giới ầm ầm chấn động.

Vương Viễn Chí sắc mặt tái nhợt hít sâu một mạch, thân thể khom người xuống hai tay nằm ngang ở trước mặt. Ánh chớp tại hai cánh tay của hắn lấp lánh, vị này đương đại Vương gia gia chủ đã bắn ra chính mình tất cả thực lực.

Phật sinh, trăm Minh Linh.

Thiên Tôn giận dữ, không có một ngọn cỏ..