Chương 1215: Kiệt lực

Chương 1215: Kiệt lực

"Phụ thân, Hàn Thanh tu vi đến cùng đến cảnh giới gì."

Giang Thành Phong nhìn xem Hàn Thanh, ánh mắt mê mang.

Cái kia giữa không trung vung rơi xuống Phật đao nhường trong lòng của hắn chi rung động tột đỉnh, hắn lúc này, làm sao có thể còn nhìn thấu Hàn Thanh tu vi.

Hắn, thật là trước kia cùng mình giao thủ người kia à.

Có thể giấu như thế sâu?

Giang Thành Phong trong lòng đột nhiên có cảm giác bị thất bại, loại cảm giác này hắn có rất ít, mà lần này, là nhất nồng đậm.

Giang Mãn Lâu thở dài một cái, tựa hồ làm con trai mình thấy tiếc hận, nhưng cũng cảm khái Hàn Thanh bằng chừng ấy tuổi vậy mà có thể có bực này tu vi: "Hắn, sợ là đã đến Chân Vũ hậu kỳ."

"Chân Vũ hậu kỳ..."

Này là bao nhiêu thiên tư trác tuyệt người cả đời đều khó mà với tới cảnh giới a, mà Hàn Thanh tại đây cái chừng hai mươi tuổi tác liền đạt tới trình độ này, cực hạn của hắn ở đâu?

Giang Thành Phong rốt cuộc minh bạch một câu.

Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Nơi xa, Phật đao hạ xuống, Vương Viễn Chí sắc mặt tái nhợt dùng hai tay giữ lại Phật đao, trong mắt của hắn cũng toát ra cố hết sức, rõ ràng, Phật đao đối áp lực của hắn cũng hết sức lớn.

Dù cho hắn lôi tay còn đang suy nghĩ lấy biện pháp phản kích, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, lôi điện chi lực vô phương thông qua Phật đao đánh trúng Hàn Thanh, nói cách khác, chính mình lôi tay cũng không thể áp chế Hàn Thanh Phật đao.

Đây là cái gì công pháp...

Vương Viễn Chí cắn răng cánh tay chấn động, hắn cuối cùng tu vi cao thâm, chấn động phía dưới, Phật đao lập tức giơ lên mấy phần, mượn cái này đứng không, Vương Viễn Chí thoát ra lùi lại vụt lên từ mặt đất.

Mà nơi xa, Hàn Thanh đột nhiên vọt người vọt lên, tay phải nắm Phật đao, tay trái lại là một trận ánh bạc bắt đầu lấp lánh.

"Bát Cực kiếm."

Hắn thấp giọng nói.

Kiếm tây tới.

Tây phương, trường kiếm vạch phá bầu trời bay tập tới, rơi vào Hàn Thanh tay trái.

Tay trái Bát Cực kiếm, tay phải Phật đao.

Bễ nghễ, thiên hạ.

Bát Cực kiếm vừa ra, tiếng kinh hô trận trận.

Liền liền Vương gia người đều bị Hàn Thanh tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cho rung động, nhất là lúc này Hàn Thanh một tay trường kiếm một tay đại đao, trường hợp như vậy thực sự quá hấp dẫn người.

"Quỷ Phủ Thần Công, thiên địa tạo hóa a."

Nhìn xem trệ không Hàn Thanh, liền liền Giang Mãn Lâu cũng là liên tục tán thưởng, dù hắn tu vi giá trị cao thâm, nhưng cũng bị Hàn Thanh này thủ đoạn thần quỷ khó lường chiết phục.

Bất luận là cái kia Bát Cực kiếm, vẫn là cái kia Phật đao, bất luận cái gì một chiêu đều là bao nhiêu tông môn khó thể thực hiện, coi như là Giang gia, coi như là Vương gia, nhìn thấy như thế chiêu thức cũng chỉ có trông mà thèm phần.

"Phụ thân, ngươi nói Hàn Thanh rốt cuộc là ai đâu?"

Giang Thành Phong lắc đầu nói.

Giang Mãn Lâu cũng không biết, tựa hồ càng là hiểu rõ này người, nhưng cũng càng ngày càng không hiểu rõ người này.

Ngươi một chút biết sự cường đại của hắn, nhưng lại một chút khó có thể lý giải được sự cường đại của hắn.

"Hắn là Địa Cầu người sao?"

Trầm ổn Giang gia gia chủ nói ra hắn đời này nhất không thể tưởng tượng một câu.

Nhưng chính là một câu nói kia, nhưng cũng nhường Giang Thành Phong đột nhiên có một loại cảm giác.

Hắn, có thể hay không thật không phải là người Địa Cầu.

Bằng không, theo hắn quật khởi đến bây giờ, ngắn ngủi hai năm thời gian làm sao có thể theo một người bình thường đến có thể cùng Vương gia gia chủ đối chiến mức độ, đừng nói hiện tại là linh khí thiếu thốn niên đại, coi như là tu chân thời đại, cũng tuyệt không dạng này thiên tài a, như thế tốc độ tu luyện, đơn giản liền là yêu nghiệt, phi nhân loại yêu nghiệt.

Giữa không trung, Hàn Thanh Bát Cực kiếm cùng Phật đao không ngừng biến đổi chiêu số, từng đạo hào quang bay vụt, mà đối diện Vương Viễn Chí rõ ràng cũng lấy ra tất cả thực lực, cùng Hàn Thanh lẫn nhau có công thủ, khắp nơi đều là giao phong tiếng nổ vang rền, hai người luôn luôn một cái thoáng hiện mắt trần liền khó mà trông thấy, khi bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, luôn có một phương hoặc thở hổn hển hoặc thân phụ mấy thương.

Trận chiến này, thật có thể được xưng tụng mấy chục năm qua Hoa Hạ đỉnh phong nhất đánh một trận.

Phía dưới, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, Vương gia nhân vẻ mặt khẩn trương nhìn xem vùng trời, theo vừa mới bắt đầu tràn đầy tự tin không có sơ hở nào, đến bây giờ người người vô cùng lo sợ, bọn hắn không thể không thừa nhận, đã từng bị bọn hắn vứt bỏ con rơi, bây giờ đã là thời đại này người mạnh nhất một trong, thậm chí, hắn còn xa xa còn chưa đạt tới cực hạn.

Xì xì xì...

Ngồi tại sau này Vương lão hơi khẽ nâng lên đầu nhìn về phía giữa không trung, hắn sở thiết xuống kết giới vậy mà mơ hồ có bị xé nứt cảm giác, dùng tu vi của hắn tự nhiên có khả năng sáng tạo ra càng cường đại hơn kết giới, thế nhưng trên thực tế, hắn bố trí tầng này kết giới thời điểm vốn cho là bọn họ hai người giao phong sẽ không xông phá tầng này kết giới.

Nhưng hôm nay xem ra, chính mình còn đánh giá thấp hai người.

Nhất là vốn phải là chính mình ngoại tôn người.

Thiên chi kiêu tử.

Nếu là không có phát sinh tất cả những thứ này, bọn hắn Vương gia không cần cùng Tiêu gia kết minh? Có này một con, Vương gia trung hưng nhưng đợi.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, không có đường quay về.

Oanh

Lại là một trận nổ thật to âm thanh, chỉ thấy giữa không trung hai đạo thân hình lại lần nữa tách ra, Vương Viễn Chí thở hổn hển, lúc này nơi nào còn có trước đó tinh khí thần, thay vào đó là một loại kiệt lực cảm giác, mà đối diện Hàn Thanh thì càng thêm không thể tả, trên hai tay Bát Cực kiếm cùng Phật đao rõ ràng mờ đi quá nhiều, thậm chí Bát Cực kiếm đã có chút hư ảo, lực lượng rõ ràng đã không có nhiều lắm.

Hàn Thanh trên thân thể, lục quang còn đang lóe lên, chỉ là coi như là mộc thể, đối mặt một cái tu vi cao với mình người, cũng hết sức cố hết sức, thời gian dần trôi qua tốc độ khôi phục đã không đuổi kịp Vương Viễn Chí cho mình bị thương tốc độ.

Hô

Hàn Thanh trong lòng vi kinh, này Vương Viễn Chí thực lực sợ là đã đến Chân Vũ hậu kỳ đột phá giai đoạn, lúc nào cũng có thể bước vào cảnh giới càng cao hơn, tu vi như thế, ở địa cầu lên thật sự là đứng đầu nhất một ngăn.

"Con rơi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút còn có thể có nhiều ít năng lực."

Vương Viễn Chí nhìn xem chật vật không chịu nổi Hàn Thanh, biết hắn đã kéo dài hơi tàn, vừa rồi giao phong bên trong, Hàn Thanh lực lượng dần dần theo không kịp, vừa mới bắt đầu cho mình cực kỳ chấn động Phật đao cùng Bát Cực kiếm cũng đã dần dần thành bài trí, Vương Viễn Chí có lòng tin, chỉ cần lại một hiệp, kẻ này tất bại!

Hàn Thanh tự nhiên cũng biết Vương Viễn Chí muốn đối với mình một kích cuối cùng.

Hắn không ngừng điều động lấy chính mình quanh thân linh khí, thế nhưng bất đắc dĩ coi như là mộc thể lại thế nào cung cấp năng lượng, cũng chỉ là hơi thở mong manh.

"Chết đi."

Nhìn xem Hàn Thanh giãy dụa dáng vẻ, Vương Viễn Chí vung tay áo một cái, lôi tay lại hiện ra.

Lên

Giữa không trung, Hàn Thanh Phật đao cùng Bát Cực kiếm tiêu tán, chỉ gặp hắn huyền không khoát tay chặn lại, từng đạo linh khí lá chắn điên cuồng xuất hiện tại hắn

Trước mặt, cố gắng ngăn trở Vương Viễn Chí một kích cuối cùng.

Chỉ tiếc, vô dụng.

Phanh phanh phanh!

Vương Viễn Chí chỗ đến, hết thảy linh khí lá chắn khoảng cách phá toái.

"Hàn Thanh!"

Phía dưới, Liễu Mi lo lắng hò hét, Lam Ngữ Yên nhìn xem giữa không trung nam nhân thân ảnh ánh mắt bi thương, mà Vương Ninh Trân Hàn Nam Sơn cùng Hàn liễu

Thanh càng là trong mắt chứa lệ nóng đau lòng vạn phần.

Giang Mãn Lâu chắp tay, ánh mắt sáng rực.

Nắm đấm hung hăng đập vào Hàn Thanh trên lồng ngực.

Hắn như như diều đứt dây từ trên trời giáng xuống.

....