Chương 1216: Nhà có một lão

Chương 1216: Nhà có một lão

"Cứ như vậy kết thúc rồi à?"

Giang Mãn Lâu nhìn xem từ trời rơi xuống Hàn Thanh, tại tất cả mọi người reo hò thời điểm, tại Hàn Thanh phải bảo vệ người lúc tuyệt vọng, cái này Hoa Hạ người mạnh nhất một trong lại cũng không cảm thấy tất cả những thứ này đều kết thúc.

"Cuối cùng kết thúc."

Tiêu Ngọc Phượng thở phào một cái vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Một bên Vương gia nhân cũng là bùi ngùi mãi thôi nhìn xem một màn này.

Đây là Vương gia nháo kịch a.

Cũng là bởi vì này một nhà, Vương gia trở thành hai mươi năm trước Kinh Thành chê cười, mà chính là bởi vì khi đó nhân từ, mới đi tới hôm nay hỗn loạn như thế kết cục.

May mắn, Vương gia chung quy là Vương gia, không phải con rơi có thể lật lên sóng gió địa phương.

"Tẩu tử, lần này, Tiêu gia bên kia cũng tốt bàn giao." Thấy Hàn Thanh chiến bại, Vương Viễn Tồn đều cảm giác đến thân thể của mình dễ chịu rất nhiều, trong lòng rất hận tiêu tán, người đều dễ dàng rất nhiều.

Tiêu Ngọc Phượng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Yên tâm đi, ta ca cũng sẽ nhớ kỹ ngươi công lao."

Vương Viễn Tồn trong lòng vui vẻ: "Tẩu tử nói gì vậy, Vương Tiêu vốn chính là người một nhà."

Nói xong, Vương Viễn Tồn nhìn về phía xa xa Hàn Thanh người một nhà, khóe miệng lộ ra âm hiểm cười: "Ta hai đứa con trai vẫn là ta cái kia Tây Bắc cháu trai đều là bị tiểu tử này giết chết, tẩu tử, bọn hắn một nhà chúng ta có thể nhất định phải làm cho bọn hắn cảm nhận được mất đi thân nhân thống khổ a."

"Đó là tự nhiên, mỗi người bọn họ, ta đều sẽ từng cái giết chết, từ nơi này con rơi bắt đầu, mỗi người đều muốn nhìn xem đến hôn một cái cái chết đi, còn phải thừa nhận lấy hạ một cái là nổi thống khổ của mình, hôm nay, liền là rửa sạch Vương gia chúng ta sỉ nhục thời điểm." Tiêu Ngọc Phượng tâm ngoan mà nói, một mặt thoải mái.

Nơi xa, Vương Viễn Chí chậm rãi hạ xuống, giữa không trung, Hàn Thanh thân thể còn tại hạ xuống, giống như hắn còn đang giãy dụa, thân thể còn tại run rẩy, chỉ là mặc cho ai đến xem, đây đều là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi, bị Vương Viễn Chí như thế nhất kích, thiên hạ này có thể có mấy người hoàn hảo?

"Đó là cái gì?"

Nhưng vào lúc này, một mực âm lệ nhìn xem Hàn Thanh Vương Viễn Tồn đột nhiên nghi hoặc lên tiếng.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung thân thể còn đang giãy dụa Hàn Thanh trên thân tựa hồ phát ra mơ hồ kim quang.

Cái kia bôi ánh sáng ban đầu hết sức mỏng manh, thế nhưng theo thời gian kéo dài, rực rỡ bắt đầu nhu hòa, mặc dù nhu hòa, nhưng nhưng lại có một cỗ cảm giác bị đè nén.

"Thời cổ, người thường nói Phật Đà sau lưng có kim quang."

Giang Mãn Lâu đột nhiên lớn tiếng nói.

Hắn vừa lên tiếng trấn trụ tất cả mọi người, chỉ thấy ngữ khí của hắn tràn đầy xúc động, con mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh, tựa hồ gặp được chuyện gì lớn lao.

Hắn lắc đầu: "Đều nói kim quang chính là Phật Đà chi quang, nhưng thật tình không biết. . . A Tu La. . ."

"A Tu La?"

Đại gia không rõ Giang Mãn Lâu ý tứ.

Giữa không trung, Hàn Thanh trên người kim quang đột nhiên bắt đầu xuất hiện biến hóa, màu vàng ánh sáng bắt đầu trở nên càng ngày càng đỏ ửng lên, mà đến cuối cùng, này đỏ ửng càng là xen lẫn mấy phần âm trầm huyết sắc.

Giống như là, huyết quang.

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."

Giang Mãn Lâu ngữ khí sâu lắng mà nói.

"Thế nhưng đồ đao nơi tay, liền là Tu La. . ."

"Tu La?"

Mọi người buồn bực.

Một chút về sau, có người lên tiếng kinh hô: "Hắn làm sao vậy!"

Vương Viễn Tồn run rẩy chỉ Hàn Thanh.

Đại gia theo hắn chỉ hướng đi nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung Hàn Thanh trên thân thật giống như cháy rồi một dạng, ánh sáng màu lửa đỏ mang đang lóe lên, mà khuôn mặt của hắn cũng biến thành dữ tợn lên, nguyên bản đã không chịu nổi một kích thân thể đột nhiên tràn đầy lực lượng, giãy dụa không tại, thay vào đó là lại lần nữa vọt người cái bóng.

Hắn phù ở giữa không trung, mặt không biểu tình ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vương gia người.

Trên mặt của hắn, một đầu đỏ văn lan tràn tại mi tâm của hắn.

"Tu La."

Đứng tại hạ đầu Giang Mãn Lâu lẩm bẩm nói.

"Phụ thân, ngươi nói cái gì? Tu La?" Giang Thành Phong đồng dạng kinh hãi nhìn xem Hàn Thanh.

Giang Mãn Lâu gật gật đầu: "Không sai, đây là Tu La, loại cảm giác này, sẽ không sai."

Giang Mãn Lâu tiếng nói vừa mới hạ xuống, giữa không trung đột nhiên truyền đến làm người ta sợ hãi thanh âm.

"Vương Viễn Chí, nhận lấy cái chết."

Thanh âm này thật sự giống theo địa ngục truyền đến đồng dạng, để cho người ta nổi da gà đều đi đầy đất.

Vương Viễn Chí nhìn xem một màn quỷ dị này, trong lòng càng ngày càng hoảng loạn rồi.

Vừa rồi một kích kia, mặc dù mình thắng, thế nhưng Vương Viễn Chí chính mình cũng biết, một chiêu kia, đã để hắn dùng hết toàn lực, này

Lúc coi như là hắn cũng chỉ là cưỡng ép khiêng, mà giữa không trung Hàn Thanh lại một lần nữa đứng lên, nếu là hắn lại lần nữa khôi phục thoại, vương

Viễn chí cũng không biết mình phải làm gì cho đúng.

Thế nhưng nơi đây là Vương gia, hắn nhất định phải đứng ra.

Dậm chân vừa bước ra.

Phật trước mắt hiện.

"Cái gì!"

Vương Viễn Chí còn không kịp phản ứng, trống rỗng xuất hiện tại trước mắt mình Phật đao hướng thẳng đến hắn liền bổ xuống.

Trống rỗng xuất hiện.

Đang ở trước mắt.

Mặc cho Vương Viễn Chí tu vi lại cao hơn, mặc hắn hiểu biết lại rộng, hắn cũng vô lực né tránh, huống chi lúc này này nắm Phật đao lực lượng càng hơn vừa

Mới

Xoẹt

Một đạo thật dài vết máu xuất hiện ở Vương Viễn Chí ngực, cái kia trên vết thương còn có hồng quang đang thiêu đốt, thật giống như chân thực hỏa diễm một

Dạng, tê tâm liệt phế đau nhức thẳng tới đáy lòng, dùng Vương Viễn Chí tâm chí trong lúc nhất thời đều đau kêu thành tiếng.

Máu tươi, theo đương đại Vương gia gia chủ trong lồng ngực tràn ra.

Mà lây dính hắn máu tươi Phật đao tựa như là ăn thuốc kích thích một dạng, lực lượng cường hãn hơn  chờ đợi lấy chủ nhân tiếp theo cái mệnh

Lệnh

Mà chủ nhân của nó lúc này đứng sừng sững giữa không trung băng lãnh nhìn xem Vương Viễn Chí.

Cái này hắn phải gọi làm cữu cữu người.

Sẽ không thương hại.

Thân nhân có lúc vô tình nhất.

Thân nhân có lúc cũng kẻ địch.

Thương hại, liền là đối với mình thống kích.

Phật đao, Tu La vương.

Phóng hạ đồ đao lập địa thành phật.

Nếu không thả, chính là Tu La.

Cho dù địa ngục có mười tám, cũng phải giết tiến vào người phụ tình.

Tu La, vô tình nhất có tình.

Vương hầu trong ngõ hẻm hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ai có thể nghĩ đến, Vương Viễn Chí, cái này đương đại Hoa Hạ người mạnh nhất một trong, thân chịu trọng thương.

Người nào, có thể làm cho hắn chật vật như thế?

Không ai nghĩ tới, không ai dám nghĩ, cũng không nghĩ ra.

Thế nhưng không nghĩ không có nghĩa là sẽ không phát sinh.

Hiện tại, hắn quỳ một chân xuống đất ăn mặc khí thô, trong mắt có thống khổ màu sắc, một cái tay chống đỡ trên mặt đất, ngực vết thương còn tại tứ

Ngược thiêu đốt lên, tổ chức hắn điều động linh khí của mình tới khôi phục.

Không thể tưởng tượng.

Cho dù Vương Viễn Chí dùng lấy hết tất cả biện pháp, cái kia vết thương đều không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, thậm chí càng ngày càng đau nhức, mà trong cơ thể mình linh khí

Cũng theo vết thương càng lúc càng lớn, xói mòn càng lúc càng nhanh.

Qua trong giây lát, Vương Viễn Chí liền cảm giác mình thân thể giống như bị móc rỗng.

Hắn tụ tập thiên địa linh khí, thế nhưng tuyệt vọng phát hiện, linh khí đã bị Hàn Thanh hoàn toàn chưởng khống, mình lúc này năng lực chỗ nào còn có thể

Theo trong tay hắn cướp đoạt này phương linh khí của thiên địa.

Chiến bại.

Cái này các triều đại Vương gia gia chủ đều sẽ không muốn sự thật lần thứ nhất xuất hiện ở trong lòng của hắn.

"Viễn chí!"

Sau lưng, Tiêu Ngọc Phượng còn đang liều mạng thúc giục hắn đứng lên.

Có thể là hắn, đã tận lực.

Giữa không trung, Hàn Thanh hít sâu một hơi, Phật đao hào quang lần nữa bay lên.

Chỉ là lần này, một giọng già nua đột nhiên vang lên.

"Con rơi, bỏ xuống đồ đao."

Thanh âm tang thương, lão nhân, run run rẩy rẩy đứng lên..