Chương 1217: Nhất kích đạt được

Chương 1217: Nhất kích đạt được

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Đây là nhân sinh đau nhất.

Nhưng người tóc bạc tự tay đưa tóc đen người, càng là nhân gian bi kịch.

Nhưng hôm nay, Vương lão liền đứng tại dạng này một cái vô phương vãn hồi trên lập trường.

Hắn thân thể có chút lắc lư, tựa hồ tuổi già mang đến cho hắn thời gian vết thương là khó mà tránh khỏi, hai mắt của hắn vẩn đục, thấy không rõ lão nhân này lúc này ánh mắt nội dung, tay của hắn có chút run rẩy, bàn chân của hắn tựa hồ phù phiếm.

Thấy thế nào, đây đều là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Có thể là, toàn bộ Hoa Hạ, không người dám khinh thị.

Nếu như nói Vương Viễn Chí Giang Mãn Lâu bọn hắn đứng tại đương đại Hoa Hạ đỉnh cao nhất bên trên, như vậy Vương lão liền là đứng tại đám mây nhìn xuống bọn hắn người.

Hoa Hạ người mạnh nhất.

Tam đại gia tộc Tam lão, hai đại tông trước Tông chủ.

Này được công nhận, Hoa Hạ đỉnh phong nhất.

Bọn hắn về sau, mới là tam đại gia tộc chi chủ, hai đại tông Tông chủ.

Đến bọn hắn ở độ tuổi này cảnh giới này, muốn xem đến bọn hắn ra tay, cơ hồ là một loại yêu cầu xa vời, đừng nói là người ngoài, coi như là Vương gia nhân, cũng ít nhiều năm chưa từng nhìn thấy qua Vương lão động thủ.

Tựa hồ, đến cảnh giới này, bọn hắn càng thêm chú trọng không phải tu vi thân thể đề cao, mà là một loại tâm cảnh đề cao.

Trưởng thành theo tuổi tác, theo lịch duyệt phong phú, theo đối thế sự tang thương lý giải khắc sâu, cảnh giới của bọn hắn, đã không phải là người bình thường có thể lý giải.

Thấy Vương lão đứng lên, Giang Mãn Lâu sắc mặt đã không đúng, nếu là sự tình lại tùy ý dạng này phát triển tiếp, cái kia hết thảy cũng không có cách nào thu tràng.

Thân là Giang gia gia chủ, hắn giống như Vương Viễn Chí, biết nhà có một lão uy lực.

Nếu là Vương lão ra tay, Hàn Thanh tuyệt không phần thắng.

Lão nhân này, là quốc gia này kim tự tháp đỉnh cao nhất nhân vật, là hắn cùng Vương Viễn Chí đều muốn ngưỡng mộ tồn tại, thậm chí không chút nào khoa trương, hắn là quốc gia này căn cơ một trong.

"Vương lão."

Giang Mãn Lâu bước nhanh đi tới.

Vương lão hơi hơi nhìn thoáng qua Giang Mãn Lâu: "Đầy lâu a, ngươi hôm nay tự tiện xông vào ta Vương gia hẻm đã không thích hợp, vừa rồi có ra tay giúp đỡ này con rơi, thậm chí càng là đối với ta Vương gia huyễn cảnh ra tay, ngươi ý muốn như thế nào?"

Lão nhân thanh âm bình thản, nhưng lại khí phách.

Giang Mãn Lâu đuổi vội cung kính lắc đầu: "Vương lão, ta biết này là của ngài việc nhà, chúng ta Giang gia không thích hợp nhúng tay, thế nhưng chính như ta vừa rồi nói, quốc nạn trước mắt, việc nhà quốc sự phải có một cái trước sau, Hàn Thanh mặc dù là Vương gia người, nhưng càng là bây giờ Hoa Hạ ngàn vạn người trong lòng tín ngưỡng vị trí, giá trị này phật môn quy mô xâm chiếm thời khắc, còn cần hắn nhiều hơn ra sức mới đúng vậy a, lúc này Vương gia nếu là động thủ với hắn, chẳng phải là rét lạnh người trong thiên hạ trái tim."

Giang Mãn Lâu nói xong cho Giang Thành Phong một cái ánh mắt, người sau cũng là khom lưng đi tới cúi đầu: "Vương gia, phụ thân nói tới chữ chữ nể tình quốc gia, ngài là Hoa Hạ trụ cột, lúc này ngài nên so với chúng ta đều rõ ràng những cái này mới là, Vương gia, mong rằng ngài nghĩ lại."

Thấy hai người chuyển ra đạo lý lớn, đứng ở phía sau Tiêu Ngọc Phượng đứng không yên, nàng thâm trầm kêu lên: "Cha, đừng nghe bọn họ tại đây bên trong nói hươu nói vượn, sự tình có nặng nhẹ, thế nhưng ta Hoa Hạ chính là lễ nghi chi bang, bọn hắn tự tiện xông vào ta Vương gia hẻm rõ ràng liền là không nắm Vương gia chúng ta để vào mắt, những năm gần đây, Vương gia chúng ta nhẫn để bọn hắn Giang gia bao nhiêu, cho tới bây giờ, chẳng lẽ chúng ta xử trí một cái con rơi còn phải xem sắc mặt của bọn hắn không thành, cái gì thiên hạ đại nghĩa, nếu là Hoa Hạ cần ta Vương gia một cái con rơi đi cứu vớt, đây chẳng phải là chê cười?"

"Tẩu tử nói rất đúng, con rơi há có thể nâng cờ lớn? Cha, chớ do dự, đại ca đều không phải là tiểu tử này đối thủ, lúc này nếu là không tru diệt hắn, tương lai nhất định là ta Vương gia họa lớn trong lòng a."

Vương Viễn Tồn vội vàng tiếp lời.

Những người còn lại cũng dồn dập dựa vào tiến lên đây.

"Lão gia tử, đại tẩu cùng nhị ca nói đúng a, ngẫm lại Vương Chấn Vương Thước, suy nghĩ lại một chút Tây Bắc, này ba đứa hài tử đều là chết tại đây cái con rơi trên tay, dạng này người vô tình, sao có thể giơ lên ta Hoa Hạ chống cự phật môn cờ lớn, bây giờ chúng ta đưa hắn tru diệt, đó mới thật chính là cứu vớt Hoa Hạ tại nguy nan lúc a."

"Đúng a, loại người này liền nên chết không có chỗ chôn."

"Lão gia tử, động thủ đi, làm ta Vương gia chủ trì công đạo, để bọn hắn Giang gia im miệng."

Mọi người ngươi một lời ta một câu khuyến khích lấy.

Vương lão sắc mặt âm tình bất định.

Thấy tình hình chuyển tiếp đột ngột, Giang Mãn Lâu càng ngày càng lấy nóng nảy, nếu là Vương lão ra tay, vậy cái này Hàn Thanh tuyệt đối không có bất kỳ cái gì hoàn thủ cơ hội a.

Chân Vũ cảnh giới.

Xác thực rất mạnh.

Thậm chí theo trình độ nào đó tới nói, có lẽ đã là trên cái thế giới này tối cường người.

Dù sao, Chân Vũ phía trên là cảnh giới gì đều không có mấy người biết.

Thậm chí, liền liền Chân Vũ cảnh giới, người thường đều chưa hẳn có thể biết được.

Ngẫm lại xem, Tông Sư tại phàm nhân trong mắt liền là người mạnh nhất.

Thế nhưng, người khác nhau, không người cùng cảnh giới, tầm mắt là khác biệt.

Tông Sư nghĩ thiên nhân, thiên nhân hiểu rõ vỡ, phá toái nhìn Chân Vũ.

Con đường tu luyện, mãi mãi không kết thúc.

Nhưng trên thực tế, làm Hoa Hạ đỉnh phong người, Giang Mãn Lâu biết, bây giờ Địa Cầu người, bởi vì hoàn cảnh hạn chế, có thể đến Chân Vũ đã là cực hạn, mà Chân Vũ phía trên, trên cả trái đất chỉ sợ chỉ có chút ít mấy người thôi.

Mà mấy người kia, Hoa Hạ chiếm cứ nửa giang sơn.

Hàn Thanh là kinh người, nhưng nếu là hắn cái tuổi này liền có thể chiến thắng Vương lão dạng này người.

Vậy hắn không phải người.

Ít nhất, không là Địa Cầu người.

Như nay thân thể của nhân loại, bây giờ thế giới hạn chế, đã không có khả năng xuất hiện này loại ngắn ngủi hai năm thời gian, tại cái tuổi này liền có thể chiến thắng Vương lão kỳ tích như thế này.

Điều kiện không cho phép.

Trừ phi, hắn không phải bình thường ý nghĩa người Địa Cầu.

Giang Mãn Lâu không phải là chưa từng thấy qua thiên phú dị bẩm người, xa không nói, con của hắn Giang Thành Phong liền là khiến cho hắn kiêu ngạo kiêu tử, danh xưng lúc tu luyện đời Hoa Hạ trăm năm đệ nhất thiên tài.

Thế nhưng bây giờ cùng Hàn Thanh so ra, khoảng cách chi lớn như trời hố.

Chớ nói chi là Hàn Thanh còn chiến thắng Vương Viễn Chí.

Có thể là, cái này là cực hạn, ít nhất, là Giang Mãn Lâu có thể hiểu được cực hạn.

"Vẫn là thỉnh Vương lão tam nghĩ."

Rơi vào đường cùng, Giang Mãn Lâu chỉ có thể lại một lần nữa kiên trì đi tới nói ra.

Không có cách, nếu là Vương lão ra tay, coi như là hắn cũng không có cách nào cứu Hàn Thanh.

Vương lão vẩn đục con mắt giống như nhìn không thấy đáy, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, suy nghĩ muôn vàn, thế nhưng một khắc cuối cùng, ánh mắt của hắn trầm ổn, quyết định một sự kiện về sau, liền sẽ không cải biến.

Dù cho, đây là tiếc nuối nhất sự tình.

Xì xì xì. . .

Chỉ thấy trong không khí linh khí bắt đầu lăng không bắt đầu cháy rừng rực, đứng tại Vương lão đối diện Hàn Thanh kinh ngạc nhìn Vương lão.

"Này cảnh giới. . ."

Vừa dứt lời, một đạo chưởng phong trở tay không kịp xuất hiện.

Hàn Thanh vừa định lẩn tránh, thế nhưng đã không kịp, cái kia chưởng phong bá đạo lăng lệ, dứt khoát trực tiếp.

Phanh

Chỉ thấy Hàn Thanh sau lưng lão hòe thụ một trận lắc lư, ầm ầm ngã xuống.

Mà Hàn Thanh ngực, một đạo lỗ máu đang ở tích tích đáp đáp giữ lại máu tươi..