Chương 1218: Là thiên kiếp!

Chương 1218: Là thiên kiếp!

Chân Vũ phía trên phải chăng còn có cảnh giới.

Số ít người biết, có.

Đó là Tiêu Dao cảnh giới.

Đâu đâu cũng có, không gì làm không được, là vì tiêu dao, ở giữa thiên địa.

Mà tiêu dao phía trên phải chăng còn có cảnh giới, có lẽ có đi, thế nhưng ít nhất hiện tại trên Địa Cầu, còn chưa bao giờ thấy qua tiêu dao phía trên cảnh giới người, trăm năm lúc tu luyện đời, mọi người theo tu chân thời đại làm lại từ đầu, trải qua trăm năm, trước mắt cũng liền thăm dò đến Tiêu Dao cảnh giới.

Này các loại cảnh giới, liền là Địa Cầu lên cảnh giới cực hạn.

Mà có thể tới cảnh giới cỡ này, trên cả trái đất sợ là không có hai cái bàn tay nhân số.

Không có người biết rõ Tiêu Dao cảnh giới người đến cùng cường đại đến mức nào thậm chí không có mấy người biết ai là Tiêu Dao cảnh giới người, nhân vật như vậy, sớm đã không phải là phàm nhân có thể tiếp xúc, bọn hắn uy năng cũng đã không phải là thông thường trên ý nghĩa có thể giải thích, mà lại trùng hợp chính là, đến Tiêu Dao cảnh giới đến người hết thảy đều mai danh ẩn tích, không nữa quan tâm thế tục, chuyên tâm tại thế giới của mình bên trong.

Tiêu dao, nhạc tai.

Mà bây giờ, Hoa Hạ người mạnh nhất một trong, Vương lão, liền là một cái thực sự Tiêu Dao cảnh giới cao thủ.

Một chiêu, đem Hoa Hạ trăm ngàn năm qua tối cường thiên tài chế phục.

Dù cho hắn chấn động tới thao thiên sóng lớn, cuối cùng vẫn bại hoàn toàn tại vương lão thủ hạ.

Chỉ là tùy ý một chưởng, giản dị tự nhiên, lại đã không phải là Hàn Thanh có thể ngăn cản.

Sinh mệnh đang ở theo lồng ngực của mình trôi qua, cái bát một dạng lớn vết sẹo mặc cho dựa vào bản thân mộc thể lực lượng làm sao chữa trị cũng không thấy hiệu, cái kia vết thương tựa như là sắt thép một dạng, đem sinh mệnh lực của mình liên tục không ngừng cự tuyệt, Hàn Thanh trước mắt dần dần bắt đầu hắc ám.

Vừa rồi một chiêu kia, hắn không có cách nào tránh né.

Trở tay không kịp, xảy ra bất ngờ.

Cái kia chính là Tiêu Dao cảnh giới sao?

Hàn Thanh mê ly con mắt nhìn lên bầu trời, chẳng biết lúc nào, Kinh Thành tràn đầy sương mù khói mù Thiên đột nhiên trở nên xanh thẳm dâng lên, hết thảy tựa như là khi còn bé không buồn không lo tuổi thơ màu sắc một dạng.

"Hồi thả sao?"

Hàn Thanh trong lòng cười khổ, hắn không tin nơi này chính là chính mình cuối cùng giờ rồi.

Phù phù.

Bên tai tựa hồ truyền đến quỳ xuống thanh âm.

Lập tức Hàn Thanh liền nghe đến một cái bi thương nam nhân từ bỏ hết thảy tôn nghiêm khao khát.

"Buông tha con của chúng ta đi, ngươi muốn giết, giết ta chính là, năm đó là ta đem Ninh Trân mang đi, tất cả những thứ này, đều là bởi vì ta, nếu như không có ta, liền sẽ không có tất cả những thứ này, nể tình Ninh Trân là con gái của ngươi, hắn là ngoại tôn của ngươi, liễu thanh là ngoại tôn của ngươi nữ, bọn họ đều là con cháu của ngươi, chỉ có ta không phải, nếu như muốn gánh chịu, liền để cho ta tới gánh chịu đi."

Hàn Thanh gian nan quay đầu, liền thấy chính mình cột sống luôn luôn ngạo nghễ phụ thân liền đang quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng bi thương, đó là một cái tình thương của cha như núi ầm ầm sụp đổ, là không còn mảy may tôn nghiêm cuối cùng cầu xin.

Hàn Nam Sơn quỳ, chân mày buông xuống.

Hắn cả một đời không có đối với bất kỳ người nào thấp quá mức, thậm chí là Hàn gia, thậm chí là chính mình phụ thân, thế nhưng hôm nay, vì con của mình, hắn nguyện ý từ bỏ hết thảy.

Chết, tôn nghiêm.

Nên tới tới đi, nên đi đi thôi.

Cái này cả đời trầm mặc ít nói không quen biểu đạt nam nhân của mình, lại cất giấu núi như biển thâm tình.

Mà bi tráng cùng khuất nhục còn chưa kết thúc.

Vương Ninh Trân tóc tai bù xù quỳ gối chồng mình bên cạnh, bởi vì sụp đổ, dung nhan của nàng giống như trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi, đẹp đẽ khuôn mặt không nữa, thay vào đó là một loại gần như điên trạng thái.

"Cha, là ta, tất cả những thứ này đều là bởi vì ta, ta là Vương gia sỉ nhục, ta là Vương gia bại hoại, ta là Vương gia chê cười, nếu không phải là bởi vì ta tùy hứng, liền không có năm đó Kinh Thành mưa gió, nếu không phải ta tùy hứng, sẽ không có ngày nay hết thảy, là ta tùy hứng tạo thành tất cả những thứ này, cha, đều tại ta, nếu quả như thật muốn trừng phạt, trừng phạt ta liền tốt, ta là ngài nữ nhi, là Vương gia nhân, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bởi vì ta mà hiểu đi."

Nói xong, Vương Ninh Trân nằm trên đất, nhỏ bé đến cực điểm.

Hàn Liễu Thanh đỡ lấy cha mẹ của mình, nàng không biết mình nên nói cái gì, cái này lãnh huyết vô tình nhà, còn có cái gì dễ nói đâu?

"Muốn chết cùng chết, ta cùng đệ đệ đều sẽ không sống tạm." Nàng cắn răng chờ lấy Vương gia tất cả mọi người, đem dung nhan của bọn họ đều khắc tại trong đầu của mình, kiếp sau cũng muốn trở về báo thù.

Mà ra bọn hắn một nhà người bên ngoài.

Một tịch đỏ sam nữ nhân đi tới, nàng nhẹ nhàng đứng tại Hàn Thanh bên cạnh khẽ khom người, nàng thâm tình nhìn chăm chú Hàn Thanh dần dần mê ly ánh mắt.

Liễu Mi vuốt vuốt chính mình ba búi tóc đen.

Mị hoặc thiên hạ tinh mâu lược qua Vương gia hết thảy mọi người, nàng chậm rãi đi tới toàn gia người trước người.

"Muốn giết bọn hắn, theo trên người của ta nhảy tới."

Nàng nhàn nhạt mà nói.

Tùy thời chuẩn bị dùng sinh mệnh toát ra rực rỡ nhất Bỉ Ngạn hoa.

Hết thảy cũng không có thay đổi.

Nằm dưới đất Hàn Thanh cười nhạo chính mình.

Hai cái chính mình.

Mình kiếp trước, thời khắc này chính mình.

Lẫn nhau chế giễu.

"Hết thảy không đều chưa bao giờ cải biến sao?"

"Đúng vậy a, ngươi cố gắng như vậy, còn không phải như vậy kết cục, thậm chí, còn không bằng ta."

"Đúng vậy a, ta còn không bằng ngươi, ít nhất ngươi đi qua ba ngàn thế giới, ít nhất ngươi hội làm lên đỉnh cao nhất."

"Ngươi trở lại ở kiếp này, đi qua đường cùng kiếp trước giống như đúc, ngươi hà tất trở về đâu? Năm đó, nên hoàn toàn chết đi tại ba ngàn trong thế giới."

"Xem xem cha mẹ của ngươi, xem xem thân nhân của ngươi, nhìn một chút ngươi quan tâm hết thảy, nghĩ nghĩ cừu hận của ngươi, nghĩ nghĩ tới ngươi không cam lòng, sau cùng, hóa thành sự bất lực của ngươi."

Trong nội tâm, hai âm thanh không ngừng đối thoại.

Tựa như là, một người song tâm.

Hàn Thanh chậm rãi nhắm mắt lại, hắn đã không có khí lực chống đỡ thêm quang minh, hắn giờ phút này, tựa như ba ngàn trong thế giới bị người ám toán lần kia, lần nữa cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Quá nóng nảy sao?

Có lẽ đi.

Chỉ là, làm người hai đời, cuối cùng phụ các ngươi.

"Thật xin lỗi. . ."

Hắn ở trong lòng nỉ non, ý thức dần dần tiêu tán. . .

"Cha, động thủ đi, xem bọn hắn cầu tình làm cái gì? Người một nhà này đều là phải chết người, không có người nào có tư cách cho người khác cầu tình, trên thế giới này, chẳng lẽ còn có tử hình phạm nhân cho tử hình phạm nhân cầu tình đạo lý sao? Bọn hắn có tư cách gì, cha, mau động thủ đi, ngẫm lại Vương Chấn Vương Thước, ngẫm lại cháu trai của ngài Tây Bắc, nhìn một chút viễn chí, đều bị tiểu tử này tra tấn thành hình dáng ra sao, cho bọn hắn một nhà người một cái kết thúc, nhường tất cả những thứ này tranh thủ thời gian kết thúc đi."

Tiêu Ngọc Phượng nện bước từng bước nhỏ đi tới Vương lão bên cạnh khuyến khích nói.

"Đúng vậy a cha, động thủ đi."

"Đã sớm nên kết thúc."

"Xem bọn hắn này một nhà sắc mặt, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đâu?"

Nghe bên tai lời nói, Vương lão trong lòng thống khổ, thế nhưng cũng biết việc đã đến nước này, không quay đầu lại đường.

Đầu ngón tay tại chỉ vào hư không, từng đạo Lưu Ly hào quang xuất hiện, mỗi một đạo ánh sáng đều nhắm ngay Hàn Thanh người một nhà.

Chỉ cần một ý niệm, ngày xưa tái hiện.

Giang Mãn Lâu cùng Giang Thành Phong nhịn không được nhắm mắt lại, bọn hắn không biết như thế nào đối mặt một màn này, này rất có thể là Hoa Hạ ba ngàn năm

Đệ nhất thiên tài ngã xuống thời khắc.

Chưa xuất sư đã chết.

Loạn thế, có lẽ liền muốn tới.

Cha

Nhưng vào lúc này, Giang Thành Phong đột nhiên lên tiếng.

Không chờ hắn nói rõ lí do, tất cả mọi người yên lặng xem về phía chân trời.

Chẳng biết lúc nào, mây đen bao phủ, lôi điện lấp lánh, bão tố mùi vị bao phủ Kinh Thành.

Thấy cảnh này, Vương lão đột nhiên thân thể đại chấn trước núi thái sơn sụp đổ mà không trở nên dung nhan đột nhiên lộ ra trước nay chưa có rung động.

"Này lôi điện. . . Không phải công pháp, là Thiên. . ."

"Là thiên kiếp!".