Chương 1219: Dữ nhiều lành ít?

Chương 1219: Dữ nhiều lành ít?

"Cha, ngươi nói cái gì?"

Tiêu Ngọc Phượng cho là mình nghe lầm.

Nơi xa thân thể đã vô lực Vương Viễn Chí cũng quay đầu kinh hãi nhìn xem Vương lão.

Hết thảy Vương gia nhân đều không thể tin vào tai của mình.

"Là thiên kiếp."

Vương lão lại một lần nữa nói ra, sắc mặt nghiêm túc.

"Thiên kiếp, cha, ngươi không có nhìn lầm đi, thiên kiếp có thể là người tu chân cảnh giới tăng lên thời điểm mới có đây. . ." Tiêu Ngọc Phượng lắc đầu nói, không thể tin được đây là sự thực.

Nơi xa, Vương Viễn Chí cùng Vương Viễn Tồn huynh đệ cũng đi tới.

Vương Viễn Chí nhìn lên trên trời ánh chớp trong mắt nghi ngờ không thôi.

Mà Vương Viễn Tồn thì rõ ràng không tin này lại là thiên kiếp: "Cha, tẩu tử nói không sai, thiên kiếp là người tu chân vượt vượt cảnh giới mới có thể xuất hiện, bây giờ cái này thời đại sớm đã không có người tu chân, này chỉ sợ là công pháp đi."

"Công pháp?"

Vương lão quát cười một tiếng: "Ngươi xem hắn cái dạng kia, còn có thể thi triển công pháp sao?"

Vương Viễn Tồn sững sờ, lập tức phát hiện mình thật sự là nghĩ quá đơn giản, nhìn một chút hiện tại cái này con rơi dáng vẻ, cùng chết chưa khác biệt gì, tiếp nhận Vương lão nhất kích, thiên hạ này ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, ai còn có thể bảo mệnh?

Có thể là, thật chính là thiên kiếp sao?

"Không phải trăm năm trước trên thế giới này liền đã không có người tu chân sao? Hắn làm sao có thể là người tu chân đâu?" Vương Viễn Tồn vẫn là không nghĩ ra.

Toàn bộ Vương gia đều không nghĩ ra, thậm chí, vẫn là chưa tin.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Cái thế giới này đã trên trăm năm chưa từng xuất hiện người tu chân, tại trăm năm trước cái kia một trận thần bí tu chân đại diệt vong bên trong, người tu chân đã sớm mai danh ẩn tích, mà lại, coi như là thật còn có người tu chân, cũng tuyệt không có khả năng là cái này con rơi a, hắn mới chừng hai mươi tuổi, căn cứ hắn quỹ tích, hắn là hơn hai năm trước mới đột nhiên đi đến con đường tu luyện, ngắn ngủi hai năm, hắn làm sao có thể có cái này gặp gỡ?

Nhìn xem Vương gia nhân trợn mắt hốc mồm bộ dáng, chỉ có Vương lão một người còn bảo trì lý trí.

Bất quá, coi như là hắn cũng bị khiếp sợ không nhẹ.

"Người tu chân, nếu là trên thế giới này vẫn tồn tại, cũng chỉ có thể là cái kia hai nhà. . . Có thể là, trăm năm chưa từng xuất hiện, làm sao có thể tùy ý nhường người tu chân hiện thế đâu, mà lại cái kia hai nhà còn sót lại người tu chân cũng đều đã qua tuổi trên trăm, đứa nhỏ này mới hai mươi tuổi ra mặt. . ."

Vương lão cho rằng đây là thiên kiếp, thế nhưng hắn đồng dạng không nghĩ ra Hàn Thanh vì sao có thể đi đến con đường tu chân.

Người tu chân lại lần nữa xuất hiện, đây đối với cái thế giới này, rung động quá lớn.

Ý nghĩa cũng không thể tầm thường so sánh.

Thậm chí, khả năng này phá vỡ hiện ở cái thế giới này.

"Cha, bây giờ không phải là để ý tới này chút thời điểm." Vương Viễn Tồn đem trong lòng rung động ném sau ót, hiện tại trọng yếu nhất chính là trảm thảo trừ căn, hắn âm trầm nói: "Quản hắn có phải hay không người tu chân, cha, hiện tại cũng là diệt trừ bọn hắn một nhà thời cơ tốt nhất, tiểu tử này nếu thật là người tu chân, vậy đối với chúng ta liền quá bất lợi, hiện tại hắn hấp hối, lúc này tùy tiện vừa động thủ hắn lập tức mất mạng, còn có người một nhà này, cha, tranh thủ thời gian động thủ đi."

Vương Viễn Tồn nóng nảy nói.

Hắn không suy nghĩ chuyện lại ra cái gì tai hại.

Vương lão trong lòng bi thương, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chính mình cái này nhị tử, trong lòng có phần có chút thất lạc.

Sự tình đi đến một bước này, là không có đường quay về.

Có thể là, thân làm con của mình, muốn giết người lại có thể là hắn thân muội muội một nhà, bất luận bọn hắn phạm sai lầm không có phạm sai lầm, làm thân nhân, thật có thể như thế vô tình à.

Này cả đời, Vương lão chưa bao giờ cảm giác mình thất bại qua.

Bất luận là làm làm Vương gia gia chủ, vẫn là tại con đường tu luyện bên trên, hắn đều tự nhận đăng phong tạo cực.

Có thể là bây giờ, hắn cảm giác mình là cái thất bại người.

Ít nhất đối với một gia đình tới nói, chính mình làm vì phụ thân, làm gia gia, làm nhất gia chi chủ, là thất bại.

"Cha, chớ do dự."

"Đúng đấy, cha, không có thời gian."

"Lão gia, tranh thủ thời gian động thủ đi, lúc không ta đợi a."

Quanh mình Vương gia nhân từng cái đi tới khuyên, mỗi người khuôn mặt đều là vội vã như vậy, giống như cái này con rơi cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận một dạng, giống như này một nhà để bọn hắn vạn kiếp bất phục một dạng.

Có thể là trên thực tế, bọn hắn một nhà người đã làm sai điều gì?

Vương lão trong lòng bi thương, nhưng hắn biết, dẫn đến tất cả những thứ này phát, là chính mình.

Chính mình, là tại nghiệp chướng a.

Có thể là, người, luôn luôn thân bất do kỷ.

"Không cần, bực này thiên kiếp, hắn trốn không thoát."

Vương lão lắc đầu cự tuyệt tự tay giết chết Hàn Thanh yêu cầu.

Nhìn một chút cái thiên kiếp này, nhìn nhìn lại Hàn Thanh tình huống hiện tại, cơ hồ đã là người sắp chết, dạng này trạng thái, làm sao có thể đối kháng thiên kiếp? Phải biết, thiên kiếp có thể là khảo nghiệm người tu chân đỉnh phong tu vi có hay không đã đầy đủ vượt qua một cảnh giới thí luyện, bình thường người tu chân chuẩn bị độ kiếp, đều là tu sinh dưỡng tức đem tốt nhất chính mình điều chỉnh đi ra mới bắt đầu đột phá, thế nhưng Hàn Thanh hiện tại đừng nói là điều chỉnh tốt trạng thái, hắn gần như đã là cái người chết, còn đối kháng thiên kiếp?

Sợ là hiện tại liền một cái Tông Sư đều có thể tuỳ tiện khiến cho hắn mất mạng đi.

Ầm ầm!

Chân trời một tiếng vang thật lớn, ánh chớp như là trường long phun điện thiểm, làm người sợ hãi.

"Trăm năm, nghĩ không ra còn có thể tái kiến người tu chân độ kiếp."

Mặc dù biết rõ lần này độ kiếp Hàn Thanh không có bất kỳ cái gì hi vọng, nhưng nhìn đến thiên kiếp chung quy là cực kỳ khó được, coi như là Vương lão đều là bình sinh lần thứ nhất thấy.

Chỉ tiếc, vô phương thấy người đối kháng thiên kiếp tình cảnh a.

Thấy này thao thao bất tuyệt ánh chớp, Vương gia nhân cũng không cưỡng cầu nữa Vương lão tự mình ra tay, dù sao nhìn một chút hiện tại nằm dưới đất cái kia con rơi, đã hấp hối, còn thế nào đối kháng thiên kiếp?

Coi như là toàn thịnh hắn cũng không có nắm chắc, huống chi là nửa chết nửa sống trạng thái.

Mà ngoại trừ Vương gia người, lúc này càng thêm rung động còn một người khác hoàn toàn.

Giang Mãn Lâu Giang Thành Phong phụ tử, bọn hắn si ngốc nhìn về chân trời, trước đó cho tới nay không hiểu lúc này cuối cùng có đáp án.

Vì sao hắn như thế cường hãn, thậm chí mạnh đến làm người khó hiểu mức độ.

Bởi vì, hắn căn bản chính là một cái người tu chân!

Người tu chân, trăm năm giảm âm thanh, bây giờ vậy mà lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn, tựa như là một giấc mộng một dạng.

Có thể là giấc mộng này, sợ là một cái ác mộng.

Lúc nào độ kiếp không thành, hết lần này tới lần khác dưới tình huống như vậy, có thể là bọn hắn lại làm sao biết, bây giờ Hàn Thanh chỗ cảnh giới chính là tâm động, một cái cơ duyên liền có thể nhường thiên kiếp buông xuống, thực sự cũng không phải bản ý của hắn a.

Người một nhà kinh ngạc nhìn trên trời kiếp số, Liễu Mi cùng Lam Ngữ Yên tâm tâm niệm niệm nhìn xem Hàn Thanh, nhìn xem con mắt này đều không mở ra được nam nhân.

Chẳng lẽ, liền lão thiên đều không buông tha hắn sao?

Tại chỗ người đều mang tâm tư thời điểm.

Không ai chú ý tới, Hàn Thanh trên mu bàn tay, từng đạo điểm sáng màu xanh lục lại một lần nữa xuất hiện, mà trừ cái đó ra, cái kia viên yên tĩnh lại Đan Tâm đột nhiên hơi hơi chấn động một cái, lập tức, bắt đầu mãnh liệt nhún nhảy.

Mà kèm theo Đan Tâm nhảy vọt, Hàn Thanh vốn đã trải qua vô lực bản tâm cũng lại một lần nữa vọt chuyển động. . ..