Chương 1220: Hóa thành tro tàn

Chương 1220: Hóa thành tro tàn

"Đây là?"

Hàn Thanh ban đầu cho là mình đã thất bại.

Thế nhưng khiến cho hắn không tưởng tượng được là, hắn tiềm thức giống như đến một thế giới khác, mà cái thế giới này, một mảnh hư vô.

Một chút về sau, cái này hư vô thế giới bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Kiếp trước, kiếp này.

Mọi người tổng là nghĩ muốn biết mình kiếp trước là bộ dáng gì, nhưng lại có rất ít người có cơ hội như vậy.

Mà Hàn Thanh, tình nguyện chính mình chỉ có kiếp này.

Chính là bởi vì kiếp trước, hắn mới có nhiều như vậy mang.

Nếu là chỉ có kiếp này, hắn sao là cừu hận?

Người như sinh ra phụ trọng tiến lên, thử hỏi, có thể có mấy người nghênh đón quang minh đâu?

Luôn có người nói, người tại sắp chết thời điểm, cả đời trải qua hội giống phim đảo mang một dạng ở trước mắt chiếu lại, đây là từ bi biếu tặng, nhường vất vả cả đời người có thể mang theo thoải mái rời đi.

Kiếp trước, mình tại nhỏ trong tay người hủy diệt, ngay lúc đó chính mình không có bất kỳ cái gì chiếu lại cơ hội, lúc kia, chết, chính mình cũng là cắn răng tràn ngập không cam lòng.

Mà ở kiếp này, chính mình một cái chiếu lại, liền là hai đời.

Tâm tâm niệm niệm ba ngàn thế giới, hồn khiên mộng nhiễu Địa Cầu.

Nguyên lai tất cả những thứ này, đều là trầm trọng bao quần áo.

Bất quá trong tiềm thức, tất cả những thứ này đều là nhẹ nhàng như vậy, Hàn Thanh chỉ cảm giác mình giống như phiêu phù ở đám mây một dạng, tu vi không tại, áp lực không tại, hết thảy đều không tại, tất cả những thứ này thoải mái dễ chịu, đều là trời cao ban cho.

Một người, nếu là cõng Thái Sơn quá lâu, nới lỏng về sau, hội sung sướng đê mê.

Một người, đứng tại Thái Sơn lên quá lâu, xuống tới về sau, hội không có cam lòng.

Một người, nếu là tại thái giữa sườn núi, liền sẽ có muôn màu nhân sinh.

Hàn Thanh xem như đều trải qua tới.

Có thể là...

Hắn chưa bao giờ quên.

Hết thảy.

Mộc thể lực lượng tựa như là tránh thoát lồng giam thú dữ, tại Hàn Thanh trong cơ thể tùy ý tràn ngập, Đan Tâm bắt đầu nhảy lên, càng ngày càng mãnh liệt, cơ năng của thân thể bắt đầu khôi phục, huyết dịch một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Đúng vậy a, mong muốn nhẹ nhõm, luôn luôn dễ dàng.

Không thể tả phụ trọng người, có thể cái chết chi.

Có thể cắn răng kiên trì người, quyết không buông bỏ.

Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

Lúc này Hàn Thanh, trong hồi ức chỉ có vừa rồi.

Chỉ có vừa rồi hai đời đều quỳ ở nơi đó thân nhân.

Phụ thân, mẫu thân, tỷ tỷ.

Bọn hắn lại một lần nữa vì nhà, vì mình, chịu nhục.

Mà sinh mệnh, cho mình cơ hội thứ hai, một mà tiếp, ba mà kiệt.

Sinh ra chỗ chí, đến chết cũng không đổi.

Đông đông đông...

Đan Tâm lực lượng càng ngày càng mãnh liệt, một cỗ tránh phá hết thảy cảm giác bắt đầu xuất hiện, loại cảm giác này là quen thuộc như vậy.

"Muốn đột phá?"

Ý thức tỉnh táo nhường Hàn Thanh chấn động trong lòng, lại lần nữa thư thái hắn rốt cuộc minh bạch tại đã trải qua vừa rồi hết thảy về sau, tâm động kỳ cuối cùng kỳ ngộ rốt cuộc đã đến.

Chỉ là, mình lúc này trạng thái, lại muốn nghênh đón thiên kiếp, thực sự quá khó khăn.

...

"Cha, ta xem tộc bên trong ghi chép, thiên kiếp chính là người tu chân kiếp số, nhiều ít người tu vi cao thâm, nhưng đều ở trong thiên kiếp ngã xuống, thường vì ứng đối thiên kiếp, bọn hắn cần điều chỉnh trạng thái tốt nhất, ngươi nói, Hàn Thanh... Không phải, cái này con rơi hiện tại loại trạng thái này, hắn có thể thành công sao?"

Vương Viễn Chí thấp giọng hỏi.

Vương lão nhìn con trai mình liếc mắt.

Vừa rồi, hắn gọi Hàn Thanh.

Chỉ là lại sửa lại khẩu.

Hắn biết, chính mình cái này nhi tử, Vương gia đương đại gia chủ cũng giống như mình, lòng có không đành lòng.

Hắn cùng mình, bản đều là nhà cùng vạn sự hưng người a.

Chỉ tiếc, một bước sai, từng bước sai, đi đến bây giờ cũng cuối cùng thân bất do kỷ.

Vương lão khẽ lắc đầu, đem trong lòng cáo buồn xóa đi, hắn nhìn thoáng qua kích động thiên kiếp thở dài nói: "Ngươi nói không sai, thiên kiếp bản ý lên chính là người tu chân kiếp số, nhiều ít tu chân cao thủ tại cảnh giới bên trong không gì làm không được, thế nhưng đối mặt thiên kiếp lại sau cùng ngã xuống, thiên kiếp, chính là cho cùng một cảnh giới đến đỉnh phong người trừng phạt, bởi vì bọn họ lực lượng đã siêu việt quy tắc của trời cao, cho nên hạ xuống kiếp nạn."

"Bất quá." Vương lão vừa tiếp tục nói: "Bất quá, thiên kiếp mặc dù là một loại khảo nghiệm, nhưng tương tự là một loại cơ hội."

Hắn nhìn thoáng qua sắp chết Hàn Thanh, trong lòng dù sao cũng hơi tiếc nuối: "Chính như vừa rồi nói, thiên kiếp chính là là một loại kiếp số, một loại siêu việt Thiên quy tắc kiếp số, thế nhưng trái lại xem, nó đồng dạng là một cái cơ hội, một cái lại một lần nữa siêu việt cực hạn cơ hội, người tu chân, liền là tại cùng bất công Thiên Đạo đối kháng, thiên kiếp đối với bọn hắn tới nói, liền là cùng Thiên đối kháng trực tiếp cơ hội, nếu là vượt qua thiên kiếp, tu vi liền sẽ trên phạm vi lớn tăng mạnh tiến vào khác một cảnh giới, mà thiên kiếp cũng là nhường tu luyện người cùng người tu chân khoảng cách to lớn một nguyên nhân, tu luyện người cảnh giới tăng lên ổn thỏa Thái Sơn có thể nói là ngồi mát ăn bát vàng, mà người tu chân thì cần trải qua như vậy gặp trắc trở, như thế, tự nhiên là người tu chân càng thêm cường đại, mà tương truyền tu chân tầng cảnh giới cuối cùng chính là độ kiếp cảnh giới, như kỳ danh, tầng này cảnh giới liền là người tu chân cùng Thiên Đạo đối kháng tầng cảnh giới cuối cùng, đột phá này cảnh giới về sau, người có thể phá hư không mà đi, lại không Thiên Đạo ngăn cản."

Nói xong, Vương lão chính mình lắc đầu: "Chỉ là độ kiếp cái kia các loại cảnh giới cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết, chúng ta cái thế giới này coi như là đã từng tu chân thời đại, cũng chưa từng ra qua độ kiếp kỳ cao thủ, đừng nói Độ Kiếp kỳ, coi như là phía dưới cảnh giới cũng không từng có a."

"Tu chân..."

Vương Viễn Chí trong mắt tràn đầy hoài niệm cùng cực kỳ hâm mộ, thời đại kia, là như thế sáng chói, đây mới thực sự là thịnh vượng thời đại a.

Nhìn phía xa hấp hối Hàn Thanh, Vương Viễn Chí trong lòng thương cảm: "Phụ thân, nếu là không có tất cả những thứ này, tốt biết bao nhiêu a, hắn bản hẳn là Vương gia chúng ta kiệt xuất nhất đời kế tiếp, thậm chí, có thể là Vương gia chúng ta ba ngàn năm đỉnh phong người đây..."

"Ai..." Vương lão thở dài một cái: "Thế sự vô thường a."

Ngay tại hai người vô hạn tiếc hận thời điểm, đột nhiên một tràng thốt lên tiếng truyền đến, Vương lão cùng Vương Viễn Chí vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy nơi xa nguyên bản đã hấp hối Hàn Thanh vậy mà không biết lúc nào run run rẩy rẩy đứng lên, ánh mắt của hắn lại lần nữa mở ra, sắc mặt của hắn vẫn tái nhợt như cũ, bộ ngực hắn lỗ máu còn tại róc rách đổ máu.

Thế nhưng ánh mắt của hắn, đã có mỏng manh sinh cơ, đồng thời, kiên định không thay đổi.

"Hắn còn có thể đối kháng thiên kiếp?"

Vương Viễn Chí nuốt nước miếng một cái, dù hắn hiểu biết chi quang, cũng bị Hàn Thanh kinh hãi không được.

Vương lão ánh mắt sáng rực, tựa hồ cũng có chờ mong, thế nhưng một lát sau lại mờ đi: "Như này thân thể, mong muốn đối kháng thiên kiếp liền là người si nói mộng."

Nghe được Vương lão nói như vậy, mặc dù mọi người đều kinh ngạc tán thán tại Hàn Thanh còn có thể kiên trì đứng lên, nhưng là như vậy trạng thái, làm sao còn có thể đối kháng thiên kiếp đâu, sợ là nhất lượt thiên kiếp hạ xuống, liền xám đều không thừa đi.

Mà đang ở đại gia phỏng đoán thời điểm.

Ầm ầm.

Một đạo lăng lệ thiên kiếp ầm ầm mà rơi.

Mà đứng lấy Hàn Thanh đột nhiên nhảy lên hướng phía thiên kiếp chính diện phóng đi!

Kinh Thành phong vân, thiên địa ghé mắt.

Lôi điện tán đi, cái kia giữa không trung, nơi nào còn có Hàn Thanh thân ảnh.

"Thật... Hóa thành tro bụi?"

Thấy cảnh này, Vương Viễn Chí thấp giọng nỉ non, rung động muôn vàn..