Chương 1221: Hàn Nam Sơn cái chết

Chương 1221: Hàn Nam Sơn cái chết

Ai

Vương lão thở dài một cái.

Trên bầu trời, vừa mới còn phóng người lên đối kháng thiên kiếp người đã tan thành mây khói.

Thanh Phong từ đến, sóng nước không nhiều.

Thật giống như cái gì cũng không có xảy ra một dạng, không có người biết rõ vừa mới xảy ra chuyện gì, lúc này, dấu vết gì cũng không từng lưu lại, ai biết, trên đời này từng có kinh tài tuyệt diễm như vậy nhân vật?

Thấy Hàn Thanh cứ như vậy liền xám đều không thừa, Vương gia người rốt cục thở dài nhẹ nhõm, một cây kẹt tại yết hầu gai cuối cùng bị rút ra, cái này nhường Vương gia hai mươi năm hổ thẹn con rơi cuối cùng chết rồi.

"Cha, con rơi đã trừ, Tam muội một nhà..."

Vương Viễn Chí cúi đầu nói.

Vương lão trên mặt cũng là lòng có không đành lòng.

Thấy Vương Viễn Chí nói như vậy, Tiêu Ngọc Phượng trừng mắt liếc hắn một cái bước nhanh đi tới: "Cha, trảm thảo trừ căn đạo lý này ngài nhất định so với chúng ta đều rõ ràng cha, năm đó cũng là bởi vì một tia thiện niệm mới có hôm nay, nếu là hôm nay giẫm lên vết xe đổ, đây không phải là đánh mình một bạt tai?"

"Đúng vậy a cha, con rơi chết rồi, hiện tại liền thừa bọn hắn một nhà, bình thường một ngón tay liền có thể bóp chết bọn hắn, chết muộn không bằng chết sớm, mau sớm những chuyện này đi." Vương Viễn Tồn vội vàng đi lên tiếp lời.

Vương gia nhân cũng là không ngừng khuyên lơn.

Quanh mình đều là giết chóc thanh âm, đều là đối chí thân hạ thủ tuyệt tình.

Vương Viễn Chí sắc mặt phức tạp, Vương lão bùi ngùi thở dài, hai người nhất thời lâm vào khó mà quyết đoán hoàn cảnh.

Hàn Thanh phải chết, dạng này người kế tục nếu là giữ lại, ngày sau đối địch với Vương gia, trời biết còn biết nhấc lên sóng gió gì, thế nhưng Vương Ninh Trân vợ chồng cùng nữ nhi này...

Thật sự là không có cái uy hiếp gì.

Vương lão do dự bất định, Vương Viễn Chí yên lặng không nói.

Vương gia nhân hùng hổ dọa người.

Chỉ là mặt khác mấy người, vẫn còn đắm chìm trong bi thương.

Đắm chìm trong thân tình, tình yêu, cùng lòng kính trọng trong bi thương.

Một cái trác tuyệt nhân vật rời đi, tổng có thể khiến người ta bùi ngùi mãi thôi.

Giang Mãn Lâu cùng Giang Thành Phong phụ tử còn kinh ngạc nhìn chân trời, nguyên bản, nơi đó biến mất người vốn nên nên thành làm thời đại này ưu tú nhất người, thậm chí tương lai, hắn lại là trên cái thế giới này cường đại nhất người.

Mà lại, hắn cũng là trăm năm qua cái thứ nhất hiện thế người tu chân, tu vi mạnh mẽ, thiên phú dị bẩm, như thế kỳ tài, tại quốc nạn đi đầu lúc bản hẳn là cầm vũ khí nổi dậy nhân vật anh hùng.

Mà bây giờ, hủy ở cổ hủ bên trong.

Giang Thành Phong hướng về phía chân trời xa xa cúi đầu, trên mặt tràn đầy kính sợ: "Sơ quen biết, liền biệt ly, lớn lao ai vậy. Hàn huynh, lên đường bình an."

Tại Giang Thành Phong trong mắt, Hàn Thanh là hắn chỗ kính sợ người, Giang Thành Phong người, cũng không thèm để ý người khác mạnh hơn hắn, có lẽ, đứng tại đỉnh phong quá lâu người, thật khát vọng có thể có một cái đối thủ đi, dù sao, một người, cũng là tịch mịch.

Chỉ là đáng tiếc, thượng thiên vừa cho mình một cái có thể truy đuổi bóng lưng, nhưng lại khiến cho hắn thốt nhiên rời đi.

Trời cao đố kỵ anh tài a.

"Phụ thân, chúng ta cần phải đi." Giang Thành Phong yên lặng nói, nói xong, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương gia người, trong mắt tràn ngập hờ hững, từ đó về sau, tại hắn Giang Thành Phong trong lòng, Vương gia lại không lọt mắt xanh.

Giang Mãn Lâu run lên tay áo khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía mình sau lưng, cái kia còn đắm chìm trong to lớn tuyệt vọng cùng trong bi thương Hàn người nhà họ Thanh: "Mang theo bọn hắn đi."

"Phụ thân?" Giang Thành Phong ngây ra một lúc, lập tức gật gật đầu: "Đây là chúng ta duy nhất có thể vì Hàn huynh làm."

...

Hàn Liễu Thanh khuôn mặt lê hoa đái vũ, nàng trong ngày thường mềm mại môi son lúc này run nhè nhẹ, nàng như đầy sao mắt nước mắt mông lung, nàng chóp mũi không ngừng run run, lòng của nàng từng mảnh từng mảnh vỡ vụn.

Không biết lúc nào, trên người nàng gân xanh cổ động, mặc cho ai đều nhìn ra, nữ tử này lúc này đang tiếp nhận bao lớn bi thương.

Tại Hàn Liễu Thanh sinh mệnh, nàng thương yêu nhất liền là người đệ đệ này của nàng.

Từ nhỏ, hai người cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ khóc cùng một chỗ cười, cùng một chỗ náo.

Trong mắt người ngoài, Hàn Liễu Thanh khôn khéo tài giỏi, là cái nữ cường nhân mà lại ăn nói có ý tứ, tựa như băng sơn một tòa.

Thế nhưng tại Hàn Thanh trước mặt, nàng liền là một cái yêu thương đệ đệ tỷ tỷ, không có một chút kiêu ngạo.

Tỷ đệ ở giữa, tình sâu như biển.

Mà trong đầu, đệ đệ của mình cho tới bây giờ đều là trầm mặc ít nói, cũng chỉ có cùng với chính mình thời điểm, mới sẽ lộ ra tính trẻ con, mới sẽ lộ ra hắn mỗi cái niên cấp nên có trạng thái.

Vốn cho rằng, người một nhà, lại là hạnh phúc nhất.

Ai biết, hôm nay như thế.

"Ninh Trân!"

Hàn Nam Sơn lo lắng kêu một tiếng, Hàn Liễu Thanh vội vàng quay đầu, chỉ thấy mẫu thân Vương Ninh Trân đã hôn mê đi, trên mặt không có một tia huyết sắc, mà Hàn Nam Sơn mặc dù hoàn toàn thanh tỉnh.

Nhưng đó là bởi vì, hắn là cái nam nhân.

Mất con thống khổ, đối với phụ thân mà nói, có nhiều đau nhức?

Ngôn ngữ khó mà hình dung.

Mà cái này quỳ từ bỏ hết thảy cố gắng cứu vãn nhi tử sinh mệnh phụ thân, cuối cùng vẫn thất bại, mà hắn, như thế nào mới có thể phóng thích?

Phụ thân, thế gian trầm trọng nhất nhân vật.

Đông đông đông.

Giang Mãn Lâu bước nhanh đi tới nhìn Vương Ninh Trân liếc mắt an ủi: "Không ngại, chỉ là bi thống vượt quá giới hạn hôn mê."

Hàn Nam Sơn hướng về phía Giang Mãn Lâu gật gật đầu, trên mặt đột nhiên hiện lên một vệt quyết tuyệt, tựa hồ là nghĩ kỹ cái gì sau đó đứng lên hướng về phía Giang Mãn Lâu thật sâu khom người.

"Nam Sơn huynh ngươi đây là?" Thấy cảnh này, Giang Mãn Lâu vội vàng đem Hàn Nam Sơn đỡ dậy.

Hàn Nam Sơn khóe mắt có óng ánh nước mắt, mặc cho hắn lại cố gắng thế nào che giấu, một màn kia lấp lánh vẫn là chứng minh nam nhân này kiên cường tâm đã bị đánh tan.

"Giang huynh, ta muốn nhờ ngươi một sự kiện." Hắn sâu lắng mà nói.

Thấy Hàn Nam Sơn thái độ này, Giang Mãn Lâu trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên Hàn Nam Sơn chân thành nói: "Giang huynh, nhìn ta về phía sau, ngươi có thể nể tình ngươi cùng Ninh Trân quen biết mức, chiếu cố tốt nàng và liễu thanh..."

"Giang huynh ngươi này nói là nơi nào thoại!" Giang Mãn Lâu chặn lại nói.

Chỉ là, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, con ngươi bỗng nhiên phóng to.

"Giang huynh!"

Cha

Chỉ thấy Hàn Nam Sơn khóe miệng máu tươi tràn ra, trên mặt của hắn không có thống khổ, chỉ có một vệt quỷ dị thê lương cười.

Cắn lưỡi tự vận.

Nam nhân ầm ầm ngã trên mặt đất.

Núi, sập.

Tất cả mọi người thẳng tắp nhìn xem một màn này, tại Hàn Nam Sơn cuối cùng một tia thanh minh thời khắc, hắn dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Vương lão cùng Vương Viễn Chí, trong đó chi ý, trông mòn con mắt.

"Cha! ! Cha... Ngươi đừng như vậy, ngươi đừng dọa ta... Cha... Cha... Ngươi tại sao phải dạng này... Vì cái gì! Cha... Cầu van ngươi, đừng bỏ lại ta cùng mẹ... Cha..."

Hàn Liễu Thanh co quắp ngã trên mặt đất vịn Hàn Nam Sơn đầu, chỉ là phụ thân cũng đã không thể cho nàng như núi dựa vào.

Giang Thành Phong cùng Giang Mãn Lâu nắm chặt nắm đấm.

Hai người căm hận nhìn xem Vương gia.

"Thân là Hoa Hạ chính đạo cự phách, cái này là các ngươi Vương gia hành động sao!"

Giang Mãn Lâu lớn tiếng chất vấn, quanh thân linh khí giống như đại dương tràn ra: "Nếu như thế, ta Giang Mãn Lâu hôm nay liền sẽ bọn hắn một nhà lấy lại công đạo!"

Nói xong, Giang Mãn Lâu đầu ngón tay tại chỉ vào hư không, một đạo giống như pháo hoa linh khí trên không trung tách ra.

"Phụ thân, có gia gia tại là được rồi!"

Thấy này "Pháo hoa" Giang Thành Phong chấn động trong lòng, này là linh khí gọi đến, bất luận bao xa, gia gia đều có thể cảm nhận được.

Quả nhiên, chỉ là ngắn ngủi không đến nửa phút.

Một đạo áo trắng thân ảnh trống rỗng xuất hiện đứng ở mái hiên, nhìn xuống Vương gia khu nhà cũ.

"Phụ thân, ngài đã tới."

Giang Mãn Lâu khom người.

Giang Thành Phong càng là mừng rỡ gọi vào: "Gia gia!"

....