Chương 1222: Tôi thể trùng sinh

Chương 1222: Tôi thể trùng sinh

Khi thấy trên mái hiên thân ảnh về sau, Vương gia người dồn dập chấn động, liền liền Vương lão cũng là sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía vị lão nhân kia.

"Giang huynh, nhiều năm không thấy, nghĩ không ra vẫn là như thế tốt phong thái."

Vương lão thấp giọng nói.

Trên mái hiên, áo trắng lão nhân già vẫn tráng kiện giữa trán đầy đặn, ánh mắt của hắn sáng ngời nhìn về phía Vương lão, nở nụ cười gằn: "Đúng vậy a, nhiều năm không thấy, ngươi cũng là tính tình đại biến."

Vương lão sầm mặt lại: "Ngươi lời này ý gì."

Giang lão băng lãnh cười một tiếng: "Này Hàn tiên sinh chính là Hoa Hạ ngàn năm chưa từng thấy một lần kỳ tài, càng là người tu chân, chính là trăm năm qua Hoa Hạ tu chân phục hưng hi vọng, mà bây giờ, càng là phật môn xâm lấn Hoa Hạ bóc can người, như thế thời khắc, ngươi thế mà động thủ với hắn, nói ngươi tính tình đại biến, chẳng lẽ có sai sao? Năm đó, ngươi đuổi đi Ninh Trân, bây giờ, tay ngươi lưỡi đao ngoại tôn của mình, nghĩ không ra a nghĩ không ra, ngươi vậy mà là như vậy người."

Nói xong, Giang lão nhìn về phía giữa không trung, dù cho Giang Mãn Lâu không có để cho hắn tới, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được vừa mới xuất hiện thiên kiếp.

Dùng tu vi của hắn, cùng Vương lão chính là đặt song song Hoa Hạ người mạnh nhất một trong, càng là Hoa Hạ bây giờ tam đại hào môn Tam lão, đối với người tu chân hiểu rõ nhất, thiên kiếp vừa xuất hiện, dù cho có kết giới bao vây vương hầu hẻm, thế nhưng hắn vẫn như cũ bén nhạy cảm nhận được, có lẽ người bình thường chỉ cho là là đột nhiên tới mưa gió, thế nhưng hắn biết, đây là thiên kiếp a.

Đối với Hàn Thanh, hắn cũng biết.

Cụ thể nói, bây giờ Hoa Hạ, người nào không biết Hàn tiên sinh?

Hắn tự nhiên cũng tò mò.

Thậm chí, khâm phục.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương gia này người như thế ngu xuẩn mất khôn mắc thêm lỗi lầm nữa, bây giờ Hàn Thanh, chỗ nào vẫn là hắn Vương gia con rơi đơn giản như vậy, hắn ý nghĩa tượng trưng đã sớm siêu việt một người đơn giản như vậy.

Vương lão nhìn xem Giang lão trong lòng dần dần trầm xuống, hắn cũng biết sự tình hôm nay phát triển đến một bước này, Vương gia đuối lý, thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vậy mà Giang gia lão gia hỏa này đều tới.

Sự tình, đã có chút khó mà khống chế.

"Cha, bây giờ nên làm gì?" Vương Viễn Chí bước nhanh đi tới, hiện tại hắn trạng thái không tốt, mặc dù có Vương lão tọa trấn, thế nhưng đối diện có thể là Giang lão cùng Giang Mãn Lâu, nếu là mình không có cùng Hàn Thanh đại chiến, tại vương hầu hẻm, coi như là Giang gia hai người này tới cũng tuyệt đối không sợ hãi bọn hắn, thế nhưng hiện tại chính mình không có tức chiến lực, vấn đề liền phiền toái.

Vương lão cau mày, ánh mắt có chút lo lắng nhìn về phía nơi xa hôn mê Vương Ninh Trân, hắn hối hận, thế nhưng hắn tuyệt sẽ không đổi ý.

"Trảm thảo trừ căn." Vương lão cố nén bi thống nói ra.

Vương Viễn Chí thân thể chấn động: "Cha... Nếu Hàn... Con rơi cùng Hàn Nam Sơn đều đã chết, bằng không liền lưu bọn hắn lại hai mẹ con cái đi, không có cái gì uy hiếp..."

"Viễn chí, ngươi lại phạm cái gì hồ đồ, đã sớm đã nói trảm thảo trừ căn, không có uy hiếp? Đây là chê cười, không phải cái uy hiếp gì, lại nói, lúc ấy hai người bọn họ đi được thời điểm, ai có thể nghĩ tới hiện tại hội xảy ra chuyện như vậy?"

Thấy Vương Viễn Chí lại mềm lòng, Tiêu Ngọc Phượng bước nhanh như gió: "Đây chính là hai nữ nhân, trời biết hai cái này tiện nữ nhân về sau có thể hay không tái sinh? Vương Ninh Trân có thể hay không tái giá? Nữ nhi bọn họ về sau cũng sẽ lấy chồng a? Bọn hắn có thể quên sự tình hôm nay sao? Đến lúc đó, còn không phải hôm nay lại hiện ra? Cha, chớ do dự."

Ba

Tiêu Ngọc Phượng lời còn chưa nói hết, trên mặt liền là một cái đỏ bừng dấu bàn tay.

Nàng không thể tưởng tượng nổi bưng bít lấy mặt mình, một mặt ủy khuất nhìn về phía Vương lão.

Vương lão vẻ mặt âm trầm: "Tiện nữ nhân? Ngươi đang nói người nào?"

Cha

Vương lão hừ lạnh một tiếng: "Nàng là đã làm sai chuyện, nàng hội tiếp bị trừng phạt, nhưng nàng là nữ nhi của ta, không phải trong miệng ngươi tiện nữ nhân, không biết đúng mực, cút trở về cho ta bế môn tư quá đi!"

Tiêu Ngọc trong mắt phượng rưng rưng, trước mặt nhiều người như vậy, nàng làm sao nuốt được một hơi này, thế nhưng Vương lão hắn là trăm triệu không dám ngỗ nghịch, lập tức bụm mặt rời đi.

Vương gia những người còn lại thấy cảnh này lập tức câm như hến.

Vương lão từng cái quét qua những người này sau cùng nhìn về phía Vương Ninh Trân thấp giọng nói: "Lưu lại ngươi muội muội, những người khác, giết."

Những người khác.

Cũng chính là Hàn Liễu Thanh.

Nói cách khác, ngoại trừ Vương Ninh Trân bên ngoài, một nhà ba người, toàn bộ muốn chết.

Vương Viễn Chí thở dài một cái, cũng biết đây là lớn nhất nhân từ.

Nơi xa, Hàn Liễu Thanh đột nhiên nở nụ cười.

Nàng như dòng suối tóc dài tùy ý rắc vào trên vai thơm, nàng vô tình nhìn xem tất cả Vương gia nhân, tự mình cười lớn, giống như trào phúng này Thiên, giống như trào phúng những người này, cũng rất giống trào phúng vận mệnh của mình.

Nàng xem về phía chân trời.

"Cha, Tiểu Thanh, ta tới."

Tiếng nói vừa ra, nàng đột nhiên đứng lên liền hướng phía xa xa đại thụ đánh tới.

Chỉ là đúng lúc này, một đạo đỏ sam thân ảnh ngăn cản nàng.

Liễu Mi lôi kéo Hàn Liễu Thanh tay.

Hàn Liễu Thanh kinh ngạc nhìn về phía cái này không quen biết nữ nhân, nàng quá đẹp, cho dù Hàn Liễu Thanh bản thân liền là nhất lưu đại mỹ nữ, nhưng

Là tại Liễu Mi này loại tự nhiên mang theo dụ hoặc trước mặt nữ nhân, vẫn như cũ rơi xuống mấy phần hạ phong.

"Để cho ta chết." Hàn Liễu Thanh quyết tuyệt nói.

Liễu Mi lắc đầu, khẽ cười một cái: "Nếu là chết có thể giải quyết hết thảy, ta đây đi được so ngươi sớm."

Hàn Liễu Thanh sững sờ.

Liễu Mi cười nhạt một tiếng: "Chết người nhẹ nhõm, mà mang cừu hận người sống, mới là thật đau nhức."

Nói xong, Liễu Mi bỗng nhiên xem về phía chân trời: "Ngươi xem."

Theo Liễu Mi, Hàn Liễu Thanh xem về phía chân trời.

Chỉ thấy một đạo mỏng manh ánh bạc tựa hồ ở giữa không trung lấp lánh, mang theo dị tượng làm người khó hiểu.

"Đó là cái gì?"

Hàn Liễu Thanh nghi ngờ hỏi, chẳng biết tại sao, thấy này bôi ánh sáng, nàng nguyên bản đã hoàn toàn hắc ám tâm tính thiện lương giống có một tia sáng.

"Là hắn."

Liễu Mi thấp giọng ngâm khẽ.

Là hắn, nếu không phải cảm nhận được hắn, Liễu Mi vừa mới liền tự vẫn.

Ngay tại hắn biến thành tro bụi trong nháy mắt, Liễu Mi lập tức liền muốn chết.

Có thể là, ngay tại ngắn ngủi trong nháy mắt, trong nội tâm nàng bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn thật cứ thế mà chết đi sao?

Hoàng Sơn đỉnh, hắn là như thế nào ngăn cơn sóng dữ.

Hai năm này, hắn là như thế nào đi cho tới hôm nay.

Liễu Mi không tin.

Mà này bôi ánh sáng, cũng đột nhiên xuất hiện.

Liễu Mi thoại tất cả mọi người nghe được, tất lại an tĩnh như thế đại gia cũng đều là tu luyện người, lập tức, mọi người dồn dập nhìn về phía giữa không trung

Bên trong.

Đạo ngân quang kia, càng ngày càng lấp lánh.

Mà theo thời gian trôi qua, ánh bạc dần dần bắt đầu thành hình, một đạo màu đen cái bóng dần dần hiện lên đi ra.

Làm này bôi cái bóng vừa có cái hình thức ban đầu về sau, Hàn Liễu Thanh liền mặt tràn đầy rưng rưng hò hét nói: "Tiểu Thanh, là ngươi sao!"

Như sấm, như chuông.

Lòng người rung động.

Ầm ầm!

Trên đường chân trời, nguyên bản đã dần dần tiêu tán mây đen lại một lần nữa bao phủ.

Vương lão thậm chí Giang lão bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn về chân trời quỷ dị.

"Chẳng lẽ..."

Giang Mãn Lâu lan can mà trông, trong lòng như muôn ngựa im tiếng.

Ầm ầm!

Một đạo thiên lôi ầm ầm mà rơi, mà đạo thân ảnh kia cũng cuối cùng thành hình.

Chỉ thấy hai đạo như đuốc ánh sáng đâm thủng bầu trời, cái kia đạo thanh âm quen thuộc hét dài một tiếng hướng về phía thiên kiếp lại lần nữa phóng đi.

"Tôi thể trùng sinh!"

Giang lão kích động nói.

"Thiên chi kiêu tử!"

Lão nhân run run rẩy rẩy..