Chương 1223: Diệt vương

Chương 1223: Diệt vương

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem giữa không trung một màn kia.

Loại rung động này, bình sinh không thấy, thậm chí khó có thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được.

Tiếng gió rít gào, Kinh Thành giống như bị mưa gió bao phủ, vương hầu trong ngõ hẻm, yên tĩnh như chết, chỉ có tiếng sầm đùng đoàng cùng với lôi chống lại người để cho người ta chú mục.

"Ha ha, ngươi xem bên kia, có phải hay không muốn hạ mưa sa rồi?"

Trên đường phố, tiểu tình lữ tò mò nhìn phía đông phương hướng.

Nữ hài nghi hoặc nhíu mày: "Lúc nào Kinh Thành cũng sẽ phía đông trời mưa phía tây mặt trời lặn rồi? Đây không phải chỉ có cao nguyên địa khu mới có cảnh tượng sao?"

"Chính là..."

Nam hài cũng là nghĩ không thông.

"Bạn già, ngươi xem bên kia?"

"Không phải Long Vương nổi giận a?"

...

Vương hầu hẻm vùng trời mây đen hấp dẫn không ít người ánh mắt, thế nhưng bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy này mây, lại thấy không rõ mây dưới không gian

Nơi đó giống như bị một lớp màng bao trùm một dạng, làm sao đều thấy không rõ lắm.

Ầm ầm.

Tia chớp đan xen, vạch phá bầu trời.

"Đây rốt cuộc là làm sao vậy..."

"Sẽ không phải là ngày tận thế đi."

"Làm sao cảm giác tia chớp đều bổ tới trên mặt đất rồi?"

"Bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ không phải là thần tiên hạ phàm đi, ha ha ha."

"Ha ha ha, ngươi chưa có xem huyền huyễn tiểu thuyết à, khẳng định là có người ở nơi đó tu tiên đây."

"Ha ha ha ha..."

...

Lôi điện tại chính mình thân thể quấn quanh, cái kia cháy thống khổ nhường Hàn Thanh nhe răng trợn mắt, thế nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào, dù cho

Lực lượng này giống như tại lần lượt xé rách chính mình thân thể, thế nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng.

"Mộc thể... Nghĩ không ra thời khắc mấu chốt, vẫn là mộc thể cứu được tính mạng của ta a."

Cảm thụ được trong cơ thể không ngừng trùng sinh lực lượng, Hàn Thanh hơi có chút vui mừng.

Trước đó đạo thứ nhất Thiên Lôi xuống thời điểm, hắn thật cho là mình phải chết, mà sự thực là, hắn từ một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói

Đúng là chết rồi.

Thân thể sụp đổ, hóa thành tro tàn.

Thế nhưng, vui mừng chính là, chính mình mộc thể đã tiểu thành, mà càng trọng yếu hơn chính là, chính mình thể xác bị thiên kiếp hủy hoại, là trong lòng

Động kỳ đột phá giai đoạn.

Nếu là lúc trước cảnh giới, mình coi như là có mộc thể lực lượng, thế nhưng thân thể vỡ tan cũng tuyệt đối không có khả năng sống sót, nhưng

Là may mắn, mình tới tâm động kỳ.

Đan Tâm.

Một thân lưỡng tâm.

Thần thức, mộc thể, Đan Tâm.

Để cho mình tại thân thể sụp đổ về sau có thể nhanh chóng trùng sinh, mộc thể tái sinh thân thể, Đan Tâm tạo nên linh hồn, thần thức trở lại chính thể, rực rỡ hẳn lên.

Mà lúc này Hàn Thanh, nghiễm nhiên nhân họa đắc phúc, một bộ hoàn toàn mới thân thể nhường lực lượng của hắn lại một lần nữa trở lại đỉnh phong, thậm chí đã trải qua tôi thể về sau, so với trước càng thêm cường đại.

"Thiên kiếp... Kim Đan kỳ..."

Nắm chặt nắm đấm, Hàn Thanh trong cơ thể lục quang đại thịnh.

Oanh

Lôi điện bị hắn xua tan, hắn ngạo nghễ sừng sững tại trong thiên địa.

Uy phong lẫm liệt.

Lực lượng trong cơ thể hiện ra nổ tung thức tăng trưởng, đây là Hàn Thanh lần thứ nhất tại như thế tình huống dưới đối kháng thiên kiếp, là họa cũng là phúc, tuyệt

Cảnh mới có thể kích phát ra mạnh hơn chính mình.

Xì xì xì...

Trên nắm tay, từng đạo ánh chớp đang lóe lên.

Mà này ánh chớp lực lượng so với trước đó Vương Viễn Chí lôi tay đến, cường hãn hơn, thậm chí, mấy lần!

Ầm ầm.

Thiên kiếp còn đang nổi lên, Hàn Thanh thản thản đãng đãng nhìn xem.

Oanh

Ầm ầm mà xuống.

Hắn nâng lên nắm đấm của mình, thẳng tắp nện hướng Thiên Lôi.

Long

Thiên kiếp cứ như vậy bị hắn một quyền thẳng tắp đánh nát, một đạo thiên lôi, giống như mưa khói hoa tản ra, mà Hàn Thanh liền đứng ở giữa không trung

Phảng phất Lôi thần.

Ba lượt thiên kiếp, càng ngày càng sục sôi.

Mà thuộc về Kim Đan kỳ cuối cùng đạo thiên kiếp thứ bốn, cũng là cường hãn nhất thiên kiếp đã vận sức chờ phát động.

Hàn Thanh tầm mắt sáng ngời, hai tầm mắt không ức chế được bắn giết đi ra như hai đạo ánh sáng trụ hướng phía mây đen vọt tới, rung động dị thường, mà hắn

thân thể cũng bắt đầu có biến hóa, Đan Tâm nhanh chóng chuyển động, đồng thời tản mát ra màu vàng ánh sáng.

Này, liền là Kim Đan kỳ biến hóa biểu tượng!

Kim Đan, Kim Đan tâm.

Đan Tâm như kim, là vì Kim Đan kỳ đại tu sĩ!

Chỉ cần vượt qua cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, Kim Đan triệt để thành hình, cũng liền có thể chính thức bước vào kim đan kỳ.

Dù là Hàn Thanh, tâm tình đều kích động.

Mà liền dưới tình huống như vậy, thiên kiếp hạ xuống.

Hắn ở giữa không trung ngưng kết thành từng đạo linh tường, quanh thân linh khí hội tụ, giữa cả thiên địa tất cả lực lượng đều để cho hắn sử dụng, đứng tại

Người phía dưới liền liền Vương lão đều là thân thể một trận rung động, những người khác càng là đứng cũng không vững tìm một chỗ đỡ lấy, từng cái sợ ngây người xem

Lấy trên không cái kia sáng chói người.

"Hắn muốn thành công không..."

Vương Viễn Chí ngũ vị tạp trần mà nói.

Vương lão cũng là trong mắt hối hận muôn vàn, như thế kinh tài tuyệt diễm Vương gia hậu đại, hắn năm đó làm sao lại hồ đồ đến một bước này nữa nha, như

Là có thể làm lại, hắn tuyệt sẽ không lại đi ra dạng này một bước cờ dở a!

Vương gia những người còn lại thì từng cái hoảng hốt nhìn xem giữa không trung tình huống, nếu là Hàn Thanh thật độ kiếp thành công, trời biết thực lực của hắn hội

Đến mức nào, không có đột phá tình huống dưới Vương Viễn Chí đều bị hắn đánh bại, nếu để cho hắn tấn thăng nữa một tầng cảnh giới, chẳng phải là liền

Vương lão cũng khó khăn địch?

Nếu là như vậy, bọn hắn Vương gia còn có thể có mấy người sống?

Bọn hắn đối với hắn làm hết thảy, đó cũng đều là không đội trời chung thù a.

Huống chi, phụ thân của hắn vừa mới vừa tự vận...

Lúc này, mỗi cái Vương gia nhân cầu trời cầu đất, hi vọng cái thiên kiếp này có thể nhường trong lòng bọn họ này con rơi biến thành tro bụi!

Rống

Một tiếng phẫn nộ gầm rú.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Chỉ thấy thiên kiếp bỗng nhiên tiêu tán, một đạo ngụy nhiên thân ảnh sừng sững tại trong thiên địa, lẳng lặng nhìn xuống trên mặt đất tất cả mọi người.

Mà khi hắn ánh mắt lạnh lùng thấy đã chết đi phụ thân thời điểm.

Mây gió đất trời, lên biến hóa.

Thê lương đại thụ vụt lên từ mặt đất, ban công cung điện ầm ầm đổ sụp, mây đen ngưng tụ, mưa gió chợt tới.

Cha

Hắn thanh âm thống khổ từ trên trời giáng xuống, phẫn nộ của hắn không thể ngăn cản.

"Cha, ngàn vạn năm trở về, ta có lỗi với ngài."

Giữa không trung, Hàn Thanh khom người, trong mắt chứa lệ nóng.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt không có một chút thương hại, thật giống như thẩm phán thần, nhìn chăm chú lấy hết thảy người của Vương gia.

"Các ngươi, toàn bộ đều muốn chôn cùng."

Hắn băng lãnh mà nói.

Đầu ngón tay một điểm, chỉ thấy một đạo hào quang như tận thế hạ xuống, tại đầu ngón tay hắn, chỉ là một điểm, rơi xuống đất, như chuông lớn tán đi

Toàn bộ vương hầu hẻm đều bị bao phủ, chỉ có chút ít mấy người bị linh khí bảo vệ, mà những người khác, đều bị mai một.

Chợt

Hào quang tán đi.

Hàn Thanh từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào Hàn Nam Sơn bên cạnh, đem phụ thân ôm vào trong ngực của mình, nắm tay của mẫu thân, thủ vệ tại Hàn

Liễu thanh bên cạnh, đứng ở nhà phía trước.

Giang lão, Giang Mãn Lâu, Giang Thành Phong ba đời mắt thấy hắn.

Liễu Mi Lam Ngữ Yên luyến ái nhìn chăm chú hắn.

Mà trước mặt hắn.

Là khắp nơi bừa bộn vương hầu hẻm.

Mà nguyên bản đứng ở nơi đó Vương gia người.

Chỉ còn hai bóng người.

Vương lão, Vương Viễn Chí.

Đám người khác, biến thành tro bụi.

Mà còn sót lại Vương lão cùng Vương Viễn Chí cũng là chật vật không chịu nổi, Vương Viễn Chí càng là đã hấp hối.

Kim Đan đại tu sĩ giận dữ, vương hầu tướng lĩnh không phân biệt hồ.

"Chết không yên lành."

Hàn Thanh nhìn xem hai người này, tay trên không trung vừa nắm.

Vương Viễn Chí thân thể lập tức nổ tung huyết nhục văng tung tóe....