Chương 1224: Hết thảy đều kết thúc

Chương 1224: Hết thảy đều kết thúc

Vương Viễn Chí là thảm thương.

Hắn là người tốt.

Thế nhưng người tốt chưa chắc sẽ làm việc tốt.

Bởi vì vì người tốt, có lúc cũng sẽ thân bất do kỷ, cũng sẽ làm sai quyết định, cũng sẽ bị che đậy.

Không phải người tốt, đều sẽ thật tốt báo.

Không phải người tốt, liền sẽ không làm chuyện xấu.

Hàn Thanh giết hắn, không chút do dự.

Phụ thân của hắn, từ bỏ hết thảy tôn nghiêm, ầm ầm ngã xuống.

Thân là nhi tử, huyết hải thâm cừu, giết hết Vương gia hắn đều sẽ không tiếc.

Chỉ là tiện tay một điểm, Vương gia gia chủ cứ như vậy biến thành tro bụi, uy năng như thế, sớm đã không phải là Địa Cầu tu luyện người có thể hiểu được thực lực.

Giang lão tam đời trợn mắt hốc mồm, nhất là Giang lão, hắn là đứng tại Hoa Hạ tu luyện đỉnh phong người, nhưng coi như là hắn, mong muốn trong nháy mắt diệt sát Vương Viễn Chí cũng tuyệt đối không thể, thế nhưng Hàn Thanh cứ như vậy nhẹ nhàng điểm một cái, liền để một cái tam đại hào môn gia chủ một trong bạo chết, thực lực như thế, là người sao?

Hô

Tiếng gió thổi còn tại gào thét, thế nhưng vương hầu hẻm đã không phải vừa rồi bộ dáng, tường đổ đầy rẫy đều là, sừng sững Hoa Hạ ba ngàn năm hào phú, cứ như vậy tan thành mây khói.

Không ai có thể hiểu rõ giờ khắc này ý nghĩa.

Thậm chí, liền là Giang lão cũng không biết, này sẽ tạo thành như thế nào ảnh hưởng.

Vương lão trên thân có dòng máu lại tràn ra, cái này ban đầu Hoa Hạ đã không người có thể di động lão nhân, lúc này sinh mệnh liền nắm giữ tại hắn đã từng đuổi ra ngoài nhân thân lên.

Nhân sinh đau nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tất cả những thứ này, bản đều là không nên phát sinh, tất cả những thứ này, ban đầu đều nên tránh khỏi, thậm chí, hắn hẳn là chuyện tốt mới đúng, là Vương gia ba ngàn năm trung tâm hưng cơ hội.

Mà bây giờ, biến thành Vương gia tai hoạ ngập đầu.

Một bước sai, đầy bàn đều thua.

Vương lão một mực đóng chặt con mắt cuối cùng mở ra, hắn vốn không nghĩ đối mặt tất cả những thứ này, thế nhưng hiện tại, hắn nhất định phải mở ra, tiếp bị trừng phạt, hắn nhìn phía xa Hàn Thanh, cái kia không hề bận tâm người trẻ tuổi, lại lộ ra một vệt ý cười.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem hắn, cái này bản đến chính mình phải gọi làm ông ngoại người.

Lão nhân cười khổ một cái: "Vì cái gì không giết ta."

Hàn Thanh trầm mặc một chút xem hướng phía sau hôn mê mẫu thân, Vương lão làm sao lại không rõ Hàn Thanh tâm ý, hắn lắc đầu: "Hài tử, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, ta biết, ta không có tư cách nói với ngươi lời này, ngươi cũng hoàn toàn có lý do không nghe ta, thậm chí, ngươi có khả năng không nhận ta, thế nhưng cuối cùng, ta là ngoại công của ngươi, đã nhiều năm như vậy, ta chưa bao giờ dừng lại qua đối với các ngươi một nhà tưởng niệm, nhà cùng vạn sự hưng, ta vốn là như vậy nói, thế nhưng, đến cuối cùng, thượng thiên còn là cho ta trừng phạt, cái này đại giới... Quá lớn."

Lão nhân lắc đầu, trong lòng đắng chát: "Bất quá, này chút, ta nguyện ý tiếp nhận, đến một bước này, ngươi hành động, ta đều tiếp nhận, hài tử, oán có thù nợ có chủ, sát phạt quả đoán ân oán rõ ràng mới là thành việc lớn người."

Vương lão nghĩ thông suốt.

Hắn không thể không nghĩ thông suốt, bởi vì đã đến một bước này.

Thế nhưng, mặc kệ Hàn Thanh thừa nhận không thừa nhận, hắn đều là Vương gia con cháu!

Có điểm này, Vương lão như vậy đủ rồi, dù cho, tất cả những thứ này đối với gia tộc này tới nói, là một trường tai nạn, thế nhưng dù như thế nào, hắn đều là Vương gia huyết mạch!

Cho dù Vương gia hủy diệt, thế nhưng chỉ cần có hắn tại, Vương gia hồn liền vẫn còn ở đó.

Thậm chí, nhìn một chút hiện tại, hắn đã là đứng tại Hoa Hạ đỉnh người.

Chính mình, Giang lão, còn có Tiêu gia lão gia hỏa kia, tuyệt đối không người là đối thủ của hắn.

Phóng nhãn Hoa Hạ, chỉ sợ cũng chỉ có phía tây cái kia hai đại tông cất giấu lão quái vật có thể cùng hắn địch nổi.

Việc đã đến nước này, Vương lão hi vọng mình có thể cho đứa bé này một chút dạy bảo, dù cho hắn chưa bao giờ đem chính mình xem như trưởng bối, thế nhưng hiện nay, mình đã làm lúc trước sai lầm bỏ ra đại giới, hắn hi vọng mình có thể để lại cho hắn chút gì.

Tỉ như, người thành đại sự, ân oán rõ ràng không câu nệ tiểu tiết.

Nên giết, liền giết.

Nên lưu, liền lưu.

Quyết không thể lưỡng lự.

"Hài tử, động thủ đi, gió thổi thảo lại xảy ra, ngày sau ngươi một mình tại phương thế giới này, nhất định phải hiểu rõ đạo lý này, quanh mình hết thảy, đều không thể ảnh hưởng bản ý của mình, một cái ý niệm trong đầu, nổi lên liền muốn động, nếu là chưa lên, cũng không cần tin vào người khác ngữ điệu, ta lão đầu tử này tuổi đã cao, đừng lưu ta, theo ta bắt đầu, ngày sau ngươi độc xông thế gian này, có thể đi tới một bước nào không người có thể biết, có thể tới tầng nào cảnh giới, không người có thể biết, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bất luận chính mình mạnh hơn, bất luận người quanh mình vừa đi vừa về biến hóa, thế nhưng người bản tâm, là sẽ không thay đổi."

Nói xong, Vương lão nhìn xem Hàn Thanh, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần hiền lành.

"Ông ngoại sai, Vương gia sai, đây là chúng ta nên có trừng phạt, hài tử, động thủ đi."

Lão nhân rộng mở bộ ngực của mình, nhắm mắt lại.

Chỉ là gió thổi vào lòng, nhưng không có máu chảy ra thanh âm.

Hắn lại lần nữa mở to mắt, chỉ thấy chẳng biết lúc nào Vương Ninh Trân đã vừa tỉnh lại, Hàn Thanh lẳng lặng đỡ lấy nàng, mà lúc này, nàng đang mặt tràn đầy là nước mắt nhìn xem đã chết đi Hàn Nam Sơn, bi thống chi tình tột đỉnh.

Chuyện hôm nay, ai có thể so với nàng đau nhức?

Hàn Thanh cùng tỷ tỷ một người đỡ lấy Vương Ninh Trân một bên, một nhà ba người trong gió yên lặng.

"Mẹ, thật xin lỗi." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Vương Ninh Trân sờ lên con trai mình đầu, nhịn đau nói: "Tiểu Thanh, mang lên cha ngươi, chúng ta về nhà."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, nhấc vung tay lên, không gian bên trong vết nứt lộ ra.

Rống

Một tiếng rên rỉ, đó là Tiểu Lan thanh âm, bất quá Hàn Thanh nhìn thoáng qua trong cái khe, Tiểu Lan lập tức lui trở về, bất quá Dịch Tinh Nhã cũng là nước mắt đoạt cứu mà ra.

"Thần tiên ca ca..."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, Dịch Tinh Nhã nhu thuận gật đầu.

Đối với nàng tới nói, huyết hải thâm cừu, cũng báo, nếu như giờ phút này có một người có thể trải nghiệm hắn, liền là Dịch Tinh Nhã cái tiểu nha đầu này.

Hàn Nam Sơn thi thể dần dần trôi nổi dâng lên, hướng phía thần thức thế giới lướt tới.

Sau cùng, vết nứt khép lại, phụ thân mất đi.

Thần thức thế giới xuất hiện cho ở đây người rung động, nhưng là đối lập lên Hàn Thanh người tu chân thân phận, hắn có loại thủ đoạn này cũng là như người bình thường, chỉ là Tiểu Lan cái kia một tiếng gầm rú vẫn là làm người ta kinh ngạc, nhìn không thấu Hàn Thanh đến cùng còn có bao nhiêu đòn sát thủ tại ẩn giấu.

Ngươi

Hàn Thanh nhìn về phía Vương lão, nhíu mày, cuối cùng vẫn thoải mái nói: "Ngươi theo chúng ta hồi trở lại Hàng thành đi, nơi này đã không có nhà của ngươi."

"Cái gì?"

Vương lão sững sờ.

Hàn Thanh lại lần nữa nói: "Cùng chúng ta hồi trở lại Hàng thành đi, phụ thân vừa đi, ta không nghĩ mẫu thân lại tiếp nhận bi thống, ngươi nói đúng, nhà cùng vạn sự hưng, trừng phạt, ta đã ban thưởng, thế nhưng tình, ta nguyện ý lưu lại."

Một câu.

Vương Ninh Trân nước mắt rơi như mưa.

Vương lão phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, che mặt khóc rống.

"Hàn Thanh, ông ngoại có lỗi với ngươi a... Ninh Trân... Vi phụ sai, vi phụ sai!"

Vương Ninh Trân nhắm mắt lại, nước mắt trượt xuống: "Cha, về nhà đi."

Đã cửa nát nhà tan, Vương gia, không có.

Thế nhưng, ông ngoại, mẫu thân, nhi tử, nữ nhi, này vẫn là người một nhà.

Giết chóc, cừu hận, bất hoà các loại hết thảy, bọn hắn là người sống sót.

Nhà cùng vạn sự hưng.

Vương lão dùng sức gật đầu, hắn không phải sống tạm, mà là muốn đền bù.

Đền bù chính mình năm đó sai, cho nữ nhi của mình, ngoại tôn của mình ngoại tôn nữ đến từ ông ngoại yêu.

Chỉ là, Hàn Thanh còn chưa kết thúc.

Vương lão run run rẩy rẩy đứng lên, hắn nhìn về phía Hàn Thanh thanh âm già nua nói: "Tiểu Thanh, ngươi còn không thể đi."

"Đúng, ngươi còn không thể đi."

Thấy này tiêu tan một màn, Giang lão cũng là phát ra từ phế phủ cảm khái, hắn đi đến Vương lão bên cạnh, Giang Mãn Lâu cùng Giang Thành Phong cũng theo sau, tất cả mọi người nhìn xem Hàn Thanh, phảng phất nhìn về phía thời đại này Đế Vương.

"Ngươi còn không thể đi."

Giang lão cùng Vương lão mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Bọn hắn nhìn về phía, tất cả mọi người cùng nhau quỳ gối ôm quyền nói: "Thỉnh tiên sinh làm Hoa Hạ chính đạo! Lực kháng phật môn!"

Tiếng gió thổi ung dung, ý chí thanh tao..