Chương 1225: Phật môn đột kích

Chương 1225: Phật môn đột kích

"Chiến thần, đằng trước liền là Trường Thành."

Có người bước nhanh đi tới đứng tại Edward bên cạnh chỉ phương xa nói ra.

Phương xa, phiếu miểu.

Trường Thành, không thấy.

Thế nhưng Edward thị lực không phải người thường, đó là Trường Thành phương hướng, hắn thật có thể trông thấy Trường Thành, dù cho còn cách xa nhau mấy chục cây số, như thế thị lực, cao thủ chính là.

Ba ba ba.

Edward phủi tay trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười: "Đại Minh Vương bọn hắn thế nào, tới chỗ nào, lại không tới, ta bên này liền đem Hoa Hạ hang ổ cho bưng."

Bọn thủ hạ cười to: "Chiến thần, kỳ thật không quan trọng Hoa Hạ này chút sâu kiến, một mình ngài chỉ cần tùy tiện quét quét, liền như gió cuốn mây tan một dạng là có thể giải quyết, hưng sư động chúng như vậy, thật sự là quá coi thường ngài."

Edward sờ lên cằm của mình, mang theo vài phần đắc ý.

Mới đầu, hắn cũng không cảm giác đến tự mình một người có thể phá vỡ Hoa Hạ, mặc dù hắn làm người cuồng ngạo, thế nhưng cũng biết rõ trên cái thế giới này, Hoa Hạ tu luyện thực lực chính là đệ nhất thế giới, cho dù thực lực mình siêu quần, nhưng là chống lại mênh mông Hoa Hạ, vẫn là quá khó khăn.

Thế nhưng lần này đến đây, hắn đột nhiên phát hiện, là không phải mình nắm Hoa Hạ này chút củi mục xem quá nặng đi?

Một đường gió cuốn mây tan, cho tới bây giờ, mình đã tới gần Kinh Thành, thế nhưng vậy mà không có một cái nào chướng ngại vật xuất hiện, nếu không phải là chính mình một đường tìm phiền phức, thậm chí sợ là không có một người hoa hạ dám cùng mình đối kháng chính diện.

Mênh mông Hoa Hạ, liền chút năng lực ấy?

Edward cười xùy một hồi: "Nếu là biết tình hình này, không cần phật chủ đến đây, ta tự nhiên lật đổ."

Bọn thủ hạ liên tục không ngừng gật đầu: "Liền là chính là, Chiến thần, đằng trước liền là Hoa Hạ long hồn chiếm cứ chỗ, Kinh Thành chính là Hoa Hạ trái tim, đã nhiều năm như vậy, trên thế giới này còn chưa bao giờ có bất kỳ người có thể tại tu luyện lĩnh vực này quy mô ép vào Hoa Hạ Kinh Thành, hôm nay, ngài sắp thành làm cái thứ nhất vào kinh thành phật môn người, này lại là ta phật môn chuyện may mắn, toàn bộ thế giới đều sẽ đối với chúng ta phật môn lau mắt mà nhìn, đến lúc đó, còn ai dám khinh thường ngã phật môn? Đến lúc đó, chúng ta liền là danh phù kỳ thực đệ nhất thế giới tông môn."

Thủ hạ kích động.

Chính như bọn hắn nói, đã nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có tu luyện người có thể tiến vào cái này Hoa Hạ trái tim, từ khi có văn minh bắt đầu, tu luyện ngay tại thế giới loài người bên trong sinh ra, mà từ tu luyện sinh ra đến nay, Hoa Hạ vẫn là thế giới tu luyện trung tâm, nơi này cao thủ xuất hiện lớp lớp, bất luận là tu chân thời đại còn là tu luyện thời đại, nơi này đều là trong thế giới, muốn đi vào Hoa Hạ, khó càng thêm khó, có lẽ có người thử qua, thế nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại, xa không nói, gần liền có hắn phật môn tại đây bên trong liền tổn hại hai viên đại tướng, mà Kinh Thành, đến nay chưa bao giờ nhúng chàm, thậm chí liền là năm đó Edward chính mình, đều thua ở dưới núi Võ Đang.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng đứng tại Trường Thành quan ngoại.

Vào quan, chính là Trung Nguyên!

Edward hít sâu một hơi, phảng phất không khí nơi này đều so phía ngoài tươi mát, nơi xa, lồng lộng Trường Thành giống như đang đợi hắn quân lâm thiên hạ.

"Chiến thần, tổng bộ truyền đến tin tức, phật chủ cùng Đại Minh Vương còn có Y Lỵ Nhã bọn hắn đã xuất phát một tuần, nghĩ đến cũng sắp đến, nói không chừng lúc này đã tại Hoa Hạ."

Thủ hạ có chút mong đợi nói.

Lần này, đã định trước phá vỡ thiên hạ a.

Edward gật gật đầu, quần áo màu trắng lên không có một cơn gió bụi dấu vết, hắn vuốt vuốt chính mình một đầu tóc vàng khoát khoát tay, sau lưng mười mấy người đi tới.

Những người này cơ hồ đều là người phương tây, có người da trắng, người da đen người, cũng có mấy cái người da vàng, trong ánh mắt của bọn hắn đều toát ra thần sắc tham lam, giống như Hoa Hạ bên trên một cái triều đại gặp phải liên quân tám nước.

"Đằng trước liền là kinh thành, tam đại hào môn là ở chỗ này, chiến thắng bọn hắn, Hoa Hạ chính là của chúng ta."

Edward đè nén kích động của mình đối với thủ hạ nói ra.

Hắn này chút thủ hạ mỗi cái đều là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, thực lực của mỗi người đều cường hãn vô cùng, tùy tiện đơn độc xách ra tới một cái, vậy cũng là một mình đảm đương một phía cao thủ, trong đó, thậm chí không thiếu sau khi vỡ vụn kỳ nhân tài.

Sau khi vỡ vụn kỳ, coi như là tại Hoa Hạ, cũng có thể xông pha.

Năm đó chính mình khiêu chiến Võ Đang thời điểm, cũng bất quá phá toái cảnh giới, bây giờ, chính mình mang đệ tử đều đã đến thực lực thế này, Hoa Hạ, còn không phải vùng đất bằng phẳng?

Bất quá có mấy tên thủ hạ sắc mặt vẫn là trầm ổn một chút, có người đi tới nhìn về phía Kinh Thành phương hướng thấp giọng nói: "Chiến thần, Hoa Hạ tam đại hào môn tương truyền thực lực khủng bố, năm đó nghe nói bất luận cái gì một nhà đều là thế giới nhất lưu đại tông, mà ba nhà cũng đều là bảo vệ Hoa Hạ trụ cột, mấy ngàn năm nay cho tới bây giờ không ai dám động, vẫn là cẩn thận là hơn tốt."

Tam đại hào môn, đừng nói Hoa Hạ, liền là toàn thế giới tu luyện người đều là có nghe thấy thậm chí trong lòng có chút coi trọng.

Ba ngàn năm hào phú, ba nhà bảo vệ, chính là bởi vì bọn hắn, Hoa Hạ mới như thành lũy, không người có thể công phá, thậm chí, vẻn vẹn là nghe được này ba nhà uy danh liền đầy đủ để cho người ta sợ hết hồn hết vía, huống chi là đối phó ba nhà?

Nếu là ngày trước, không người dám nghĩ.

Cũng chính là bây giờ phật môn thế lớn, lại thêm phật chủ chính là ngút trời kỳ tài, lúc này mới quy mô xâm chiếm Hoa Hạ.

Này vừa đứng, nhất định là thế giới tối cường hai thế lực lớn đụng nhau.

Edward cũng nghiêm túc một thoáng, thế nhưng ánh mắt bên trong vẫn là để lộ ra một cỗ cuồng ý, gió lay động hắn tóc vàng, hắn con mắt màu xanh lam lóe cuồng vọng: "Cũng là bởi vì có này tam đại hào môn, chúng ta đoạn đường này mới cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng bây giờ xem ra, Hoa Hạ đã thành lần này bộ dáng, tam đại hào môn lại một điểm động tĩnh đều không có, như thế hào phú, sao được xưng tụng Hoa Hạ trụ cột?"

Nói xong, Edward trào phúng cười một tiếng: "Còn có kia cái gì Hàn tiên sinh, ha ha, hắn ở đâu? Lúc trước không phải rất ngông cuồng sao? Đem ngã phật môn hai lớn chí tôn trảm xuống dưới ngựa khí thế đi nơi nào? Bây giờ thấy bản Chiến thần giá lâm, còn không phải biến thành con rùa đen rút đầu?"

"Ha ha ha ha ha! Rùa đen rút đầu, Chiến thần nói không sai, người Hoa đều là rùa đen rút đầu, cái gì tam đại hào môn, cái gì Hàn tiên sinh, đều là có tiếng không có miếng hạng người thôi!"

"Đúng đấy, nhát như chuột."

"Hèn nhát."

Edward tùy ý cười to, nghĩ đến tam đại hào môn cùng cái kia Hàn tiên sinh đều là e ngại hắn uy thế mới không dám xuất hiện.

Hắn làm thế nào biết, Kinh Thành phong vân tại hắn đến trước khi đến, đã trải qua như thế nào phun trào.

Đi

Edward vung tay lên, hướng phía phía trước đi đến.

Ngoài mấy chục dặm, liền là Hoa Hạ cổ họng, Vạn Lý Trường Thành.

Bùn lầy vàng trên đất, người phương tây bước chân thâm hậu, tham lam thú dữ mong muốn lại một lần nữa bừa bãi tàn phá phương đông.

Mà tại Trường Thành phía trên  đồng dạng có một đám người đang trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem quan ngoại biên cương, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Phụ thân, tới."

Giang Thành Phong cất bước đi đến quan khẩu hướng về phía đứng tại chỗ cao Giang Mãn Lâu nói ra, mà Giang Mãn Lâu bên cạnh, Giang lão chưa xảy ra đứng sừng sững, nhìn về phương xa.

Giang Mãn Lâu gật gật đầu nhìn về phía mình sau lưng.

Ương ương biển người!.