Chương 1226: Tiến công Edward

Chương 1226: Tiến công Edward

Trường Thành, thủ vệ Hoa Hạ tôn nghiêm ranh giới cuối cùng.

Nó không gần như chỉ ở quân sự chờ các phương diện thủ hộ lấy Hoa Hạ, càng là vô số người Hoa trong lòng thành lũy.

Nếu là ngày đó, Trường Thành chén công phá, người Hoa kia tâm cũng liền bị xông phá.

Trong lịch sử, bất luận là triều đại nào, nhưng phàm là mong muốn làm chủ Trung Nguyên, đều muốn vượt qua Trường Thành.

Tại Hoa Hạ, có cái quy luật, những cái kia cường đạo mong muốn cướp sạch Hoa Hạ tài phú, đều là theo Tây Bắc tiến vào, mà thật chính là muốn chinh phục thống trị Hoa Hạ, đều theo Trường Thành mà vào.

Theo Tây Bắc, vượt qua núi Hạ Lan, vùng đất bằng phẳng.

Theo Hoa Bắc, vượt qua Trường Thành quan, làm chủ Trung Nguyên.

Mà lần này Edward, theo Trường Thành tới.

Phật môn, muốn chân chính xâm lấn Hoa Hạ.

Trường Thành phía trên, biển người phun trào, theo Hoa Hạ bốn phương tám hướng tụ đến tu luyện anh tài đều ngưng tụ ở nơi này, bọn hắn theo các nơi chạy đến, chứng kiến phật môn tại Hoa Hạ phong hỏa lang yên, lúc này, bọn hắn ôm đồng dạng tâm đứng tại Trường Thành quan khẩu bên trên, vì chính là chung cự cường địch.

Huống chi, Kinh Thành từ trước đều là Hoa Hạ linh hồn chỗ, càng là tam đại hào môn chiếm cứ chỗ, lại thêm bây giờ tiên sinh cũng ở kinh thành, Hoa Hạ người, cũng tất cả đều ở đây.

Edward đoàn người càng ngày càng tới gần Trường Thành, bọn hắn đã có thể thấy Trường Thành phía trên phun trào đầu người.

Edward dừng bước lại nhìn ra xa một phen, vẻ mặt dần dần ngưng trọng xuống tới, mang tới mấy phần coi trọng.

"Chiến thần?"

Thấy Edward ngừng lại, bọn thủ hạ nghi hoặc nhìn về phía nơi xa, không hiểu trước đó còn tự tin Chiến thần vì sao đột nhiên nghiêm túc.

Edward nhíu mày: "Xem ra bọn hắn đợi lâu."

"Người nào?"

Edward cười nhạt một tiếng: "Hoa Hạ tối cường người."

"Tối cường người?"

Mọi người sắc mặt chấn động, dọc theo con đường này đến, bọn hắn mặc dù thấy được Hoa Hạ khổng lồ tu luyện quần thể, thế nhưng trên thực tế cao thủ hàng đầu cũng không nhìn thấy quá nhiều, thậm chí để bọn hắn sinh ra một loại Hoa Hạ cao thủ hời hợt cảm giác, thế nhưng hiện tại Edward đột nhiên nói như thế, có thể làm cho hắn xưng là cao thủ thậm chí là Hoa Hạ tối cường người, rốt cuộc là ai.

Có người quầng sáng lóe lên: "Chiến thần, ngươi nói là, tam đại hào môn chi người đến?"

Edward gật gật đầu.

Tam đại hào môn.

Cho dù những người này lòng tự tin bành trướng, thế nhưng nghe được này tam đại hào môn danh hiệu trong lòng vẫn như cũ chấn động một cái.

Dù sao, tam đại hào môn có thể là thủ vệ Hoa Hạ ngàn năm căn cơ a, cũng là mấy ngàn năm qua này không người dám động Hoa Hạ nguyên do chỗ, bọn hắn mong muốn làm chủ Hoa Hạ, lớn nhất chướng ngại vật cũng chính là tam đại hào môn.

Trên đường đi đến, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua hào phú người, cũng không ngừng nghe nói hào phú tên, bây giờ, đang ở trước mắt.

Tối cường người?

Chẳng lẽ là tam đại hào môn gia chủ đều tới sao?

"Chiến thần, chúng ta bây giờ?"

Có người có chút lo lắng.

Edward trầm mặc một chút đột nhiên nở nụ cười gằn: "Sợ cái gì, gặp một lần."

Nói xong, hắn trước tiên vượt mức quy định đi đến.

Chỉ là không có đi mấy bước, phía trước đột nhiên truyền đến chuông lớn thanh âm.

"Phật môn đạo chích, đây là Hoa Hạ Kinh Thành, các ngươi làm loạn Hoa Hạ các nơi, đã là tội lớn, giờ phút này chỉ có thúc thủ chịu trói bỏ xuống đồ đao một con đường, nếu là còn ngu xuẩn mất khôn, chỉ có phật môn hủy diệt một đạo!"

Thanh âm đinh tai nhức óc, tu vi hết sức cường hãn, dù là Edward đều không chịu được thân thể chấn động nhìn về phía nơi xa, dùng tu vi của hắn, này chút khoảng cách đã có thể thấy rõ Trường Thành phía trên người.

"Chiến thần, thế mà tới nhiều người như vậy."

Thủ hạ cũng đều thấy được nơi xa mơ hồ bóng người, vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm.

Nhất là biết những người này có cao thủ chân chính về sau, bọn hắn lúc trước loại kia đấu đá lung tung khí thế cũng bớt phóng túng đi một chút.

Edward nhìn phía xa, trên mặt âm tình bất định, thế nhưng một chút về sau cuối cùng vẫn quát cười một thoáng: "Cố làm ra vẻ, cái kia đứng tại quan khẩu phía trên liền là Giang gia đương đại gia chủ Giang Thành Phong, mà phía sau hắn đoan tọa vị lão nhân kia, liền là Giang gia Giang lão."

Nói ra hai người này, bên cạnh thủ hạ từng cái quá sợ hãi.

Giang gia gia chủ, Giang gia Giang lão.

Hai người này, cái nào không phải như sấm bên tai tên, cho dù là tại hải ngoại, nhấc lên Hoa Hạ đến, ai không muốn kính ngưỡng hạ hai cái vị này nhân vật.

Hoa Hạ tam đại hào môn, hai đại thế tông, thế gian nghe tiếng.

Mà này năm nhà đứng đầu tức thì bị truyền thuyết tu vi kinh thiên, nhiều ít hải ngoại tông môn muốn động Hoa Hạ, nghĩ đến mấy người này vật đều muốn lá gan run rẩy ba phần.

Mà bây giờ, cuối cùng muốn trực diện.

"Chiến thần, chúng ta làm sao bây giờ, nếu là Giang gia gia chủ cùng Giang lão ở đây, chúng ta nên..." Thủ hạ do dự một chút nhìn xuống Edward sắc mặt, có khổ khó nói.

Nếu là hai người này ở đây, bọn hắn thật đúng là không cảm giác mình những người này có thể là Giang gia những người này đối thủ.

Edward là mạnh, thế nhưng đối diện có thể là Giang gia gia chủ a, tu vi luận võ làm chưởng môn càng cao, là Hoa Hạ kim tự tháp đỉnh nhân vật, liền liền năm đó phật chủ đều muốn kiêng kị ba phần nhân vật đây.

"Sợ cái gì?

Edward cười lạnh, trong mắt mang theo vài phần khinh thường.

Thủ hạ thấy cái dạng này, trong lòng đều hô to không tốt, bọn họ đều là đi theo Edward thời gian rất lâu người, đối với cái này chiến

Thần tính tình cũng đều rất quen thuộc, hắn rất mạnh mẽ, thế nhưng so với hắn thực lực càng lớn, là hắn ngạo khí, nhất là cái kia cỗ vĩnh viễn không

Thừa nhận người khác mạnh mẽ hơn hắn, trên cái thế giới này một cái duy nhất có thể làm cho hắn tâm phục khẩu phục cam bái hạ phong cũng chỉ có phật chủ, liền liền làm

Năm hắn thua với Võ Đang Đại trưởng lão sau cũng là chưa bao giờ chịu thua qua.

Có thể là lần này, là Giang gia a.

"Chiến thần, bằng không thì chúng ta đợi phật chủ cùng Đại Minh Vương bọn hắn đến lại nói? Cũng không vội ở này nhất thời nha." Thủ hạ khuyên giải nói, xem

Xem Trường Thành lên cái kia nhốn nháo đầu người đi, nhiều người như vậy còn có Giang gia ở đây, há lại bọn hắn mười mấy người có thể đối phó?

Chờ

Edward khóe miệng giương lên: "Ta tới Hoa Hạ, cũng không phải sang đây xem đường, mà là làm phật chủ mở đường, chẳng lẽ để cho ta đứng tại đây

Bên trong chờ phật chủ tới vì ta mở đường sao? Đây không phải là lộ ra ta Edward không có năng lực? Ha ha, Giang gia? Năm đó Võ Đang nếu không phải này lão đầu tử

Đánh lén ta đã sớm muốn tính mạng của hắn, đã nhiều năm như vậy, dùng thiên phú của ta cùng nội tình, đã sớm xưa đâu bằng nay, coi như là

Giang gia gia chủ ở đây, ta cũng phải đưa hắn trảm xuống dưới ngựa, cho phật chủ một cái khởi đầu tốt đẹp!"

Nói xong, Edward cất bước hướng phía trước đi đến.

Sau lưng, thủ hạ hai mặt nhìn nhau, mỗi cái đều là lo nghĩ không thôi, nhìn xem Edward bóng lưng, bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì cùng

đi lên.

Vừa đi, Edward một bên hướng về phía Trường Thành kêu to: "Phật môn Chiến thần giá lâm, các ngươi còn không ra nghênh đón?"

"Nghênh đón?"

Edward thanh âm vừa dứt, chỉ nghe một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

Mọi người còn không kịp phản ứng, chỉ thấy một cái cự đại thủ chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, hướng phía bọn hắn thẳng tắp nện xuống!

Thấy một màn này, Edward chấn động trong lòng, thế nhưng cũng không thối lui chút nào, đùi đột nhiên dùng sức, thân thể hướng phía cự chưởng phóng đi, giống như

Cùng Như Lai trấn áp Hầu Tử..