Chương 1227: Nhất kích chế địch?

Chương 1227: Nhất kích chế địch?

Giang Mãn Lâu đứng tại Trường Thành quan khẩu bên trên, tất cả mọi người kính ngưỡng nhìn xem hắn, đưa tay ở giữa giống như Như Lai buông xuống, to lớn chưởng ấn cách không hướng phía Edward liền khấu trừ xuống dưới.

Tái ngoại gió kéo tới, Trường Thành đóng lại, trăm ngàn năm qua nhất chú mục một trận chiến đang chậm rãi đến.

Chỉ thấy xa xa Edward mảy may không cam lòng yếu thế, thân hình bay lên trời giống như lợi kiếm đâm thẳng chưởng ấn trung tâm.

Chớp mắt là qua, hai bên giao hội.

Giang Mãn Lâu nhíu mày, thân thể có chút run rẩy, nơi xa cái kia chưởng ấn cũng biến thành có chút hư ảo: "Nghĩ không ra này phật môn Chiến thần thực lực lại cường hãn đến loại tình trạng này."

Trên thực tế, làm nhìn ra đối diện là Edward về sau, Giang Mãn Lâu trong lòng cũng không có quá nhiều lo lắng, lần này phật môn quy mô xâm chiếm, kỳ thật hạch tâm liền là phật chủ.

Mặc dù Vương gia bây giờ đã hủy diệt, thế nhưng bằng vào chính mình cùng Giang lão tọa trấn, coi như là phật chủ tới bọn hắn cũng có nắm bắt đánh lui, dù sao, trên thế giới một mực lưu truyền một cái thuyết pháp, phật môn sở dĩ không dám xâm chiếm Hoa Hạ, cũng là bởi vì lo lắng tam đại hào môn hợp lại, một khi tam đại hào môn hợp lại, coi như là phật chủ tu vi cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Bây giờ, Vương gia không tại, mà Tiêu gia...

Nghĩ đến Tiêu gia, Giang Mãn Lâu trong lòng liền vì bọn họ ai thán.

Tự gây nghiệt thì không thể sống, giờ này khắc này, không biết Tiêu gia là như thế nào một phen cảnh tượng đâu, Hàn Thanh lửa giận lại sẽ như thế nào bao phủ cái này hào phú đây.

Hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Edward khó đối phó.

Từ một mình chiêu này phật thủ, nếu là nhân vật tầm thường đã sớm hủy diệt, coi như là Chân Vũ cảnh giới cao thủ đối mặt một chiêu này cũng phải tránh lui ba phần, thế nhưng này Edward không chỉ không có nhượng bộ, tương phản còn tuyệt địa phản kích, vẻn vẹn là cỗ này chiến ý cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

Mà lại càng quan trọng hơn là, Edward không chỉ không có bị từ một mình chiêu này áp chế, tương phản, hắn còn cho thấy phá giải một chiêu này thực lực.

Ba

Dưới tình thế cấp bách, Giang Mãn Lâu một cái khác đội lên chính mình phật trên lòng bàn tay.

Nơi xa chân trời, lập tức liền lại là một đạo phật thủ theo đè ép xuống.

Cái kia to lớn phật chưởng phía dưới Edward thân hình lập tức chìm xuống, nhìn ra được hắn giờ phút này cũng hết sức cố hết sức.

Đứng tại Edward phía dưới mười mấy người nhìn xem này kinh người thủ đoạn, trong lòng đều là rung động không thôi, này Giang gia gia chủ vừa ra tay quả nhiên không phải tầm thường, trước đó trên đường đi đến, chưa bao giờ thấy qua Hoa Hạ có cao thủ như thế, hiện tại đến Trường Thành quan ngoại mới hiểu được, cái gì gọi là long hồn chiếm cứ chỗ.

"Hừ, cái này nghĩ vây khốn ta rồi?"

Phật chưởng uy áp phía dưới, Edward cắn răng cười lạnh, chỉ gặp hắn lơ lửng giữa trời chịu lấy phật thủ, một cái tay khác hóa thành nắm đấm hướng phía phật chưởng liền là đấm tới một quyền.

Phanh phanh phanh.

Trường Thành phía trên, Giang Mãn Lâu liền lùi lại ba bước vẻ mặt ửng hồng.

"Gia chủ."

Người bên cạnh triều lập tức bộc phát ra một trận lo lắng tiếng.

Giang Mãn Lâu khoát khoát tay, hướng về phía quan lo nhìn lão Giang lão lắc đầu: "Phụ thân yên tâm, ta không sao."

Giang lão lúc này mới gật gật đầu, vẫn như cũ ổn thỏa Thái Sơn.

Giang Mãn Lâu run lên chính mình tay áo nhìn về phía nơi xa, mặc dù mình một chiêu này phật thủ bị hóa giải, thế nhưng cái kia Edward cũng không có tốt hơn chỗ nào, một quyền này của hắn đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, thân hình đã gấp rơi trên mặt đất đập một cái hố to.

"Chiến thần, hiện tại nhận tội, còn có thể lưu ngươi toàn thây."

Giang Mãn Lâu tiếng truyền khắp nơi.

Edward theo trong hầm đứng lên cười to: "Giang Mãn Lâu, ngươi cho rằng một chiêu liền có thể chế phục ta sao? Không khỏi quá coi thường ta này phật môn chiến thần đi."

Chỉ gặp hắn một bên cuồng ngôn, một vừa chỉ Giang Mãn Lâu: "Chờ lấy, ta hội từng bước một từ nơi này bước qua các ngươi này Hoa Hạ Vạn Lý Trường Thành quan!"

Hừ

Thấy cảnh này, Giang Mãn Lâu cười lạnh một tiếng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Này Edward thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đối với Edward, thân là Giang gia gia chủ tự nhiên là có chỗ nghiên cứu, dù sao mấy chục năm qua phật môn một mực là Hoa Hạ đại họa trong đầu, làm Hoa Hạ trụ cột một trong Giang gia, tự nhiên xem xét thời thế một mực chú ý đến phật môn biến hóa.

Chỉ là, Thiên cuối cùng không nghĩ tới này Edward tiến bộ nhanh như vậy.

Năm đó hắn độc thân xâm chiếm Hoa Hạ, chính là phật môn xâm chiếm Hoa Hạ đệ nhất nhân, càng tại Cừu Vạn Sơn trước đó, mà lại một trận chiến đối thủ liền là ngay lúc đó Võ Đang.

Lúc kia, Võ Đang vẫn là Đại trưởng lão tọa trấn, Đại trưởng lão tu vi lúc đó đã tại phá toái cảnh giới, mặc dù mọi người đều biết tuổi trẻ Edward thua ở Đại trưởng lão thủ hạ là thua tại tuổi tác lên.

So với thiên phú và tiềm lực, mấy chục năm sau Edward tự nhiên càng mạnh.

Thế nhưng, cũng không nghĩ tới vậy mà đã đến có thể cùng Giang gia gia chủ so chiêu mức độ a.

Thiên phú của hắn mặc dù thực hiện, thế nhưng hiện tại xem ra, hắn không chỉ là mong muốn phát triển, thậm chí cất cao một đoạn tu vi, bây giờ nghiễm nhiên đã đến Chân Vũ hậu kỳ.

Đối thủ như vậy, coi như là Giang Mãn Lâu đều muốn chú ý cẩn thận.

Cao thủ so chiêu, hơi không cẩn thận chính mình liền có thể lạc bại.

Mà phật môn phật chủ còn chưa hiện thân, nếu là Edward liền đem chính mình hạ gục, Hoa Hạ thành lũy còn có thể có mấy tầng?

"Gia chủ, hình thức nếu là không ổn, chúng ta nên làm cái gì? Phật môn người chỉ sợ còn chưa tới Tề đâu, nếu là không được, chúng ta là không phải phải nhanh thông tri tiên sinh? Dù sao phật chủ còn tại đằng sau đâu, đến có cái biện pháp a..."

Có người thấy Giang Mãn Lâu vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, Giang Mãn Lâu tại Hoa Hạ uy vọng cực cao, chính là tam đại hào môn đứng đầu gia chủ, bây giờ thấy hắn Quỷ Phủ Thần Công nhất kích đều không thể đem Edward bại trận, đại gia trong lòng đều không an ổn.

Giang Mãn Lâu khoát khoát tay: "Vẫn chưa xong."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hắn mũi chân điểm một cái thân hình phù ở giữa không trung, như là Hoa Hạ thủ hộ thần bễ nghễ nơi xa Edward.

Mà đối diện Edward mảy may không sợ hãi, hướng phía Trường Thành chạy như bay đến.

"Hoa Hạ, bản thần đến rồi!"

Hắn kêu gào, trong mắt lập loè đối phong phú đất đai tham lam.

Giữa không trung Giang Mãn Lâu chán ghét nhìn xem này cường đạo, chắp tay trước ngực, chỉ thấy sau lưng một vòng ánh sáng hiển hiện, lập tức, từng đạo linh khí ngưng kết thành kiếm, hướng phía Edward mưa gió đâm tới.

Phanh phanh phanh!

Đại địa phía trên thủng trăm ngàn lỗ, Giang Mãn Lâu mưa kiếm phát huy vô cùng tinh tế, Edward tại mưa kiếm bên trong bay chạy, thân hình hắn không ngừng lấp lánh, mỗi một cái linh kiếm đem muốn tới gần hắn đều sẽ bị hắn vừa đúng tránh né.

Mắt thấy hắn cách Trường Thành quan càng ngày càng gần, giữa không trung Giang Mãn Lâu nghiêm sắc mặt, hai tay vung mạnh lên, trong mắt từng luồng ánh sao lấp lánh, chỉ thấy một đường to lớn linh kiếm ngưng kết mà thành, một kiếm này ngưng kết ngàn vạn kiếm lực lượng, tại Giang Mãn Lâu điều khiển hạ hướng phía Edward bay đi.

Rõ ràng một kiếm này uy lực phi phàm, một mực tiến công Edward cũng bỗng nhiên dừng lại sắc mặt nghiêm túc nhìn xem một chiêu này, hắn biết, tránh không khỏi, về sau Giang Mãn Lâu chính xác điều khiển, hắn nhất định phải chính diện đối mặt một kích này.

Chỉ gặp hắn gót chân về sau vừa lui, hai tay ở trước ngực xoay quanh, một tấm màn ánh sáng đứng ở trước người hắn.

Mâu cùng lá chắn nhất kích.

Ngoài trường thành chặn đánh.

Một chiêu, có thể hay không chế địch..