Chương 1228: Hấp huyết nữ

Chương 1228: Hấp huyết nữ

Xì xì xì...

Làm người ta sợ hãi thanh âm theo Edward trước mặt truyền đến, hắn dùng hết lực lượng ngưng tụ ra vòng sáng đang ở chống cự lấy Giang Mãn Lâu cường hãn nhất kích, vòng sáng lên đã có thể thấy loang lổ vết thương, vết rách đang ở lan tràn, mà Edward sắc mặt cũng khó coi.

Đứng ở sau lưng hắn, hơn mười người phật môn người sắc mặt ngưng trọng, mặc cho ai nấy đều thấy được, Edward đã có chút nỏ mạnh hết đà cảm giác, luôn luôn tùy tiện hắn lúc này không có dư thừa tự tin, có chỉ là liên tiếp điều động trong cơ thể mình linh khí tiến hành chống cự, thế nhưng vẫn như cũ có chút nhập không đủ xuất cảm giác.

Mà bọn hắn không biết là, nơi xa Trường Thành phía trên đằng giữa không trung Giang Mãn Lâu đồng dạng không thoải mái.

Vị này Giang gia gia chủ lúc này hai tay hơi hơi rung động, điều động khổng lồ như thế linh khí, Trường Thành quan nội bên ngoài linh khí lúc này đều bị hắn ngưng tụ tập cùng một chỗ, lại thêm trong cơ thể hắn Chân Vũ hậu kỳ mênh mông tu vi, một lần là xong thật sự là một chút cũng không sai.

Mà khiến cho hắn kinh hãi chính là, dù là như thế Edward đều còn không có sập bàn, vẫn tại cùng mình hòa giải.

Hừ

Trong miệng hừ lạnh, Giang Mãn Lâu hai tay tản ra, chỉ thấy nơi xa trường kiếm đột nhiên lui lại.

Phật môn người một trận reo hò, còn tưởng rằng Giang Mãn Lâu một chiêu này đã bất đắc dĩ thời điểm, chỉ thấy Giang Mãn Lâu sắc mặt trắng nhợt, lại có nhường cái kia cự kiếm thực lực cường hãn mấy phần, lại một lần nữa hướng phía Edward đâm tới.

Lần này, coi như là Edward đều quá sợ hãi thân hình đánh lui.

Đi theo hắn, mười mấy người cũng liên tục không ngừng lùi lại.

Thế nhưng vẫn như cũ có người không có kịp phản ứng.

Lưỡi kiếm chỗ đến, ba năm cái phật môn chi người nhất thời hóa thành tro tàn, liền hô một tiếng kêu rên đều không thể truyền đến.

Mắt thấy như thế, phật môn người cuối cùng lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp, theo Hoa Hạ các nơi tới, bọn hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ, ai có thể nghĩ, bây giờ vừa mới đổ Trường Thành dưới chân, vậy mà liền nửa bước khó đi, thậm chí không hề có lực hoàn thủ, Giang gia gia chủ oai, quả nhiên không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Chiến thần!"

Có người la hét.

Thế nhưng lúc này Edward chỗ nào còn quản lên nhiều như vậy, hắn giờ khắc này mới hiểu được tu vi của mình tại Giang Mãn Lâu trước mặt cuối cùng vẫn là kém một đoạn, mặc dù mình những năm này tu vi tăng nhanh như gió càng có phật chủ đối với mình chiếu cố, thế nhưng Giang Mãn Lâu dù sao cũng là Hoa Hạ cao thủ đứng đầu nhất, lúc trước liền có truyền ngôn, phật chủ không dám vào Hoa Hạ, cũng là bởi vì có tam đại hào môn chi chủ, mặc dù phật chủ có thể chiến thắng một cái, thế nhưng ba người hợp lực, coi như là phật chủ đều muốn tránh lui ba phần.

Bây giờ xem ra, tự mình một người nghĩ muốn đối phó Giang Mãn Lâu, không có khả năng a.

"Vì ta vừa chết."

Mắt nhìn lấy cái kia cự kiếm hùng hổ dọa người ngay tại trước người mình, Edward cũng không quản được nhiều như vậy, tiện tay nắm lên bên cạnh một người liền ném tới chính mình cùng cự kiếm ở giữa.

Phốc

Lập tức thân thể của người kia liền bị xuyên thấu, biến thành tro bụi.

Thấy cảnh này, còn lại phật môn người tự nhiên trái tim băng giá, lập tức bắt đầu tứ tán.

Nhưng là vì bảo mệnh Edward chỗ nào cho phép những quân cờ này rời đi, chỉ gặp hắn không nghĩ ứng đối ra sao Giang Mãn Lâu, ngược lại đem bản lãnh của mình đều dùng tại thu lấy những người này sinh mệnh đi lên, từng cái phật môn người tại bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng hạ bị hắn lăng không lướt đến, ngăn tại cự kiếm trước đó.

Làm phật môn người từng cái sau khi chết, Edward cắn răng nhìn về phía xa xa Giang Mãn Lâu.

"Này cự kiếm lực lượng mặc dù lớn, nhưng cũng không phải liên tục không ngừng, ta ngược lại thật ra nghĩ biết ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

Lúc này liền là cứng đối cứng thời điểm, chỉ cần mình có thể vượt qua này cự kiếm lực lượng, vậy mình liền có cơ hội phản kích, nếu không phải như vậy, cái kia chính là mình bại.

Trường Thành phía trên, Giang Thành Phong lo lắng nhìn xem Giang Mãn Lâu, hắn có thể thấy phụ thân thân thể đã sau đó nhẹ nhàng rung động, vẻ mặt cũng càng ngày càng tái nhợt, nghĩ không ra không quan trọng phật môn một cái Chiến thần liền có thể nhường phụ thân như thế cố hết sức, này phật môn thực lực chỉ sợ xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Bất quá cũng may, tất cả những thứ này thoạt nhìn liền phải kết thúc.

"Vương Linh!"

Khi thấy một đầu Cự Long bay lên trời xoay quanh tại bên trên cự kiếm thời điểm, Trường Thành phía trên người sôi trào khắp chốn.

"Là Giang gia gia chủ kỹ năng, Vương Linh!"

"Nghĩ không ra sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy Vương Linh tuyệt kỹ."

"Quá mỹ lệ."

Vương Linh, tên như ý nghĩa, vương linh khí, chính là Giang gia gia chủ mới có thể tu tập truyền thừa kỹ năng, tương truyền một chiêu này chính là tam đại hào môn đệ nhất tuyệt kỹ, thậm chí nhiều ít gia chủ cả đời chưa từng xuất ra qua, dù sao, không phải tùy tiện người nào liền có thể nhường Giang gia gia chủ đi đến một bước này.

Hiện nay, cuối cùng lại hiện ra.

Vương Linh, triệu hoán Cự Long gia trì ở chiêu thức phía trên, gia tăng uy năng, cũng có vương chi miệt thị năng lực.

Quả nhiên, cái kia Cự Long vừa mới gia trì, xa xa Edward lập tức như bị sét đánh, cái kia cự kiếm thế như chẻ tre, mặc cho hắn lại cuồng loạn phản kháng, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

Một tiếng kêu rên truyền đến.

Chỉ thấy cái kia cự kiếm xé rách Edward lồng ngực, tại hắn trợn mắt tròn xoe không cam lòng bên trong xuyên thấu thân thể của hắn.

Trường Thành quan ngoại, tiếng gió thổi ung dung.

Cái này năm đó bừa bãi tàn phá Hoa Hạ thậm chí ép lên Võ Đang họa lớn, bây giờ cuối cùng là phải tại Giang gia gia chủ trên tay thua trận.

Chỉ là, còn không có cho phép Hoa Hạ người vui mừng khôn xiết.

Một đạo giọng của nữ nhân liền theo bầu trời xa xa truyền đến.

"Dừng tay."

Thanh âm vũ mị nhưng mang theo không thể nghi ngờ lạnh lẽo.

Một chút về sau, chỉ thấy vô số màu đen con dơi theo nam phương xoay quanh tới, bao phủ toàn bộ chân trời.

Mây trắng lững lờ không thấy, hắc ám một lần nữa tràn ngập.

Giang Mãn Lâu thân thể chậm rãi hạ xuống sắc mặt nghiêm túc.

Giang Thành Phong Hạ Khê đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Phụ thân."

"Gia chủ."

Mọi người quan lo nhìn xem Giang Mãn Lâu, thế nhưng trong lòng đều là chìm xuống.

Chỉ thấy Giang Mãn Lâu sắc mặt tái nhợt thân hình phù phiếm, chân chạm đất trong nháy mắt thậm chí còn có chút đứng không vững, nếu không phải Giang Thành Phong kịp thời trợ giúp, thậm chí còn có ngã xuống khả năng.

Vương Linh một chiêu này, xem ra cũng là nhường Giang Mãn Lâu đem hết toàn lực a.

Nhìn nơi xa vô số màu đen con dơi, một cỗ âm trầm cảm giác khủng bố bắt đầu bao phủ tại Trường Thành trước mắt lên.

Chi chi chít...

Khắp nơi đều là này loại hắc ám sinh vật bén nhọn tiếng kêu  khiến cho người phía sau lưng phát lạnh, quỷ dị như vậy thủ đoạn, Hoa Hạ người chưa bao giờ thấy qua, mà lại này chút con dơi đều có một đôi máu con mắt màu đỏ, bén nhọn răng nanh đột ngột hiện ra, để cho người ta tim đập rộn lên.

"Đây là..."

Thấy này đầy trời xoay quanh huyết biên bức, Giang Mãn Lâu trong mắt lóe lên thấp giọng nói: "Hấp huyết nữ, Y Lỵ Nhã."

"Hấp huyết nữ? Là phật môn phật chủ phía dưới Y Lỵ Nhã? Bài vị so Edward cao hơn Châu Âu nữ hoàng Y Lỵ Nhã?" Rõ ràng đối với cái tên này, người ở chỗ này đều cũng không xa lạ gì.

Quả nhiên, nơi xa truyền đến bén nhọn thanh âm: "Xem ra các ngươi còn biết tên của ta."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy nơi xa thành đoàn con dơi dồn dập tản ra, một đạo tối hồng sắc thân ảnh xuất hiện tại mấy cây số bên ngoài.

Y Lỵ Nhã lau môi đỏ cùng nùng trang nhìn xem Trường Thành.

Mà này còn chưa kết thúc.

Sau lưng của nàng, một đạo hào quang màu vàng óng như ẩn như hiện.

Mà cái kia trong ánh sáng, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì.

Khi thấy này một sợi ánh sáng về sau, một mực ổn thỏa Thái Sơn Giang lão đột nhiên đứng lên chỉ kim quang sắc mặt ngưng trọng nói: "Vâng... Phật chủ?".