Chương 1229: Tinh Đấu la bàn

Chương 1229: Tinh Đấu la bàn

Phật chủ?

Hai chữ này cho người rung động thật sự là quá lớn.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Trường Thành đóng lại biển người phun trào, dồn dập chú mục đoàn kia kim quang, thế nhưng làm người khó hiểu chính là, đoàn kia kim quang nhưng lại chưa hiện ra cái gì siêu tuyệt lực lượng, tương phản, nó tựa hồ chỉ là một đạo ánh sáng mà thôi, xoay quanh tại Y Lỵ Nhã sau lưng, cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Cái này cùng phật chủ có quan hệ à, không khỏi quá bình thản một chút đi.

Giang Thành Phong cũng là hồ nghi, hắn đi đến Giang lão bên cạnh cung kính nói: "Gia gia, ngài nói đoàn kia kim quang là phật chủ sao?"

Giang lão lắc đầu tầm mắt thâm thúy: "Không, đây chẳng qua là phật chủ biểu tượng."

"Biểu tượng?"

Đúng

Giang lão giải thích nói: "Tương truyền phật chủ xuất hiện trước đó, chỉ là hội trước tiên ở vài chỗ hiện ra kim quang, đây cũng là một loại cảnh cáo, cảnh cáo người xưa phật chủ tức sẽ xuất hiện, nếu là bạn nhà  chờ đợi liền có thể, nếu là địch nhà  chờ chết là xong."

Nghe được Giang lão giải thích như vậy, có người không phục nói: "Người phật chủ này liền lợi hại như vậy sao, nghe đồn hắn là cường hãn, nhưng này cũng đều là bao nhiêu năm trước nghe đồn, cho tới bây giờ, hắn cũng không có nhiều ít tin tức, lại có người nói hắn bế quan tu luyện gặp vấn đề, có thể không thể xuất quan đều nói không chính xác đâu, nói không chừng chỉ là chút trò xiếc thôi, không thể coi là thật."

"Ta cũng là nói nha, người phật chủ này cố làm ra vẻ bí ẩn, bằng không trực tiếp xuất hiện chính là hà tất nghi thần nghi quỷ?"

"Lại nói, chúng ta có Giang gia chủ hòa Giang lão ở đây, coi như là phật chủ tới thì đã có sao?"

Rõ ràng phật chủ chân thân chưa hiện, những người này cũng không có quá đưa hắn để ở trong lòng, huống chi Giang Mãn Lâu cùng Giang lão tại đây bên trong tọa trấn, Edward mới vừa bị cự kiếm đánh xuyên cho bọn hắn lòng tin, bây giờ chiếm cứ Trường Thành quan, mọi người chỉ cảm thấy thắng lợi chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là Giang Mãn Lâu cùng Giang lão sắc mặt lại cũng không nhẹ nhõm, xem đến mọi người khinh thị phật chủ trong lòng đều là chấn động bất đắc dĩ.

Bất quá khi dưới, phật chủ còn chưa hiện thân, trước mắt cái này Y Lỵ Nhã mới là vấn đề lớn.

Châu Âu hấp huyết nữ, phật môn phật chủ phía dưới đệ nhất người.

Thậm chí tại vị lần tới, nàng so danh xưng Chiến thần Edward cao hơn một vị, có thể nghĩ thực lực của nàng tuyệt đối khủng bố, trên thực tế, những năm này nếu không phải Y Lỵ Nhã chủ yếu phạm vi hoạt động tại Châu Âu, dùng thực lực của nàng, đã sớm uy hiếp thế giới, bất quá Châu Âu dù sao cũng là phật môn trọng yếu nhất, cũng là bởi vì này mới đưa Y Lỵ Nhã an bài ở chỗ đó.

Đây là Y Lỵ Nhã lần thứ nhất đi hoa.

Cũng là Hoa Hạ lần thứ nhất nhìn thấy nàng đàn dơi.

Đều nói Y Lỵ Nhã ngoại hiệu hấp huyết nữ, nhưng phàm cùng nàng giao thủ người, sau cùng đều chỉ còn lại có một bộ túi da, máu thịt đều bị nàng cho ăn cho hắn huyết biên bức này đó.

Vẻn vẹn xem này đàn dơi, dùng phô thiên cái địa để hình dung không có chút nào quá đáng, toàn bộ bầu trời đều là đen nghịt đàn dơi, thoạt nhìn để cho người ta trong lòng sợ hãi không thôi.

Y Lỵ Nhã vịn bên cạnh đã lâm vào hôn mê trạng thái Edward, trên mặt không vui không buồn, nàng dùng dài nhỏ móng tay tại Edward gương mặt gảy một thoáng, đột nhiên lộ ra một vệt chế giễu: "Chiến thần cái danh hiệu này, ngươi không xứng với."

Nói xong, chỉ gặp nàng chỉ thấy đột nhiên lớn mấy tấc, thẳng tắp cắm vào Edward mi tâm.

Một đời Chiến thần, ngã xuống.

Giang Mãn Lâu cự kiếm cũng dần dần tiêu tán, Edward thi thể liền ngã trên mặt đất.

Chi chi chít.

Y Lỵ Nhã hướng về phía chân trời con dơi vẫy vẫy tay, lập tức có thành đoàn con dơi tham lam vọt lên, từng cái ngủ đông tại Edward trên thân, bén nhọn răng không chút do dự cắn, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Edward thi thể liền bị gặm sạch sẽ, thậm chí liền liền xương cốt đều bị này chút con dơi cho gặm ăn.

Phải biết, Edward có thể là Chân Vũ cảnh giới hậu kỳ cao thủ, thi thể của hắn bản thân liền là tuyệt đối bảo bối, máu thịt, thi cốt, đối với huyết biên bức này đó tới nói, đều là thượng hạng chất dinh dưỡng.

"Chậc chậc, ăn thật là thơm đây."

Nhìn xem thắng lợi trở về con dơi, Y Lỵ Nhã liếm liếm bờ môi của mình âm tiếu nói.

Coi như là chính mình chăn nuôi này chút học con dơi, đều chưa bao giờ nếm qua tốt như vậy thân thể, Edward tu vi coi như là toàn thế giới đều không có mấy cái, có thể ăn lên dạng này đồ ăn, đối với mình này chút con dơi tới nói cũng là một cái tăng lên cực lớn đây.

Quả nhiên, đã ăn xong Edward thi thể, này chút con dơi thân thể trực tiếp tăng trưởng một vòng, thoạt nhìn so với trước lớn hơn, mà lại cái kia con mắt đỏ ngầu có một chút điểm con ngươi màu đen đang tại từ từ lớn lên.

"Không đúng."

Giang Mãn Lâu tâm tư chìm xuống.

Lần này, tất cả mọi người cảm thấy, cũng không phải cảm giác được thiên địa linh khí biến hóa, mà là một loại bản năng dự cảm, tất cả mọi người cảm nhận được đối diện đám kia huyết biên bức trở nên không đồng dạng.

Loại kia làm người ta sợ hãi cảm giác, càng thêm mãnh liệt.

"Phụ thân, dễ đối phó sao?"

Giang Thành Phong có chút lo lắng nói.

Một bên Hạ Khê mấy người cũng đi tới: "Giang gia chủ, cần chúng ta ra sức sao?"

Giang Mãn Lâu lắc đầu: "Phật môn cũng không quy mô để lên, chỉ một Y Lỵ Nhã, chiến thuật biển người không có tả hữu, nhất định phải thực lực tu vi cùng nàng không sai biệt lắm giao đấu mới được, bằng không đều là đi lên chịu chết."

Nói xong, Giang Mãn Lâu vẻ mặt càng thêm khó coi: "Chỉ là..."

"Làm sao vậy?"

"Chỉ là, này Y Lỵ Nhã tu vi... Ta cũng nhìn không thấu..."

"Gia chủ ngài cũng nhìn không thấu?"

Nghe được Giang Mãn Lâu kiểu nói này, trong lòng mọi người lập tức mát lạnh, Giang Mãn Lâu chính là Chân Vũ hậu kỳ cao thủ, liền liền Edward đều thua ở hắn nhất kích phía dưới, nếu là hắn đều nhìn không ra này hấp huyết nữ tu vi, chẳng phải là nói liền hắn cũng không là đối thủ?

"Phụ thân!"

Đang khi mọi người còn đang lo lắng thời điểm, Giang Thành Phong đột nhiên kinh hô một tiếng, mọi người vội vàng quay đầu, chỉ thấy nơi xa phô thiên cái địa con dơi đột nhiên làm loạn, hướng phía Trường Thành quan khẩu mãnh liệt kéo tới.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lập tức loạn trận cước.

Này dơi hút máu số lượng khổng lồ, ở đây mặc dù cũng đều là cao thủ, thế nhưng nói không chừng liền sẽ bị một cái cắn, trời biết bị này dơi hút máu cắn lại là kết cục gì, mà lại nơi xa có cái kia Y Lỵ Nhã điều khiển, chỉ sợ không chết cũng bị thương a.

"Lui ra!"

Trong lúc bối rối, một tiếng thanh âm già nua truyền đến.

"Gia gia!"

Giang Thành Phong vẻ mặt chấn động.

Chỉ thấy Giang lão cất bước mà ra vẻ mặt băng lãnh nhìn phía xa kéo tới đàn dơi: "Hoa Hạ thánh thổ, há lại này chút dương thuật có khả năng thi pháp địa phương!"

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Giang lão theo trong tay áo đấu ra một cái la bàn.

La bàn phía trên tinh hỏa lấp lánh.

Lên

Giang lão trong miệng khẽ quát, la bàn lập tức bay lên trời, ở giữa không trung phát ra hào quang chói sáng, mà quang mang này một chỗ, đàn dơi lập tức bắt đầu xoay quanh không tiến thêm nữa, ánh mắt lộ ra nhút nhát mùi vị.

"Đây là, Tinh Đấu la bàn?"

Thấy vũ khí này, có người nhận ra được này chính là Giang gia đỉnh cấp vũ khí một trong, Tinh Đấu la bàn.

"Nguyên lai là Tinh Đấu la bàn!"

"Đây chính là cao cấp vũ khí a."

"Nghe nói Tinh Đấu la bàn có xua tan hết thảy ác linh năng lực, bây giờ xem ra, danh bất hư truyền a!"

Mọi người vẻ mặt đại chấn.

Thế nhưng người sáng suốt nhưng trong lòng bắt đầu nặng nề dâng lên.

Phật chủ chưa ra, Giang lão đã lên.

Như thế nào cho phải a..