Chương 1230: Độ hóa lực lượng

Chương 1230: Độ hóa lực lượng

Tinh Đấu la bàn chính là Giang gia bảo bối một trong, coi như là Giang Thành Phong cái này trưởng tử đều chưa thấy qua mấy lần, cũng chính là tuổi nhỏ thời điểm, gia gia đã từng xuất ra tới cho bọn hắn huynh đệ mấy cái chơi đùa qua, nhưng muốn nói nhìn thấy Tinh Đấu la bàn uy năng, liền liền hắn cũng là lần đầu tiên.

Tinh Đấu la bàn toàn thân thoạt nhìn liền là tối đen màu sắc, thế nhưng trên la bàn mặt điêu khắc từng khỏa nhô ra sao trời, trong ngày thường thoạt nhìn lu mờ ảm đạm tựa như là góc tường để đó không dùng lão vật một dạng, nhưng khi nó uy năng tách ra thời điểm, Tinh Đấu lóe sáng, chỉnh cái la bàn giống như biến thành một cái hình tròn Ngân Hà, đột ngột tô điểm ở trong đó tựa như là sao trời rơi xuống, thoạt nhìn mỹ lệ dị thường.

Mà lúc này, giữa không trung Tinh Đấu la bàn bởi vì đen tê tê đàn dơi nguyên nhân, phảng phất trong đêm tối lóe sáng một dạng, thoạt nhìn càng là không giống bình thường.

Một chút ánh sáng màu xanh lam theo Tinh Đấu trên la bàn rơi xuống, này hào quang thánh khiết vô cùng, cái kia tối đen con dơi vô cùng kiêng kỵ, hàng ngàn hàng vạn con nhưng không có một con dám tới gần, chỉ ở phía xa xoay quanh, nguyên bản khí thế cũng biến mất hầu như không còn.

"Chúng nó sợ hãi!"

Có người mừng rỡ nói, thật sự là trước đó đàn dơi quá làm người ta sợ hãi một chút, hiện tại Tinh Đấu la bàn bảo bối như vậy xuất hiện, trong lòng mọi người cũng cảm thấy bị quang minh tràn ngập một dạng.

"Đúng vậy nha, này mấy thứ bẩn thỉu làm sao có thể khinh nhờn bực này bảo bối."

"Có Tinh Đấu la bàn tại, nhìn xem hấp huyết nữ còn có thể có trò xiếc gì."

"Giang lão vừa ra tay, ta Hoa Hạ liền an ổn."

Có người bùi ngùi mãi thôi.

Giang lão chính là bất thế ra cao thủ, bình thường tới nói, Giang gia một lão cho tới bây giờ đều là không hiện thế, đây cũng là truyền thừa quy củ, bất luận là Giang gia vẫn là Vương gia Tiêu gia, quê quán ở lui ra đến từ sau đều sẽ dốc lòng xuống tới không tiếp tục để ý thế gian vạn sự, cho nên, cũng không có quá nhiều người biết tu vi của bọn hắn đến cùng đến trình độ nào.

Bây giờ Giang lão vừa ra tay, liền vượt xa trước đó Giang Mãn Lâu biểu hiện, Tiêu Dao cảnh giới cao thủ tuyệt thế quả nhiên danh bất hư truyền.

Nơi xa, Y Lỵ Nhã sau lưng, đột nhiên bắt đầu có diện tích lớn đám người xuất hiện.

Những người này tóc vàng mắt màu lam, cũng có Á Châu người, thế nhưng đều không ngoại lệ, đều là phật môn người, từng cái toát ra tại Y Lỵ Nhã sau lưng, nghiễm nhiên phật môn đại bộ đội đã đến.

Người càng ngày càng nhiều, một chút về sau, liền là đen nghịt một mảnh.

"Phụ thân, phật môn người đến đông đủ."

Khi thấy nơi xa hơn vạn người về sau, Giang Mãn Lâu sắc mặt nghiêm túc mà nói, này Y Lỵ Nhã tu vi hắn mặc dù không cảm giác được, thế nhưng những người còn lại tu vi hắn lại có thể rõ ràng cảm giác, này đen nghịt phật môn người đều đều là cao thủ, tu vi thấp nhất đều là cảnh giới tông sư, mà trong đó càng là không thiếu phá toái thậm chí là Chân Vũ cảnh giới cao thủ.

Nghĩ đến cái kia rải rác mấy cái Chân Vũ cảnh giới, liền là phật môn còn lại chí tôn.

Hô

Thấy này khổng lồ đám người, tất cả mọi người hít sâu một hơi, trong lòng thấy đè nén.

Mỗi người đều biết, đại chiến khí tức, ngay tại trước mũi.

"Y Lỵ Nhã, cái này là Giang gia Tinh Đấu la bàn đi, xem ra ngươi hấp huyết Bức thật đúng là đối phó không đến a, lúc trước hủy bỏ ngươi cũng là đúng rồi."

Man thú tùy tiện đi tới giễu cợt, không thèm để ý chút nào Y Lỵ Nhã biểu tình không vui.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua bốn phía nghi ngờ nói: "Edward đâu?"

"Chết rồi."

Y Lỵ Nhã bất thình lình nói.

"Chết rồi?" Man thú sững sờ gãi đầu một cái: "Bị ai giết chết."

"Giang Mãn Lâu."

"Giang gia gia chủ?" Man thú gật gật đầu: "Quả nhiên, lúc trước phật chủ đã nói, không nên để cho hắn quá càn rỡ, cái kia Giang gia gia chủ tu vi dù sao cũng là Hoa Hạ kim tự tháp quả nhiên nhân vật, Edward cùng hắn so ra còn có chút khoảng cách, huống chi phật chủ nghiên chế đồ vật còn chưa thành thục, hắn cũng không thể tận tâm sử dụng, tự nhiên không có ưu thế, hiện tại tốt, chết cũng là dứt khoát."

Tyson cát hoa Trát Luân ba người cũng từ phía sau đi tới, bọn họ đều là phật môn chí tôn, đứng tại đám người tối cường, từng cái khí thế bàng bạc, thế nhưng đều không ngoại lệ, những người này tựa hồ đối với Edward chết đều không phải là hết sức để ý.

"Lão Chiến thần chết, mới Chiến thần ra."

Tyson liếm môi một cái, đệ tam chí tôn vị trí này, hắn cũng nhìn chằm chằm không ngắn thời gian, bây giờ Edward chiến bại, một cách tự nhiên nên do hắn chống đi tới, bất quá Man thú thực lực gần giống như hắn, hai người nghĩ đến còn phải tranh đấu một phen.

Bất quá bây giờ cũng không phải đoạt vị trí này thời điểm, vài người thấy Y Lỵ Nhã đàn dơi thế mà bị cái kia Tinh Đấu la bàn chấn nhiếp, dồn dập lộ ra khinh thị cười.

"Ban đầu ở thêm đều thời điểm chúng ta liền nói ngươi đối với mấy cái này mấy thứ bẩn thỉu so đối con trai mình đều tốt, có làm được cái gì? Này Tinh Đấu la bàn thiên sinh liền là khắc chế ngươi này đàn dơi, ngươi còn không tin, hiện tại tin tưởng đi."

Trát Luân cười nói.

Một bên Tyson cùng Man thú cũng là mang theo vài phần đùa cợt.

Y Lỵ Nhã trong lòng càng thêm khó chịu.

Không sai, cái kia Tinh Đấu la bàn nàng tại Châu Âu thời điểm liền nghe nói qua, chính là Hoa Hạ tu luyện giới, tam đại hào môn báu vật một trong, cũng không phải lực công kích cường đại đến mức nào chỗ độc đáo ngay tại ở hắn đối với Tà Linh đồ vật chấn nhiếp lực lượng, đây là một loại tự nhiên khắc chế, Y Lỵ Nhã sở dĩ thời gian dài không đến Hoa Hạ, cũng là bởi vì nàng sát chiêu cũng chính là huyết biên bức này đó bị này Tinh Đấu la bàn thiên sinh khắc chế.

Bất quá lần này, nàng cuối cùng vẫn là tới.

Nếu tới, tự nhiên là có tính toán.

Nghe được bên cạnh mấy tên này tiếng đùa cợt, Y Lỵ Nhã hừ lạnh một tiếng đột nhiên bật cười: "Như là như thế này liền kết thúc, vậy ta đây chí tôn vị trí, không khỏi cũng quá nước một chút đi."

Tiếng nói vừa ra, tại Tyson đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy giữa không trung những cái kia máu đen con dơi đột nhiên màu sắc đại biến, quanh thân màu sắc theo vừa rồi tối đen đột nhiên biến thành màu vàng kim, từng cái nguyên bản thoạt nhìn đen sì con dơi đột nhiên vàng óng ánh khởi xướng ánh sáng tới.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, mọi người sợ nói không ra lời.

Giang lão cùng Giang Mãn Lâu liếc nhau một cái, hai người đều không ngờ tới Y Lỵ Nhã lại còn có thủ đoạn này, ở trong đó càng để bọn hắn lo lắng là, đi theo huyết biên bức màu sắc cải biến, liền liền trên thân huyết biến bức cái kia cỗ âm lệ khí thế mà cũng dần dần tiêu tán, nhất là này thành đoàn huyết biên bức trong cơ thể Y Lỵ Nhã lưu lại linh khí cũng bắt đầu trở nên bình thường.

Tà Linh đồ vật, nghiễm nhiên có biến thành thánh khiết đồ vật ý tứ.

Mà này liền trực tiếp dẫn đến Tinh Đấu la bàn đối bọn nó lực chấn nhiếp giảm xuống rất nhiều.

Giữa không trung, cái kia Tinh Đấu la bàn vẫn như cũ thánh khiết, thế nhưng huyết biên bức này đó nhóm lại không cố kỵ nữa, chúng nó lại lần nữa lộ ra bén nhọn răng nanh, lại một lần nữa vỗ cánh hướng phía Trường Thành quan trải đi qua.

Tyson gật gật đầu: "Đây là phật chủ đưa cho ngươi độ hóa lực lượng?"

Y Lỵ Nhã mỉm cười.

"Nguyên lai là độ hóa lực lượng, trách không được có thể khứ trừ ngươi này mấy thứ bẩn thỉu nhóm trên người âm lệ khí, Y Lỵ Nhã, không nghĩ tới ngươi còn thật thông minh." Man thú cũng mang đến mấy phần tán thưởng, Y Lỵ Nhã có thể ngồi tại phật chủ phía dưới đệ nhất người vị trí, tự nhiên có đạo lý của nàng, không chỉ là nàng một thân Châu Âu cảnh giới tu luyện siêu phàm nhập thánh, càng là bởi vì nàng Linh Tuệ đại não.

Tại Châu Âu đám kia người da trắng bên trong, cũng chỉ có Y Lỵ Nhã có thể thành thạo điêu luyện xử lý sự tình các loại.

"Phụ thân."

Thấy cái kia huyết biên bức lại lần nữa kéo tới, Tinh Đấu la bàn rõ ràng đã bị phá giải, Giang Mãn Lâu bắt đầu bối rối.

Giang lão sắc mặt nghiêm túc vung tay lên, la bàn lại lần nữa về tới trên tay của hắn:

"Tinh Đấu trận, mở!".