Chương 1231: Phản thủ làm công

Chương 1231: Phản thủ làm công

Giang lão thanh âm hạ xuống, chỉ thấy trong la bàn đột nhiên hiện ra một cái ánh sáng hình trận pháp, trận pháp này thoạt nhìn như là tinh đồ, hình tròn khuếch tán, bao phủ diện tích cực lớn, trọn vẹn đem mắt trần có thể bằng Trường Thành chỗ đều che lấp.

Như thế thủ đoạn, thật là tiêu dao cao thủ.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, tạo hóa thông thần.

Chỉ là cái kia đàn dơi cũng không phải dễ trêu, dù là này Tinh Đấu trận thoạt nhìn hết sức sáng chói, thế nhưng vẫn như cũ như bị điên vọt lên.

Rất nhanh, hai bên giao hội.

Xoẹt

Bùng cháy thanh âm bắt đầu vang lên.

Những cái kia đàn dơi quân tiên phong vừa mới tiếp xúc đến này Tinh Đấu trận bên trên, lập tức liền bắt đầu cháy rừng rực, từng cái thống khổ kêu, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Có thể coi là là như thế này, về sau con dơi thế mà vẫn như cũ phấn đấu quên mình xông lên, hoàn toàn không có kiêng kỵ ý tứ.

Bùng cháy thanh âm không ngừng truyền đến, tăng thêm con dơi thê lương tiếng kêu, chính xác Trường Thành quan đều là một mảnh này loại làm người sợ hãi thanh âm.

"Gia gia, có thể làm à."

Nơi xa đàn dơi đếm mãi không hết, thế nhưng Giang Thành Phong lại thấy được Giang lão trên mặt vẻ lo lắng, nghĩ đến này Tinh Đấu trận như thế hạo đại, coi như là gia gia cũng cố hết sức a.

Giang lão một cái tay chống đỡ trận pháp, vừa có chút giật mình nói: "Còn là coi thường này Y Lỵ Nhã."

"Ý của gia gia là?"

Giang lão trầm mặc một chút: "Hắn này huyết biên bức vốn chính là Tà Linh thực vật, theo lý thuyết này Tinh Đấu la bàn thiên sinh liền là khắc chế nàng, đã nhiều năm như vậy, Y Lỵ Nhã tu vi tuy cao nhưng lại xưa nay không bước chân Hoa Hạ cũng là bởi vì này Tinh Đấu la bàn, thế nhưng bây giờ nàng không chỉ không thể tưởng tượng trừ đi cái này thiên sinh thế yếu, thậm chí này huyết biên bức còn bị nàng giao phó càng nhiều năng lực."

"Năng lực gì?"

Những người còn lại cũng là vội vàng hỏi.

Giang lão than nhẹ nói: "Nổ linh."

"Nổ linh?"

Nghe được cái từ này, có người khó hiểu.

Giang lão gật gật đầu: "Không sai, nổ linh là một loại phá giải trận pháp thủ đoạn, nói đơn giản chút, liền là Y Lỵ Nhã tại mỗi một cái huyết biên bức lên đều khắc nàng công pháp của mình, công pháp này có dẫn nổ linh khí năng lực, cũng chính là nổ linh, mà loại thủ đoạn này mặt đối với trận pháp thời điểm phá lệ có ích, thông qua linh khí gợn sóng, nhường trận pháp này loại trạng thái tĩnh phòng ngự tiêu hao thủ đoạn xuất hiện không ổn định, nếu phá giải trận pháp, trên thế giới này có thể sử dụng nổ linh này loại cao siêu thủ đoạn người ban đầu liền không nhiều, mà giống Y Lỵ Nhã dạng này giảng mỗi một đạo nổ linh lực lượng chất chứa tại vô số huyết biên bức trong cơ thể, sợ là chỉ có nàng một cái, thủ đoạn như thế, có thể xưng quỷ tài."

Nói xong, Giang lão tay đột nhiên một trận.

Chỉ thấy nơi xa trận pháp phía trên đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động, lập tức, phô thiên cái địa huyết biên bức hướng phía bên kia chèn phá đầu xông tới.

Giang lão sắc mặt trắng nhợt vội vàng tay phải khấu trừ tại tay trái bên trên, cắn răng mới đưa trận pháp này lại một lần nữa vững chắc xuống.

"Nghĩ không ra vốn là ta khắc nàng, bây giờ ngược lại bị nàng cho trái ngược."

Giang lão lo lắng nói.

"Có thể cùng Giang lão đối địch, chẳng phải là nói xong Y Lỵ Nhã tu vi cũng đến Tiêu Dao cảnh giới?"

Thuộc hạ thấp giọng nghị luận.

Giang lão gật gật đầu: "Tại tây phương, cảnh giới phân chia cùng chúng ta có chỗ khác biệt, thế nhưng bây giờ xem ra, này Y Lỵ Nhã tu vi xác thực không kém ta."

Giang lão như thế ngay thẳng nói ra, đại gia nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Không tại Giang lão phía dưới.

Mà Giang lão, đã là Hoa Hạ tối cường người a.

Có thể là phật môn phật chủ, còn chưa từng hiện thân, mà còn lại chí tôn cũng đều đã rục rịch, nếu là tiếp tục như vậy, trận chiến này chẳng phải là muốn bại?

Ngay tại mọi người gánh vác lo thời điểm, một bên Giang lão đột nhiên động.

"Phụ thân."

Giang lão sự biến đổi này, liền liền Giang Mãn Lâu đều không ngờ tới.

Chỉ thấy Giang lão thân hình bồng bềnh, tại hắn một cái tay lực đẩy dưới, cái kia trận pháp bắt đầu hướng phía Trường Thành quan ngoại ép đi, thẳng tắp che hướng người trong phật môn.

"Phản thủ làm công!"

Thấy cảnh này, Giang Mãn Lâu chấn động trong lòng trong mắt tràn đầy vẻ ngưỡng mộ.

Phụ thân biết thủ đi xuống kết cục liền là bị hao hết, mà lại bây giờ trận pháp ở vào thế yếu, nếu là còn không nghĩ biến duy nhất giải quyết liền là ngồi chờ chết.

Giang lão chính là tu luyện giới tối cường người, chỗ nào không rõ đạo lý này, vừa vì mọi người phân tích bên ngoài, hắn lập tức liền làm ra quyết đoán.

Phản thủ làm công, trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản còn điên cuồng bức tới đàn dơi tại đây to lớn Tinh Đấu trận uy áp phía dưới, liên miên bị thiêu đốt hầu như không còn, mà còn lại cũng lần thứ nhất lộ ra kiêng kỵ động tác, bắt đầu có con dơi hướng về sau bay đi.

Toàn bộ Tinh Đấu la bàn bao trùm xung quanh trăm dặm, mà Giang lão như là thần tiên hạ phàm hạc phát đồng nhan, quần áo trên người run run, đẩy Tinh Đấu trận bài sơn đảo hải một dạng ép hướng phật môn người.

Thấy cảnh này, liền liền phật môn người đều là rất đỗi chấn động.

Man thú cùng Tyson Trát Luân liếc nhau một cái, nghĩ không ra này Giang lão tu vi như thế siêu phàm, nếu không phải là Y Lỵ Nhã, đừng nói ba người bọn hắn bất kỳ một cái nào, liền là ba người hợp lực đều không phải là này Giang lão đối thủ a.

"Rút lui."

Man thú gầm thét một câu.

Này Tinh Đấu trận đối với Y Lỵ Nhã tới nói có thể đối phó, nhưng là đối với bọn hắn cùng mặt khác phật môn chi người mà nói còn là không thể làm gì, lập tức hắn liền vung tay lên sở chỉ huy có người lùi lại.

"Muốn đi?"

Giữa không trung kéo tới Giang lão giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Chỉ thấy Tinh Đấu trận đột nhiên rơi xuống muôn vàn hào quang, xuyên thấu vô số con dơi thi thể, hướng phía phật môn người hạ xuống, thật giống như thiên hàng thiên thạch, từng cái đập xuống.

Như thế thủ đoạn, phảng phất thần tiên a!

Bất luận là Hoa Hạ chi người vẫn là phật môn người, thấy trên đường chân trời hạ xuống một màn này, mỗi người đều ngây dại.

Đến thủ đoạn này, còn là người sao?

Đây là thần đi.

Rầm rầm rầm!

To lớn tinh huy nện ở phật môn người chỗ đặt chân, tu vi khá hơn một chút còn có thể trước mặt tránh né, nhưng phá toái phía dưới người chỉ có thể trơ mắt nhìn này "Thiên thạch" nện xuống.

"Y Lỵ Nhã!"

Trát Luân hô to một tiếng, ba người bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng hộ đến mấy người chu toàn, thế nhưng muốn đối phó Giang lão, vẫn là không phải Y Lỵ Nhã không thể a.

Nơi xa Y Lỵ Nhã cũng không nghĩ tới này Giang lão phách lực như thế, thế mà phản thủ làm công, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng, đánh nàng một trở tay không kịp, mà lại Giang lão bản thân tu vi sau lưng, mênh mông linh khí giống như đại dương, trong khoảnh khắc tán phát ra càng làm cho máu của mình đàn dơi đều có chút không chịu đựng nổi, dồn dập tán loạn.

"Không hổ là Hoa Hạ đệ nhất cường giả."

Bỏ đi hai đại tông lão quái vật kia, cái này Giang lão xác thực được xưng tụng là Hoa Hạ tối cường người.

Bất quá, Y Lỵ Nhã cũng không định cứ như vậy kết thúc bọn hắn giao phong.

Bất quá là trận pháp mà thôi, chính mình đối với Tinh Đấu la bàn nghiên cứu đã sớm vài chục năm, bây giờ làm sao có thể đơn giản như vậy lại bị áp chế đâu?

Khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, Y Lỵ Nhã liếm liếm bờ môi của mình.

Nàng nhấc lên tay của mình, một con xa so với mặt khác con dơi hình thể càng lớn gia hỏa rơi vào lòng bàn tay của nàng.

"Phải xem ngươi rồi."

Y Lỵ Nhã sờ lên cái này thế lực bá chủ đen con dơi đầu, ánh mắt bên trong lập loè sát ý, chăm chú nhìn chằm chằm giữa không trung uy áp hết thảy Giang lão.

"Đi thôi."

Cánh tay lắc một cái, này đen gia hỏa lập tức vọt vào đàn dơi bên trong, không thấy bóng dáng..