Chương 1232: Trúng kế

Chương 1232: Trúng kế

Cảm thụ được trong cơ thể linh khí bàng bạc, Giang lão cuối cùng là thở một hơi.

Chính mình trong nháy mắt phản công nhường Y Lỵ Nhã trở tay không kịp, mà sự thật chứng minh, chính mình hẳn là không sai.

Y Lỵ Nhã là ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng cuối cùng, Giang lão tu vi càng thâm hậu hơn, dựa vào phản thủ làm công trong nháy mắt bùng nổ, liền liền Y Lỵ Nhã đàn dơi đều dồn dập tránh lui.

Người thường khả năng cảm thấy chỉ là đàn dơi mà thôi, Y Lỵ Nhã rõ ràng còn có hiển lộ cái gì bản lĩnh thật sự.

Thế nhưng Giang lão lại biết, giải quyết này chút con dơi, chẳng khác nào là chiến thắng Y Lỵ Nhã.

Tinh Đấu la bàn còn đang thi triển lấy cường hãn uy áp, cái kia Y Lỵ Nhã mặc dù xuất kỳ bất ý, thế nhưng Giang lão cũng xưa nay không là ngồi chờ chết người, Tinh Đấu la bàn Tinh Đấu trận mặc dù là phòng thủ trận hình, thế nhưng tại Giang lão thúc giục hạ  đồng dạng có khả năng toát ra cường hãn lực công kích.

Tiêu Dao cảnh giới cao thủ, lật tay nhấc giữa chân mày thiên địa đều muốn biến sắc.

Mắt nhìn chạm đất trên mặt phật môn người khắp nơi chạy trốn, mà cái kia nguyên bản đen nghịt huyết biên bức số lượng cũng hàng loạt giảm bớt, Giang lão nhất cổ tác khí hai tay chống ở Tinh Đấu trận, một trận mênh mông lực lượng lại một lần nữa ngưng tụ, trên đường chân trời "Thiên thạch" càng thêm khó phân, trên mặt đất người nhất thời kêu rên một mảnh.

"Thật không hổ là Giang lão a, đơn giản liền là thần tiên a."

"Đây là cái gì cảnh giới..."

"Chân Vũ cảnh giới sao?"

"Có thể là gia chủ không phải liền là Chân Vũ cảnh giới à, Giang lão này cảnh giới, chẳng lẽ là... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiêu Dao cảnh giới?"

"Nghĩ không ra có thể gặp đến Tiêu Dao cảnh giới cao thủ ra tay a."

Người lực lượng, thật có khả năng khủng bố đến nước này, nhìn một chút cái kia xung quanh trăm dặm hạ xuống "Thiên thạch" coi như là máy bay ném bom cũng chỉ đến như thế đi!

Mà lại, còn muốn trên trăm đài máy bay ném bom mới có thể dạng này phô thiên cái địa oanh tạc a!

Thắng lợi mùi vị tựa hồ càng ngày càng đậm, thậm chí thấy Giang lão thần thông như thế, coi như là người phật chủ kia tới, không phải cũng là chịu chết?

Đã có người lộ ra trấn an nụ cười, loại kia một mực đè nén ở trong lòng khủng hoảng bắt đầu tiêu tán, mọi người lại một lần nữa vui vẻ.

Có thể là, Giang Mãn Lâu lại sắc mặt nghiêm túc.

Ánh mắt của hắn một mực nhìn chằm chằm xa xa Y Lỵ Nhã.

Cùng mặt khác hốt hoảng phật môn người khác biệt, nữ nhân này tựa hồ cũng không có quá mức động dung biểu hiện, thậm chí, Giang Mãn Lâu luôn cảm thấy nàng đang cười.

Đang cười...

Trong đầu lóe lên, Giang Mãn Lâu theo bản năng cảm thấy không đúng, hắn xem về phía chân trời, lúc này Giang lão đã làm to chuyện, phảng phất phương thiên địa này chủ nhân, giữa lúc giơ tay nhấc chân, sơn băng địa liệt.

"Phụ thân!"

Giang Mãn Lâu lo lắng cao hô ra tiếng.

Thế nhưng lúc này Giang lão đã động sát cơ, vậy mà không có nghe được Giang Mãn Lâu, trong mắt của hắn chỉ có Y Lỵ Nhã, hắn muốn đem này Tinh Đấu trận đẩy lên Y Lỵ Nhã trên đầu, đem cái này làm người nghe tin đã sợ mất mật Châu Âu nữ hoàng trấn áp!

Tư tư...

Nhưng vào lúc này, Giang lão thân hình dừng lại nhìn về phía nơi xa.

Không biết lúc nào, có một con máu đen con dơi thế mà xông phá chính mình Tinh Đấu trận, đi tới chính mình một phương này vị trí.

Giang lão chấn động trong lòng, Tinh Đấu trận hoàn toàn không có phá toái cảm giác, những người kia từ đâu tới, mà lại cùng mặt khác màu vàng con dơi khác biệt, cái này khổng lồ con dơi vẫn như cũ là màu đỏ như máu, mà lại cái kia răng nanh lập loè tham lam sát cơ, trong mắt càng là tràn ngập hắc ám mùi vị.

Vù

Ngay tại Giang lão mong muốn đưa tay hủy diệt súc sinh này thời điểm, cái kia đen con dơi đột nhiên chợt lách người hình liền biến mất, mà Giang lão lúc này tất cả linh khí cùng lực chú ý đều tại đây Tinh Đấu trận bên trên, trong lúc nhất thời vậy mà vô phương bắt lấy này nghiệt súc thân hình.

Tê

Khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm.

Giang lão bị đau lên tiếng, chỉ thấy này to lớn con dơi răng nanh đã thật sâu cắn lấy Giang lão trên bờ vai, cái kia lóe u quang con mắt hết sức đắc ý.

"Nghiệt súc!"

Giang lão một phát bắt được nó, linh khí chấn động lập tức biến thành tro bụi.

Thế nhưng, trên bờ vai vết thương vẫn còn hướng mặt ngoài róc rách đổ máu, Giang lão trong cơ thể linh khí hơi chút vận chuyển, linh khí cũng có chút tán loạn cảm giác, theo cái kia vết thương, bắt đầu xói mòn...

Ngươi

Giang lão chấn nộ, này huyết biên bức răng nanh lên lại có Độc đan!

Độc đan, đan dược một loại, tên như ý nghĩa, có độc.

Mà có thể tổn thương đến Giang lão Độc đan, trên đời này ít có.

"Chẳng lẽ là Đan Vương luyện chế Độc đan?"

Giang lão trong lòng lo nghĩ, thế gian này có thể làm cho hắn linh khí xói mòn Độc đan, chỉ có một người có thể luyện chế ra đến, đó chính là Đan Vương.

Chỉ là Đan Vương đã biến mất mấy chục năm, chưa từng nghĩ thế mà sẽ vì phật môn luyện đan!

Biết rõ Đan Vương lợi hại Giang lão sắc mặt lập tức lạnh lùng xuống dưới, hắn già nua lông mày thật chặt nhíu chung một chỗ, trong đầu cấp tốc suy nghĩ.

Một chút về sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn quang nhìn về phía Y Lỵ Nhã.

Tâm ý đã quyết.

Cho dù chính mình thụ trọng thương, nhưng là linh khí xói mòn vừa mới bắt đầu, nếu là lúc này chính mình một lần là xong, này Y Lỵ Nhã chưa chắc là đối thủ mình.

Thu

Nghĩ như vậy, Giang lão trong miệng khẽ quát.

Cái kia bao trùm toàn bộ thiên địa khổng lồ Tinh Đấu trận lập tức tiêu tán, mà cái kia đầy trời con dơi không có Tinh Đấu trận uy áp cuối cùng không có dễ chịu, dồn dập hướng phía Trường Thành quan lại một lần nữa phô thiên cái địa đánh tới.

Thấy cảnh này, Trường Thành phía trên người Hoa lập tức hoảng loạn, tất cả mọi người không rõ Giang lão tại sao lại tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới đột nhiên thu hồi Tinh Đấu trận.

Cái kia đầy trời con dơi, ở đây ngoại trừ Giang Mãn Lâu cùng Giang Thành Phong chờ rải rác mấy người bên ngoài, còn có ai có thể gánh vác được?

Chỉ là, mọi người ở đây hỗn loạn thời điểm, có người phát hiện nơi xa Giang lão đột nhiên nắm lấy la bàn hướng phía Y Lỵ Nhã mãnh liệt tiến lên, trên tay la bàn lập loè bén nhọn ánh sáng, tốc độ vậy mà so kéo tới con dơi còn nhanh hơn.

Xem bộ dạng này, là Giang lão tới trước Y Lỵ Nhã vẫn là con dơi trước tập Trường Thành quan còn nói không chính xác đây.

Chỉ là mọi người cuối cùng không hiểu, vừa mới Giang lão rõ ràng có khả năng vững vững vàng vàng uy áp phật môn, vì sao bây giờ muốn đổi một loại mạo hiểm phương pháp?

"Chẳng lẽ là Giang lão không chịu nổi?" Có người hồ nghi, cái kia Tinh Đấu trận thoạt nhìn khí thế phi phàm, xác thực cần sơn hải một dạng linh khí tới chống đỡ, thế nhưng Giang lão chính là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, nếu không phải có thập toàn nắm bắt, tự nhiên cũng sẽ không xuất ra như thế thế công.

Chỉ có Giang Mãn Lâu ánh mắt sáng rực.

Người khác không nhìn thấy, thế nhưng dùng tu vi của hắn cùng thị lực, tự nhiên là thấy được vừa rồi một màn kia.

"Phụ thân."

Giang Mãn Lâu trong miệng than nhẹ, biết rõ thành bại tại nhất cử, nếu là Giang lão chiến dịch này không thể chém giết Y Lỵ Nhã, vậy cái này Trường Thành đóng lại không biết nhiều ít người Hoa muốn táng thân huyết biên bức trong miệng.

"Ha ha."

Chỉ là tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Y Lỵ Nhã tiếng cười lạnh lại truyền khắp trong tai của mọi người.

"Trúng kế rồi."

Nàng khinh thường cười một tiếng, chỉ thấy cái kia nguyên bản hướng phía Trường Thành quan bay đi đàn dơi, đột nhiên có một nửa đi quay đầu, đến hàng vạn mà tính huyết biên bức đột nhiên ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một con to lớn con dơi, toàn thân thoạt nhìn có chừng dài trăm thước rộng thân hình, giống như là dị thú buông xuống, quay người hướng phía Giang lão bay đi.

....