Chương 1233: Tiểu Lan

Chương 1233: Tiểu Lan

Cái kia khổng lồ con dơi thoạt nhìn tựa như là Sơn Hải Kinh bên trong dị thú, toàn thân trăm mét, già thiên cái địa.

Mà hắn thêm chút chấn động cánh, liền che chắn tại Giang lão cùng Y Lỵ Nhã ở giữa.

"Thu lại Tinh Đấu trận, trúng đan độc, ngươi còn có tài năng gì đánh với ta một trận?"

Y Lỵ Nhã cười lạnh nói.

Liên tiếp mưu kế, nàng đã lui đi Giang lão đối với mình tất cả khắc chế, bây giờ, thân trúng đan độc lại thêm không có Tinh Đấu trận trợ lực, này Giang lão tự nhiên không phải là đối thủ của nàng.

Ngươi

Giang lão thế mới biết hết thảy đều tại Y Lỵ Nhã trong kế hoạch, thậm chí khả năng liền ngay cả mình vừa rồi chiếm thượng phong tình huống đều tại suy đoán của nàng bên trong.

Giang lão quay người đối mặt đen con dơi, đang muốn lại lần nữa phóng thích Tinh Đấu trận thời điểm, cử hành con dơi toét ra miệng lộ ra răng nanh, hướng phía Giang lão cắn một cái đi.

Mà nơi xa còn lại đàn dơi cũng đã đi tới Trường Thành quan khẩu.

Xoay chuyển tới quá nhanh.

"Rút lui!"

Giang Mãn Lâu giận dữ mắng mỏ một tiếng, hắn mặc dù lo lắng phụ thân, thế nhưng lúc này Trường Thành đóng lại đều là người, này đàn dơi lợi dụng tất cả mọi dịp, trừ mình ra chờ rải rác mấy người bên ngoài, không ai có thể đề phòng được.

Bây giờ xem ra, chỉ có thể rút lui trước.

Chỉ là bọn hắn vừa rút lui, này Trường Thành quan cũng liền phá.

Thế nhưng không có lựa chọn khác.

Giang Mãn Lâu chống đỡ thân thể hư nhược, đem dày lớn mấy chục mét linh tường hoành bố tại Trường Thành quan trước miễn cưỡng ngăn cản đàn dơi, thế nhưng dùng trạng thái của hắn bây giờ, có thể kiên trì một phút đồng hồ đều là khó được.

Nơi xa, Giang lão đối mặt to lớn con dơi thân hình nhanh chóng thối lui, thế nhưng cái kia con dơi tốc độ vậy mà nhanh hơn hắn, chỉ là qua trong giây lát liền đuổi theo.

Giang lão mong muốn thôi động trong cơ thể linh khí cho này con dơi một chút trở ngại, thế nhưng cái kia độc đan hiệu quả lại càng ngày càng mãnh liệt, ngắn ngủi mấy phút, trong cơ thể mình linh khí vậy mà trôi mất một sạch sẽ, mà lại càng thêm đáng sợ chính là, chính mình xói mòn ra ngoài sơn hải một dạng linh khí, đều tẩm bổ này chút con dơi!

Chính mình Tiêu Dao cảnh giới linh khí, há lại bình thường linh khí có thể so sánh?

"Bọn gia hỏa này hấp linh năng lực lần này khủng bố!"

Có thể cảm nhận được, linh khí bị chúng nó hấp thu về sau, lập tức liền bị chúng nó chuyển hóa làm lực lượng của mình, trong thời gian ngắn này chút đàn dơi thực lực liền phải lên mấy cái bậc thang.

Ầm

Nơi xa Trường Thành quan ngoại, Giang Mãn Lâu linh tường ầm ầm mà nát.

"Lão già, đừng nhìn bên kia, vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi."

Y Lỵ Nhã cười lạnh liên tục.

Vung tay lên, cái kia khổng lồ con dơi lập tức nhào về phía Giang lão, lần này, dùng hết toàn lực.

Giang lão mặc dù muốn tránh, thế nhưng đã không chỗ có thể trốn, phía dưới liền là Y Lỵ Nhã, hắn đã tiến thối lưỡng nan.

"Chẳng lẽ muốn bại..."

Giang lão trong lòng bi thương, nghĩ không ra này một trận chiến vậy mà như thế kết thúc công việc, Hoa Hạ nhiều khó khăn chi thu, cuối cùng vẫn là tới.

Trường Thành phá, Hoa Hạ căn cơ động a...

Rống

Một tiếng nổ tung tiếng rống từ phương xa đi ra, Kinh Thành hướng đi.

"Thanh âm gì!"

Thanh âm này quán triệt cửu tiêu, như thú dữ xuất lồng.

Y Lỵ Nhã nghiêm sắc mặt nhìn về phía nơi xa, phật môn người cũng là ngơ ngác nhìn sang.

Trường Thành đóng lại, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Liền liền cái kia trên không khổng lồ con dơi tựa hồ cũng chấn động một cái, ngừng thế công không tự chủ được nhìn về phía quan nội.

Một đầu toàn thân màu lam linh thú từ đằng xa bước trên mây tới.

Mà linh thú phía trên, một cái tiểu cô nương kỵ ở phía trên uy phong lẫm liệt.

"Cái đó là..."

"Đó là cái gì..."

"Trời ạ..."

Không ai thấy rõ đây là cái gì.

Thân ảnh màu lam còn rất xa, thế nhưng rống lên một tiếng đã lan tràn toàn bộ bầu trời.

Rống

Lại lần nữa một tiếng rống.

Thiên mà kinh động cho.

Tiểu Lan chở Dịch Tinh Nhã, từ xa mà đến gần, khó phân mà tới.

Rống

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, đi vào trước mặt mọi người.

Thân hình như hổ, thật to tròng mắt liếc một cái khổng lồ con dơi, đầu lay động, thân hình bỗng nhiên bắt đầu biến lớn, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, thân hình liền đè lên cái kia khổng lồ con dơi.

Mà biến hóa còn chưa kết thúc.

Mười trượng, hai mươi trượng, 30 trượng, 50 trượng, trăm trượng!

Kỳ Lân hình dáng!

Linh thú đệ nhất!

To lớn Tiểu Lan cơ hồ chặn tầm mắt mọi người, một trông đi qua, nó tựa như là viễn cổ cự thú một dạng đứng sừng sững giữa thiên địa, nơi xa dãy núi cùng nó cao bằng, thiên địa vạn vật tại dưới chân hắn.

Cùng thân hình của nó so ra, cái kia khổng lồ con dơi tựa như là một cái tiểu oa nhi một dạng, thậm chí còn không đến được Tiểu Lan đầu gối.

Yên lặng.

Vạn vật đều trầm mặc.

Không có người biết rõ nên như thế nào tiếp nhận trước mắt một màn này, này to lớn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Kỳ Lân thú cứ như vậy sừng sững giữa thiên địa, đây là mộng cảnh, mọi người chỉ có thể tiếp nhận đây là mộng cảnh, nếu không phải mộng cảnh, ai dám nghĩ có một ngày có thể nhìn thấy dạng này điềm lành đồ vật đâu?

"Đây là..."

Giang lão thân thể run rẩy, lớn tuổi như vậy, lần đầu cảm nhận được như vậy rung động, đến hắn cảnh giới này, thế gian hết thảy đã sớm trở nên bình thản không có gì lạ, thế nhưng không nghĩ tới, trước mắt một màn này lại làm cho hắn tột đỉnh.

"Ừng ực..."

Lão nhân nuốt nước miếng một cái: "Thật sự là Kỳ Lân thần thú a!" Tiếng nói vừa ra, hắn lẫn nhau cúi đầu.

Giang lão thanh âm tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

"Kỳ Lân thần thú..."

"Đây là Kỳ Lân?"

"Thế gian này thật có Kỳ Lân?"

"Không thể tưởng tượng nổi... Này sợ là có mấy trăm mét cao a..."

"Khủng long cũng không có lớn như vậy đi..."

Mọi người kinh ngạc nhìn xem, thế nhưng đều không ngoại lệ, tất cả mọi người cùng Giang lão một dạng, lẫn nhau cúi đầu, hơi hơi khom người.

Đây là thần thú.

Thiên hàng thần thú, đại hạnh.

Giang Mãn Lâu thân thể run rẩy, xúc động đến tột đỉnh, Kỳ Lân chính là Hoa Hạ thần thú, là tồn tại ở Sơn Hải Kinh bên trong ghi lại viễn cổ thần thú, đối với người hiện đại tới nói, Kỳ Lân, Côn, bằng, Long các loại những thần thú này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, thế nhưng tại tu luyện người xem ra, Sơn Hải Kinh xưa nay không là cái gì kỳ văn dị ghi chép, bọn hắn đối với viễn cổ sự tình tiếp nhận trình độ càng rộng, theo bọn hắn nghĩ, Tu Chân Thế Giới thần bí không thôi, bực này linh thú chưa hẳn không có khả năng không có.

Bây giờ, Kỳ Lân ngay tại ngoài trường thành.

Hoa Hạ người rung động.

Phật môn người càng là ngây dại.

Bọn hắn ngây ngốc nhìn lấy thiên địa ở giữa Tiểu Lan, này cấp sinh vật theo bọn hắn nghĩ hoàn toàn không có thể hiểu được, không giống với Hoa Hạ, Tây Dương quốc gia đối với Hoa Hạ những thần thú này cái gì tiếp nhận trình độ là không, theo bọn hắn nghĩ, sinh vật giàu có tính đa dạng không sai, thế nhưng Sơn Hải Kinh nơi đó hoàn toàn liền là nói bậy, hoàn toàn không khoa học.

Dù cho, người Tây Dương cũng có tu luyện người, nhưng là đối với này chút, bọn hắn tiếp nhận trình độ vẫn như cũ rất thấp.

Bây giờ, Kỳ Lân ở đây, bọn hắn làm sao có thể không si.

Liền là Y Lỵ Nhã mấy vị chí tôn, đều ngây dại.

Tiểu Lan mắt to hướng xuống chuyển, nhìn đứng ở chính mình mũi chân "Con dơi nhỏ" giơ lên chính mình chân.

Phanh

Nhẹ nhõm giẫm mạnh.

Phốc

Chỉ nghe một trận làm người ta sợ hãi da tróc thịt nứt thanh âm, làm Tiểu Lan như không có chuyện gì xảy ra giơ chân lên thời điểm, mặt đất lên chỉ còn lại có một chỗ màu đen lông vũ, nhiễm phải lấy máu mủ màu đen lông vũ.

Mà nơi xa dính lấy Y Lỵ Nhã thì như gặp phải trọng kích, một ngụm máu tươi phun ra, vẻ mặt lập tức tái nhợt thân hình không ổn định, nếu không phải bên cạnh có người nâng lên, lập tức liền sẽ ngã sấp xuống....