Chương 1234: Phật chủ đến, tiên sinh hiện

Chương 1234: Phật chủ đến, tiên sinh hiện

Dịch Tinh Nhã vỗ vỗ Tiểu Lan đầu.

Đương nhiên, cái này đập chữ dùng có chút không thích hợp, bởi vì Dịch Tinh Nhã tay nhỏ nha tử đặt ở Tiểu Lan đầu bên trên, ân... Cơ hồ hiển hiện không ra.

Bất quá, giẫm chết cái kia xấu xí gia hỏa vẫn là hả giận.

Dịch Tinh Nhã thấy cái kia dơi lớn trong lòng liền ác tâm, trên đời này tại sao có thể có loại sinh vật này, nên tiêu diệt, tiêu diệt!

Tiểu Lan rất nhẹ nhàng tiêu diệt.

Còn toét miệng nở nụ cười.

Chỉ là Tiểu Lan cười một tiếng, đất rung núi chuyển.

Tất cả mọi người bị mộng bức.

Cái kia dơi khổng lồ màu đen ban đầu đã liền muốn cho Giang lão một kích trí mạng, nhưng liền tại dạng này thời gian, thế mà bị Kỳ Lân thần thú như thế nhẹ nhõm một cước đạp chết rồi.

Mà lại, không chỉ như thế, cái kia khổng lồ con dơi chia năm xẻ bảy về sau, xa xa Y Lỵ Nhã cũng như gặp phải trọng kích, lập tức bao trùm tại Trường Thành đóng lại đàn dơi cũng dồn dập tiêu tán, một trận khói đen về sau, lang lảnh Tình Không lại lần nữa xuất hiện.

Hô

Vô số người Hoa thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Y Lỵ Nhã, ngươi không sao chứ."

Thấy Y Lỵ Nhã hiện tại sắc mặt tái nhợt, Man thú cau mày hỏi.

Y Lỵ Nhã cũng không trả lời hắn, mà là kinh ngạc nhìn xa xa Kỳ Lân thần thú, thân thể khổng lồ kia che khuất bầu trời, thực sự quá rung động, coi như là đến bọn hắn cảnh giới này, cũng khó có thể lý giải được thế gian này còn có dạng này tên to xác.

"Y Lỵ Nhã, mi tâm của ngươi..."

Tyson có chút lo lắng nói.

Y Lỵ Nhã mi tâm, máu đen đang ở vô thương tự chảy.

Y Lỵ Nhã cắn môi không cam lòng nói: "Cái kia con dơi mỗi cái đều là tâm huyết của ta, chính là ta linh khí tương liên gia trì, bây giờ đều bị hủy, ta cũng nguyên khí bị thương nặng..."

Mặc dù biết Y Lỵ Nhã tình huống không tốt, thế nhưng nghe được nàng nói thẳng nguyên khí tổn thương nặng nề, đại gia vẫn là trong lòng phát lạnh.

Y Lỵ Nhã nhưng là ở đây tối cường người.

Nếu là nàng bại, làm sao bây giờ?

Ban đầu, Trường Thành quan liền bị dẹp xong, bọn họ đều là vĩnh tại phật môn sử sách nhân vật, thế nhưng trời biết này thần thú theo ở đâu ra, vừa đến đã nhường thắng lợi biến thành tro bụi.

"Phật chủ đâu!"

Man thú có chút nóng nảy quay đầu lại nhìn về phía người sau lưng hỏi.

Trước mắt này Kỳ Lân thần thú, sợ là chỉ có phật chủ có thể đối phó, tùy ý giẫm mạnh liền để Y Lỵ Nhã sụp đổ, đây cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Người sau lưng tự nhiên cũng hiểu rõ chuyện tầm quan trọng.

"Xác nhận lập tức sắp đến."

Có người vội vàng trả lời.

Man thú nhíu mày: "Phật chủ đến cùng làm cái gì đi..."

Dịch Tinh Nhã nhìn xem hốt hoảng phật môn người, dưới thân Tiểu Lan lại lần nữa chuyển động, nó lớn chớp mắt, đột nhiên há miệng ra.

Một đạo khổng lồ cột nước lập tức tại trong miệng của nó hiển hiện, Kỳ Lân chính là trong nước thần thú, đối với nước chưởng khống thiên hạ vô song, lại thêm Tiểu Lan thực lực khủng bố, trong nước tự nhiên ẩn chứa nó linh khí, này há miệng ra, lập tức liền làm cho tất cả mọi người mất hồn mất vía.

Rống

Một tiếng gầm rú, cái kia cột nước hướng phía phật môn phun ra.

"Không ổn!"

Man thú sầm mặt lại.

Cái kia trong cột nước ẩn chứa lực lượng bọn hắn căn bản cảm thụ không ra, cũng liền đại biểu cho hoàn toàn siêu việt bọn hắn, nếu là bị đánh trúng, sợ là dữ nhiều lành ít.

Mà Trường Thành phía trên người Hoa thì là một mảnh phấn chấn, mặc dù không biết này Kỳ Lân đến cùng là lai lịch thế nào, thế nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng liền là Hoa Hạ thủ hộ thần a.

Ầm ầm.

Tiểu Lan trong miệng giống như có sông như biển, cột nước liên tục không ngừng.

Mắt nhìn lấy liền muốn vọt tới phật môn trước mọi người.

Nhưng vào lúc này, một mực ấp ủ tại Y Lỵ Nhã sau lưng kim quang đột nhiên lóe lên.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Y Lỵ Nhã trước người.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Tiểu Lan cột nước lập tức tiêu tán.

"Kỳ Lân."

Người kia nhìn xem Tiểu Lan hơi kinh ngạc mà nói, trong mắt lóe mấy phần mừng rỡ.

"Phật chủ!"

Mà hắn người đứng phía sau càng là đều phủ phục.

Tất cả mọi người thần tình kích động, ánh mắt điên cuồng, thật giống như đối đãi trong lòng tín ngưỡng.

Liền liền Y Lỵ Nhã đều kéo lấy tiêu hao thân thể quỳ xuống, hết thảy chí tôn vui lòng phục tùng.

"Phật chủ..."

Trường Thành bên trên, Giang Mãn Lâu tầm mắt sáng rực nhìn phía xa đạo thân ảnh kia, Giang lão cũng từ trên trời giáng xuống  đồng dạng trang nghiêm.

"Hắn chính là phật chủ sao..."

Người Hoa từng cái chăm chú nhìn chằm chằm người này, lúc này, hắn liền đứng tại Trường Thành quan ngoại trăm mét địa phương, người người đều có thể đưa hắn xem

rõ ràng.

Chỉ thấy người này thân có cao hay không, đứng tại Y Lỵ Nhã trước người còn thấp rất nhiều, đầu trọc, trên đầu có sáu giờ ban ấn, mặc trên người áo cà sa

Cả người thoạt nhìn giản dị tự nhiên, nhất là hắn một khuôn mặt, như hài đồng.

Thấy thế nào, đều không giống như là nổi danh thế giới phật chủ a.

Nếu là tại chùa miếu bên trong, cái này là lại so với bình thường còn bình thường hơn một cái tiểu hòa thượng thôi.

"Ta nhớ được phật chủ không phải cái dạng này a, tương truyền hắn lần trước hiện thân thời điểm, vẫn là lão nhân bộ dáng..." Giang lão thấp giọng

Nói, sắc mặt nghiêm túc, người phật chủ này trên thân luôn luôn truyền đến một cỗ cảm giác quỷ dị.

"Phản lão hoàn đồng?" Giang Mãn Lâu cau mày.

Mọi người yên lặng không nói.

"Phật chủ... Này Kỳ Lân quá khó đối phó, vừa rồi mắt nhìn lấy chúng ta liền muốn thành công." Man thú bước nhanh đi đến phật chủ bên cạnh nói nhỏ.

Phật chủ không quay đầu lại, cũng không có nhìn về phía Kỳ Lân, mà là nhìn về phía Trường Thành quan nội.

Hắn vung tay lên.

Một tôn hư ảnh đại phật đột nhiên xuất hiện tại Trường Thành đóng lại, nhìn xuống Trường Thành đóng lại người Hoa.

Tiện tay vừa nhấc, này đại phật thân ảnh vậy mà cùng Tiểu Lan thân hình không sai biệt lắm!

"Nam mô."

Hắn chắp tay trước ngực thấp giọng ngâm tụng.

Chỉ thấy cái kia trên không đại phật đột nhiên mở ra dài nhỏ con mắt, hoa sen tay nâng lên, làm ra một cái Phật Tổ thủ thế, một chưởng chậm rãi

Đẩy hướng Trường Thành quan.

Ầm ầm!

Chỉ thấy 8 đạt lĩnh núi bắt đầu xuất hiện buông lỏng!

Trong rừng kinh chim tứ tán, khắp nơi đều là trong núi thú dữ bất an gọi.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Giang lão sắc mặt chấn động, vừa định chỉ huy mọi người rút lui, nhưng thấy này phật chưởng đột nhiên bốn phương tám hướng hội tụ.

Không chỗ thối lui!

Mỗi một chưởng lực lượng đều sâu không thấy đáy, coi như là Giang lão đều biết rõ chính mình bất quá một chưởng lực lượng.

Tiếng gió rít gào.

Phật chủ vừa ra tay liền là sát chiêu.

Mà xa xa Tiểu Lan thấy cảnh này quay người chuẩn bị hướng về phía bên này đi tới.

Thế nhưng phật chủ mắt lườm một cái, tay bên trên một cái thủ thế biến hóa.

Ông

Một ngụm dài rộng trọn vẹn mấy trăm mét chuông lớn từ trên trời giáng xuống đem Tiểu Lan vây ở bên trong.

"Trong nước thần thú."

Phật chủ cười nhạt một tiếng: "Thổ khắc chi."

Hắn than nhẹ hạ xuống, cái kia chuông tứ phía khảm nạm trầm trọng màu nâu, từng nét bùa chú xuất hiện tại chuông trên mặt, giống như theo thời cổ tới

chung đỉnh.

Ông! Ông! Ông!

Có thể nghe được bên trong truyền đến tiếng va chạm, Tiểu Lan rõ ràng đang ở va chạm này chuông lớn.

Chỉ là, phật chủ lại không thèm để ý, hắn muốn chỉ là vây khốn nhất thời, này nhất thời, đầy đủ hắn cắn giết Trường Thành đóng.

Thấy phật chủ đưa tay liền khốn trụ nhường mọi người lòng vẫn còn sợ hãi Kỳ Lân về sau, phật môn chi người tinh thần đại chấn.

Mà người Hoa thì này lên kia xuống, cái kia muôn vàn phật chưởng tứ phía tới, thật giống như lưỡi hái của tử thần một dạng, liền muốn thu hoạch bọn hắn tính

Mệnh

"Phụ thân, hiện tại như thế nào cho phải!"

Giang Mãn Lâu nóng nảy nói, Giang lão cùng hắn đều là trọng thương, trước mắt nghiễm nhiên đã không có chiêu a.

"Tiên sinh đâu!"

Lúc này, có người liên tục không ngừng nói.

Nói chuyện chính là Cảng thành người.

Mà lúc này, tất cả mọi người cũng đều đang kêu gọi.

Phật chủ hiện thân, Giang lão bại trận.

Tiên sinh!

Chỉ có Hàn tiên sinh!

Xoẹt

Một đạo khe nứt to lớn xuất hiện.

Vạn chúng chờ đợi thân ảnh, mặc áo đen, đứng chắp tay.

Thiên địa ung dung, ánh mắt của hắn thâm thúy, phảng phất nhìn hướng Đông Hải.

"Tiên sinh!"

Vạn chúng hô to..