Chương 1235: Phật chủ chi kinh

Chương 1235: Phật chủ chi kinh

"Hàn tiên sinh?"

Phật môn người nhìn xem cái kia theo vết nứt không gian ra người tới, dồn dập tò mò.

Cái này Hàn tiên sinh danh tiếng có thể quá lớn.

Đối với phật môn chi người mà nói, hắn so với tam đại hào môn còn muốn cho người hận đến cắn răng.

Phật môn thành lập ngàn năm, còn theo không có người như hắn đối phật môn tạo thành nhiều như vậy nhục nhã.

Hai lớn chí tôn hao tổn trên tay hắn, phật môn danh vọng tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng xuất hiện.

Ở đây phật môn người, cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Hàn tiên sinh.

Khi thấy xa xa hắn như thế lúc còn trẻ, tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, này Hàn tiên sinh đã vậy còn quá tuổi trẻ, thoạt nhìn cũng chỉ là chừng hai mươi.

Mặc dù đều truyền ngôn này Hàn tiên sinh hết sức trẻ tuổi, nhưng nhìn đến hình dáng về sau, phật môn người nhất thời vẫn là khó mà tiếp nhận.

Liền là một người như vậy luân phiên đối phật môn tạo thành đả kích?

Phật chủ hướng phía trước đi một bước.

Hắn áo cà sa góc áo kéo trên mặt đất, nhưng không dính bụi trần.

"Hàn tiên sinh."

Phật chủ thấp giọng nói, con mắt híp lại.

Mà Hàn Thanh nơi ở, lúc này bốn phương tám hướng đều là phật thủ.

Mà dưới người hắn, Trường Thành quan tất cả mọi người chờ mong nhìn hắn.

Phá

Hàn Thanh nhàn nhạt một câu.

Trên bầu trời, muôn vàn phật chưởng vỡ vụn.

Một màn này, phá lệ rung động.

Mà Hàn Thanh đạp không nhìn về phía phật chủ, khóe miệng nâng lên một vệt cười.

Thấy Hàn Thanh nụ cười này, phật chủ sững sờ: "Ngươi vì sao cười."

"Cười ngươi không biết tự lượng sức mình."

Phật chủ hơi ngưng lại.

Hắn không nghĩ tới này Hàn tiên sinh khẩu khí thế mà lớn như vậy.

Không biết tự lượng sức mình?

Vậy liền cho hắn biết không biết tự lượng sức mình là nói người nào đi.

"Ngươi giết ngã phật môn hai lớn chí tôn, hôm nay còn dám tới gặp ta, cũng tính có cốt khí."

"Không phải ta tới gặp ngươi, đây là Hoa Hạ, là ngươi xâm phạm ta."

Hàn Thanh lại lần nữa đỗi phật chủ không lời nào để nói.

"Miệng lưỡi lợi hại."

Phật chủ lắc đầu: "Vậy hôm nay, liền làm kết thúc đi, này mênh mông Hoa Hạ, cuối cùng ta phật môn."

"Cái rắm."

". . ."

Phật chủ bay lên trời.

Trên cổ tay một chuỗi phật chủ bị hắn vung trên tay, lập tức, phật chủ dây thừng đoạn, mười một viên phật chủ tung bay ở giữa không trung, mà phật châu thể

Hình dần dần bắt đầu biến lớn.

Đến cuối cùng, một khỏa phật chủ có chừng mười mấy thước dài rộng.

Mỗi một khắc phật chủ đều là khác biệt màu sắc, ẩn chứa trong đó lực lượng lại là giống nhau khủng bố.

"Này phật châu quá quỷ dị, luôn cảm thấy có vài phần âm lệ khí." Giang lão thấp giọng nói.

Bất quá này phật châu bên trong ẩn chứa lực lượng lại làm cho Giang lão kinh hãi không thôi, hắn vốn là Tiêu Dao cảnh giới cao thủ, thế nhưng này phật châu chi

Lực lại làm cho hắn đều không thể dò xét.

"Đã ngươi như thế có tự tin, vậy liền nhường ngươi nhìn một cái ta này phật môn bí pháp đi." Phật chủ nhìn xem Hàn Thanh cười lạnh nói.

Tiếng nói vừa ra, mười một viên phật châu lập tức hướng phía Hàn Thanh bay đi, thật giống như mấy ngàn kí lô Thiết Chùy, vẻn vẹn là cái này uy thế

Liền có thể oanh tạc Trường Thành!

Mà đối mặt với này quỷ dị mười một phật châu, Hàn Thanh cũng không có chút nào nhượng bộ.

Chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn, lúc chợt cười một tiếng.

Vung tay lên.

"Ngân Hà" rơi xuống.

"Cái này. . ."

Thấy Hàn tiên sinh đưa tay liền vẽ ra một đạo "Ngân Hà" mà lại cùng trước đó chính mình Tinh Đấu la bàn giống nhau đến mấy phần, thế nhưng trong đó

Ẩn chứa lực lượng nhưng lại là khác nhau một trời một vực, nhưng mà này còn chưa trải qua bất kỳ vũ khí nào gia trì, thuần túy liền là hạ bút thành văn, Giang lão bị chấn động

nói không ra lời.

Mà cái kia mười một viên phật châu cũng rất nhanh liền đến Ngân Hà phạm vi.

Vừa vừa mới tiếp xúc.

Phật chủ biến sắc: "Cái gì?"

Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, chỉ thấy cái kia "Ngân Hà" đột nhiên một trận cuồn cuộn, ngay sau đó, cái kia ẩn chứa năng lượng thật lớn mười một viên phật

Châu tựa như là cá vào sông như biển, trong khoảnh khắc không thấy.

Mà phật châu tiêu tán về sau, cái kia Ngân Hà cũng dần dần biến mất.

Hết thảy, đều giống như không có phát sinh một dạng.

Thần kỳ như thế thủ đoạn, đừng nói người vây quanh, liền là phật chủ chính mình cũng khó có thể lý giải được.

Cái kia mười một viên phật châu chính là là chính mình tỉ mỉ rèn luyện thánh khí, phật môn vô thượng chí bảo, uy lực muôn vàn, thế nhưng bây giờ còn chưa tới

Cùng thi triển cứ như vậy bị thôn phệ rồi?

Phật chủ nhắm mắt lại, cố gắng cảm thụ phật chủ âm thanh.

Đáng tiếc.

Vô thanh vô tức.

Cái kia phật châu thật sự giống như là biến mất một dạng, một điểm dấu vết không có, mặc cho phật chủ lại thế nào điều động linh khí của mình, đều không thể cảm giác

Nhận từng tia đáp lại.

"Cái này sao có thể. . ."

Hắn không thể nào tiếp thu được.

Hàn Thanh vẫn như cũ trệ không bên trong, trên mặt mang theo hơi hơi ý cười.

Phật chủ?

Hắn đã không phải là đối thủ của mình.

Kim Đan kỳ đại tu sĩ, đây mới thực là hướng đi cường giả tầng cảnh giới cuối cùng, tại tầng này cảnh giới, Hàn Thanh tự nhận trên địa cầu này đã

Trải qua khó gặp địch thủ.

Đến lần này cảnh giới, không chút khách khí nói, nếu là hắn nghĩ, trên địa cầu này, tuyệt đối không có bất kỳ người nào, bất luận cái gì vật, thậm chí khoa

Kỹ năng đủ để ước thúc chính mình.

Kim Đan kỳ, tâm động sau bình ổn, đi vào chân chính tu chân giai đoạn cuối cùng, bùa chú chờ đã có phần sợ linh nghiệm  có thể biến ảo hình

Thể, hiện ra muôn vàn huyễn tưởng, pháp thuật chờ uy lực lớn phồng, vĩnh trú dung nhan. Bắt đầu cùng võ đạo giới có khác biệt về bản chất. Tu tính mệnh

Tâm như nước. Bình ổn gợn sóng là bước vào Kim Đan kỳ tiền đề. Đi đến này cảnh giới tu sĩ đủ để được xưng là đại năng Kim Đan chân nhân

Đã có khả năng xây dựng tư duy hình chiếu, hư giả trí nhớ tại trong thức hải, đối ở thiên địa vạn vật lý giải đi đến một cái mới độ cao.

Mà lại, đến cảnh giới này, người tu chân tuổi thọ sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng, mặc dù người tu chân theo đạp vào con đường tu chân sau nguyên

Thọ liền sẽ theo tu vi tăng trưởng, thế nhưng tương đối mà nói đều không phải là trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng đã đến Kim Đan kỳ, người tu chân tuổi thọ

Có khả năng gia tăng trăm ngàn năm!

Kim Đan kỳ làm tâm động kỳ về sau bình ổn kỳ, chính là đối lại trước hết thảy cảnh giới một cái dung hợp cùng tăng lên, đến cảnh giới này

Hết thảy tất cả đều sẽ dung hợp lại cùng nhau, tu vi, ý thức, thần thức, Đan Tâm, lý giải, lòng dạ các loại, hết thảy hết thảy đều là

Một cái trác tuyệt tăng lên giai đoạn.

Đến Kim Đan kỳ, cũng liền thật sự có bước vào tu cường giả thực sự cảnh giới vốn liếng.

Trên địa cầu này, tu luyện chi người đã vô phương chạm đến cảnh giới này.

Tiêu Dao cảnh giới tuy cao, nhưng là cùng Kim Đan kỳ cao thủ so ra, đã không phải là một cái vĩ độ lên tồn tại.

Mà trước mắt người phật chủ này tu vi mặc dù cường hãn, thậm chí, liền là mấy cái Giang lão đều chưa hẳn là đối thủ của hắn, thế nhưng tại Hàn Thanh trước mặt

Đã là khác nhau một trời một vực.

Bây giờ Hàn Thanh, mắt đi tới đã không phải Địa Cầu.

Bất quá người phật chủ kia tựa hồ vẫn không rõ.

"Hàn tiên sinh, ngươi cùng ta phật môn mối thù, không đội trời chung." Phật chủ gầm thét.

Bản cho là mình lần này xuất quan, thực lực tăng mạnh, làm chủ Hoa Hạ thời gian đã đến, thế nhưng ai có thể nghĩ toát ra như thế một cái Hàn tiên sinh

Nguyên bản, hắn sở dĩ không làm chủ Hoa Hạ, nguyên nhân lớn nhất liền là lo lắng tam đại hào môn hợp lực, chính mình vì ngươi có nắm chắc tất thắng.

Thế nhưng hiện nay, tu vi của mình coi như là ba cái Giang lão đều không phải là đối thủ của mình.

Làm sao lại tới cái Hàn tiên sinh.

Hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bất quá, Hàn Thanh cũng không có ý định tuỳ tiện buông tha hắn.

Hơi hơi nghiêng mắt nhìn về phía nơi xa cái kia to lớn chung đỉnh, bên trong còn có thể truyền đến thanh âm ông ông, Hàn Thanh vẻ mặt không vui: "Tiểu Lan, này

Liền đem ngươi khốn trụ sao?"

Rống

Hàn Thanh thấp giọng răn dạy chung đỉnh bên trong Tiểu Lan rõ ràng nghe rõ ràng, một tiếng dồn dập gầm rú sau.

Oanh

Cái kia to lớn chung đỉnh vỡ vụn, Tiểu Lan bay lên không mà ra.

"Nóng chết ta mất!"

Dịch Tinh Nhã lướt qua mồ hôi lắc đầu, chu cái miệng nhỏ nhắn nói..