Chương 1236: Điềm báo

Chương 1236: Điềm báo

Không quan trọng một giờ đỉnh liền đem Tiểu Lan cho khốn trụ.

Hàn Thanh không vui.

Tiểu Lan rõ ràng tiêu cực biếng nhác.

Chung đỉnh phá toái, phật chủ vẻ mặt càng thêm nghiêm trọng.

Hắn bản ý là tạm thời vây khốn này linh thú, dù sao hắn vừa đến đã cảm nhận được này linh thú khủng bố, lập tức vô phương nhất tâm nhị dụng, chỉ có thể mau sớm giải quyết những người Hoa này, tạm thời đem linh thú khốn đốn một quãng thời gian.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, này linh thú lại là này Hàn tiên sinh.

Mà lại, giống như trước đó còn vẫn giấu kín thực lực?

Hàn Thanh từ trên trời giáng xuống rơi vào Trường Thành đóng lại.

Tất cả mọi người lập tức xông tới đối Hàn Thanh khom lưng chắp tay.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Thôi."

Tiếng nói vừa ra, hắn đưa mắt nhìn về phía chuyển không, sau khi đi ra Tiểu Lan có chút áy náy nhìn xem Hàn Thanh, Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng: "Nhanh chóng giải quyết."

Tiểu Lan liên tục gật đầu, lập tức tròng mắt nhìn về phía phật chủ.

Rầm rầm rầm!

Giữa không trung, bốn đạo Thông Thiên cột nước bàng bạc mà lên.

Trên không trung một cái xoay quanh chi sau ngưng tụ tập cùng một chỗ, lập tức cùng nhau hướng phía phật chủ phóng đi.

Cột nước này nói là cột nước, kỳ thật đã như Giang Hà, trong khoảnh khắc liền đem 8 đạt lĩnh hẻm núi quán triệt, chỉ là này sữa linh thủy, full screen Tiểu Lan ý niệm trên không, nếu không phải nó nghĩ, sẽ không đối bất kỳ sinh vật khác tạo thành ảnh hưởng, cho nên nước chảy xiết về sau, cỏ cây không chỉ không có bị hao tổn tương phản càng thêm khỏe mạnh.

Đã trải qua linh thủy biếu tặng, cũng là dĩ nhiên.

Bất quá này Giang Hà lũ lụt mục tiêu rõ ràng không phải bọn hắn, mà là người phật chủ kia, thậm chí sau lưng của hắn thành đoàn phật môn người.

Thấy này Giang Hà bổ sung đại địa, tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ.

Thủ đoạn như thế, sớm đã không phải bọn hắn có thể lý giải.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn còn có chút bất mãn, hắn khẽ lắc đầu đột nhiên đưa tay trên không trung một túm, chỉ thấy một đạo lôi nhận xuất hiện, lóe bắn nổ ánh chớp, Hàn Thanh dùng sức ném một cái, cái kia lôi nhận lập tức cắm vào linh thủy chi trọng.

Xì xì xì. . .

Lôi nhận vừa vào, này linh thủy sông lớn bên trong lập tức toát ra lốp bốp lôi điện chi lam, thuỷ điện liên lạc, kỳ lực càng uy.

A

"Chạy mau a!"

"Xong xong. . ."

Nhìn xem này kinh khủng thủy triều, hết thảy phật môn người đều loạn trận cước, liền ngay cả đứng tại phía trước nhất phật chủ đều là vẻ mặt nghiêm trọng, tận đến giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, này Hàn tiên sinh tu vi, căn bản cũng không phải là chính mình có thể so sánh.

Cái kia lôi nhận vừa ra trong đó lực lượng hắn hoàn toàn cảm thụ không ra, cũng chính là bởi vậy, hắn rõ ràng mãi đến, trước mắt người này, tu vi Thông Thiên a!

Ngay sau đó, phật chủ trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Đến mức sau lưng này chút phật môn người, thậm chí toàn bộ phật môn cơ nghiệp, hắn hoàn toàn không quan tâm.

Chỉ cần chính hắn tại là được.

Huống chi, coi như là này Hàn tiên sinh bản sự Thông Thiên, thế nhưng lưu được núi xanh không lo không có củi đốt  chờ chính mình trốn về sau đi tìm kiếm Đan Vương, đến lúc đó có hắn đan dược gia trì, chính mình chưa hẳn không thể cuốn thổ thường tới.

Nghĩ như vậy, phật chủ không có chút nào do dự.

Tay hắn về sau một túm.

Man thú cùng Y Lỵ Nhã liền bị hắn tóm lấy.

"Phật chủ!"

"Phật chủ!"

Hai người lên tiếng kinh hô.

"Vì ta hiến thân đi."

Phật chủ điên cuồng nói, lập tức, đem hai người hướng về phía đằng trước lao nhanh mà đến linh thủy bên trong ném đi.

Man thú cùng Y Lỵ Nhã dù sao cũng là cảnh giới cao người, một phen giãy dụa cũng chậm trễ một điểm linh thủy tiến phát tốc độ, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, hai người liền bị thôn phệ, liền tử vong thét lên cũng không từng truyền ra.

Bất quá, này chút thời gian đủ.

Chỉ thấy phật chủ phóng người lên, giữa không trung, một vệt kim quang bắt đầu lấp lánh.

"Muốn đi."

Đứng tại Trường Thành đóng lại, nhìn xem cái kia vạch kim quang, mặc dù hiếu kỳ này kim quang đến cùng vì sao có thể truyền tống, thế nhưng Hàn Thanh hôm nay là tuyệt sẽ không nhường phật chủ lại còn sống rời đi.

Phạm ta Hoa Hạ người, nói tru liền tru.

Xì xì xì. . .

Ngay tại phật chủ mắt thấy liền muốn đến chính mình kim quang chỗ lúc.

Kim quang bên trên, màu đen vết nứt thoáng hiện.

Một cái thôn phệ, kim quang biến mất.

Về sau, vết nứt khép lại, hết thảy trở về hình dáng ban đầu.

Phật chủ trợn mắt hốc mồm trôi nổi ở giữa không trung.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Muốn đi nơi nào?"

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Hàn Thanh cho Tiểu Lan một ánh mắt, người sau lập tức bay lên không, thân thể to lớn che khuất bầu trời bao phủ tại phật chủ trên đầu.

Rống

Tiểu Lan gào lên một tiếng.

Thân thể bỗng nhiên Tiểu Lan, núi bàn chân trực tiếp đạp tại phật chủ trên thân.

Oanh

Một tiếng to lớn vang vọng, kèm theo bọt nước thanh âm.

Tiểu Lan dâng trào đứng ở linh thủy lên.

Mà người phật chủ kia, đã sớm bị nó thật sâu đã giẫm vào trong đó.

Linh thủy bừa bãi tàn phá, xa xa cái kia phật môn người từng cái bị dìm ngập, tại linh thủy thôn phệ dưới, tại lôi điện Thiểm kích dưới, mỗi người thậm chí cũng không kịp bay nhảy một thoáng, liền đã không một tiếng động.

Đây là một trận giết chóc.

Thế nhưng không ai thương hại.

Bọn hắn xâm chiếm Hoa Hạ, các nơi sinh linh đồ thán, bây giờ càng là đánh tới Trường Thành dưới chân, đối bọn hắn, không cần có chút thương hại, tại bọn hắn đặt chân Hoa Hạ trong nháy mắt đó, bọn hắn nên hiểu rõ kết cục này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiểu Lan triệu hoán đi ra linh thủy rửa sạch 8 đạt lĩnh, làm linh thủy sau cùng thối lui về sau, nơi nào còn có một cái phật môn người cái bóng.

Dơ bẩn không tại, hoa cỏ hương thơm.

Trường Thành phía trên, mây trắng ung dung.

. . .

"Tiên sinh, Tiêu gia làm nhiều việc ác, bây giờ ngài đến đỡ Tiêu Hoàng tiểu thư, cũng tính là cho Tiêu gia một đầu sinh lộ, xem như công chính."

Giang gia bên trong nghị sự đường, Giang lão cười ha hả nói.

Ngồi ở bên cạnh hắn, là Hoa Hạ các lộ anh hùng hảo hán.

Tay trái vị thứ nhất, Giang Mãn Lâu cùng Giang Thành Phong.

Tay phải lại là Tiêu Hoàng.

Vương gia người của Tiêu gia, lại không.

Còn lại, đều là Hoa Hạ các nơi mà đến các lộ tông môn cùng cao thủ.

Lúc này, Giang gia một mảnh náo nhiệt.

Phật môn bị chém giết hầu như không còn, liền liền phật chủ đều táng thân tại Tiểu Lan dưới chân, này thậm chí còn là tại Hàn tiên sinh không phát lực tình huống dưới, bây giờ, Hoa Hạ đại địa một mảnh tôn sùng Hàn tiên sinh thanh âm, khắp nơi đều tại ca tụng tiên sinh công tích.

Tiêu Hoàng chất phác nhìn xem ngồi ở vị trí đầu vị trí yên lặng uống trà Hàn Thanh.

Hôm qua, Hàn Thanh tàn sát Tiêu gia.

Chủ nhà họ Tiêu, Tiêu gia Tiêu lão, cùng với ca ca của nàng, đều tại Hàn Thanh một chưởng phía dưới, toàn bộ chết đi.

Chỉ là một chưởng a.

Đây là người nào a.

Tiêu Hoàng đơn giản không thể tin được người này chính là nàng ở trên máy bay gặp phải người kia, cũng không biết, Tiêu gia thế mà đắc tội hắn sâu như thế, thế nhưng lệnh Tiêu Hoàng không tưởng tượng được là, Hàn Thanh không có giết hắn, mà lại Tiêu gia còn lại không có tham dự vào cùng Vương gia cẩu thả bên trong người cũng đều sống tiếp được.

Mà lại, chính mình còn bị hắn lập làm Tiêu gia gia chủ mới, cũng là Tiêu gia ba ngàn năm trong lịch sử một vị duy nhất gia đình nhà gái chủ.

"Tiên sinh, bây giờ phật môn bình định, Hoa Hạ thái bình, đây đều là công lao của ngài a, xin ngài cần phải vì ta Hoa Hạ chủ trì toàn cục, chúng ta ở đây Tôn tiên sinh làm Hoa Hạ chi chủ!"

Đường hạ dần dần an tĩnh lại về sau, Giang lão dẫn đầu đứng lên nói ra, lập tức, trăm ngàn người đều sốt ruột nhìn về phía Hàn Thanh.

Tu chân thời đại về sau, Hoa Hạ lại không kinh tài tuyệt diễm như vậy nhân vật, mỗi người tựa hồ cũng tại Hàn tiên sinh trên thân thấy được không giống nhau tương lai, nếu là có hắn chủ trì Hoa Hạ tu luyện giới toàn cục, không người không phục!

Chỉ là, bưng chén trà Hàn Thanh lại khẽ lắc đầu nhìn về phía xa mới thản nhiên nói: "Ta muốn rời khỏi kinh thành.".