Chương 1237: Ba ngàn gặp lại

Chương 1237: Ba ngàn gặp lại

Lúc này Giang gia, không có nhiều ít người, còn lại đều là Hàn Thanh người quen biết.

Người Giang gia, Cảng thành người, Giang Nam chi đám người.

Lúc này, tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn xem Hàn Thanh, gương mặt không bỏ.

"Tiên sinh, ngài thật muốn rời khỏi Kinh Thành? Vậy ngài muốn đi đâu đâu? Hàng thành sao?" Giang lão vội vàng hỏi.

Hàng thành chính là tiên sinh cố hương, trở về chuyện đương nhiên, tại Hàng thành cũng có thể, chỉ cần tại Hoa Hạ thủ phủ, liền vẫn như cũ có thể chưởng khống Hoa Hạ toàn cục.

Chỉ là Hàn Thanh lại lắc đầu.

Cảng thành người sắc mặt vui vẻ, Hạ Khê hỏi dò: "Cái kia tiên sinh nhưng là muốn hồi trở lại Cảng thành?"

Cảng thành chính là Lâm Thanh Ca địa phương, Hàn Thanh hồi trở lại tới đó định cư lại cũng là khả năng.

Bất quá Hàn Thanh vẫn như cũ lắc đầu.

Lần này tất cả mọi người khó hiểu.

"Cái kia tiên sinh muốn đi phương nào?"

Giang lão nghi ngờ hỏi.

Hàn Thanh thả tay xuống lên chén trà buồn bã nói: "Tây phương."

"Tây phương?"

Giang lão sững sờ, lập tức hỏi: "Tiên sinh nói tây phương nhưng vẫn là Hoa Hạ tây phương?"

Hàn Thanh gật đầu.

Giang lão thân thể chấn động: "Chẳng lẽ tiên sinh muốn đi Côn Lôn thủ phủ?"

Đây chính là hai đại tông vị trí a.

"Tiên sinh, ngươi nhưng là muốn đi tìm cái kia ẩn núp hai đại tông?" Giang lão thấp giọng hỏi.

Hàn Thanh lắc đầu, bất quá vẫn là nhìn về phía Giang lão hỏi: "Thường xuyên nghe được cái này hai đại tông, ta ngược lại thật ra tò mò, này hai đại tông đến cùng là lai lịch thế nào đâu?"

Nói đến hai đại tông, Giang lão vẻ mặt nghiêm túc: "Tiên sinh có chỗ không biết, này hai đại tông trăm năm trước cũng là tại Hoa Hạ nội địa, chỉ là tu chân thời đại sau khi kết thúc, hai đại tông tây dời đến Côn Lôn sơn thủ phủ bên trong, nơi đó chính là nhân loại cấm địa, độ cao so với mặt biển trung bình tại năm ngàn mét trở lên, khắp nơi đều là tuyết trắng mịt mùng, người bình thường mong muốn ở nơi đó sinh tồn mấy ngày đều là gian nan, thế nhưng hai đại tông cũng đã ở nơi đó vượt qua trăm năm."

Nói đến hai đại tông tây dời, Giang lão trên mặt cũng có mấy phần thán phục.

"Đúng vậy a, mỗi lần nhớ tới lồng lộng Côn Lôn, đều sẽ kính nể hai đại tông kiên trì trăm năm a." Dưới tay Giang Mãn Lâu cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Giang lão gật gật đầu vừa nhìn về phía Hàn Thanh: "Tương truyền năm đó hai đại tông sở dĩ rời đi Hoa Hạ nội địa, còn có một đoạn không muốn người biết mật

Tân

Ồ

Hàn Thanh mang theo vài phần tò mò.

Giang lão thấp giọng nói: "Đều nói năm đó tu chân diệt vong thời điểm, hai đại tông lưu lại hỏa chủng."

Nghe được câu này, Hàn Thanh nhướng mày: "Thật chứ?"

Giang lão trầm mặc một chút: "Có phải thật vậy hay không lão phu cũng không thể xác định, thế nhưng liên tưởng trăm năm trước hai đại tông khăng khăng tây dời, tựa hồ có cái gì khó dùng cáo bí mật của người, này mật tân cũng chưa chắc tất cả đều là không có lửa thì sao có khói."

Nghe được Giang lão, Hàn Thanh chân mày cụp xuống.

Nguyên bản, hắn đi tây phương cũng không phải là bởi vì này hai đại tông, bất quá nghe được Giang lão nói như vậy, Hàn Thanh đối này hai đại tông đảo thật có chút hiếu kỳ.

Nếu như bọn hắn thật bảo lưu lại tu chân hỏa chủng, vậy bây giờ hai đại tông đệ tử là tu luyện chi người vẫn là người tu chân đâu?

Nếu như là người tu chân, trăm năm, bọn hắn chưa bao giờ lại vào Trung Nguyên lại là vì sao đâu?

"Côn Lôn sơn độ cao so với mặt biển cao, người ở thưa thớt, thế nhưng tương ứng linh khí cũng sẽ sung túc, mà lại đủ loại kỳ trân dị thú cùng dược liệu đều so nội địa muốn trân quý nhiều, cũng là tu luyện nơi tốt, chỉ là loại địa phương kia, cuối cùng không phải người thường có thể chịu được."

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Bất quá, tây trước khi đi, ta hội về trước một chuyến Hàng thành."

"Tiên sinh muốn phản hàng sao?"

Hàn Thanh ừ một tiếng.

Lần này đi tây phương, trở về ngày không có người biết rõ hội là lúc nào.

Mà chính mình chuyến đi này, kết cục như thế nào liền liền chính hắn đều không rõ ràng.

Trước khi đi, tự nhiên muốn đem mọi chuyện cần thiết đều xử lý tốt, bây giờ chính mình đã là Hoa Hạ chi chủ, nghĩ đến coi như là quốc gia đều đối với mình không thể làm gì, toàn bộ Hoa Hạ đều lại tìm không ra có thể cho mình thêm tên phiền toái.

Bất quá, Hàn Thanh chưa bao giờ quên thân phận của mình.

Hắn, vẫn là cái học sinh đây. . .

Mà lại Hàng thành, còn có nhiều như vậy chính mình lo lắng người.

Đi tây phương chi lộ không biết lại dài dằng dặc, chính mình luôn luôn cho hắn quan tâm mỗi người một cái công đạo.

"Đúng, ta muốn về trường học một chuyến."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hắn câu nói này, không ai nhận lên.

Hồi trở lại trường học một chuyến. . .

Danh chấn Hoa Hạ Hàn tiên sinh, còn không quên chính mình cái này thân phận học sinh, còn muốn hồi trở lại trường học một chuyến, làm sao, còn muốn tiếp tục xin phép nghỉ à. . .

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ban đầu ở Hàng Đại thời điểm, có một cái lão giáo thụ, ta nghĩ lần này hồi trở lại đi xem hắn một chút trước đó điều tra thế nào."

Hàn Thanh nói lão giáo thụ chính là mình vừa đi Hàng Đại thời điểm vị kia Quý giáo thụ, lúc trước còn kết cừu oán, thế nhưng sau đến chính mình hiện ra một chút chút thực lực về sau, này Quý giáo thụ liền đối với mình hết sức tôn sùng.

Hơn nữa còn mang theo chính mình hiểu rõ hắn một mực một cái trân tàng.

Một bản Kim Đan kỳ cao thủ nhật ký.

Tám trăm năm trước.

Này cho ngay lúc đó Hàn Thanh tạo thành rung động thật lớn, thậm chí cho tới bây giờ, chuyện này hắn đều một mực nhớ kỹ.

Cái kia Kim Đan kỳ đại tu sĩ, hiện tại đến cùng tình huống như thế nào, nàng. . .

Còn ở địa cầu sao?

Đây là Hàn Thanh lớn nhất nghi vấn.

Theo lý thuyết, đến Kim Đan kỳ tuổi thọ gia tăng thật lớn, nàng hẳn là còn sống, thế nhưng một cái Kim Đan kỳ cao thủ, trọn vẹn tám trăm năm không có một chút âm thanh, cũng quá thần kỳ một chút, nếu như nàng còn ở địa cầu bên trên, nàng đang làm cái gì?

Nếu như nàng không tại Địa Cầu lên. . .

Vậy nàng là như thế nào đạp phá hư không rời đi?

Mong muốn đạp phá hư không, ít nhất cần cảnh giới Đại Thừa, như thế mới có thể đánh nát hư không, bước vào ba ngàn thế giới.

Có thể là tám trăm năm thời gian, Hàn Thanh không cảm thấy trên Địa Cầu một cái tu luyện người có thể theo Kim Đan kỳ tấn thăng đến cảnh giới Đại Thừa, đừng nói là nàng, coi như là Hàn Thanh chính mình cũng không có có lòng tin.

Cũng không biết hiện tại cái kia Quý giáo thụ nghiên cứu như thế nào, có thể hay không có một cái thuyết pháp.

"Tiên sinh nói đúng lắm." Giang lão xấu hổ gật đầu, nếu tiên sinh coi trọng như vậy học sinh cái thân phận này, bọn hắn cũng không dễ nói thêm cái gì, lập tức nhìn về phía Hàn Thanh: "Cái kia tiên sinh lần này đi tây phương lại là vì sao đâu?"

"Vì sao?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Hàn Thanh hít sâu một hơi: "Làm một cái thế giới khác."

"Một cái thế giới khác?"

. . .

Côn Lôn sơn, Hàn Thanh kiếp trước bị Thanh Đế mang trước khi đi, liền là ở đây phá toái hư không, mà lúc đó Hàn Thanh còn nhớ rõ Thanh Đế để lại một câu nói:

"Nghĩ không ra cái này khu khu viên đạn tinh cầu, lại còn có bực này thánh tích."

Chẳng qua là lúc đó Hàn Thanh nơi nào có tu vi gì, tự nhiên không rõ mênh mông Côn Lôn sơn bên trong là có hay không có thánh tích.

Mà về sau đặt chân ba ngàn thế giới, Hàn Thanh càng là hiểu biết rất nhiều thánh tích, thánh tích có lớn có nhỏ, ý nghĩa các không nghĩ thông suốt, có thánh tích chính là cao nhân lưu lại đường hầm không thời gian, có thánh tích chính là tiền bối tàng kinh nạp điển địa phương, mà Địa Cầu cái này thánh tích, Hàn Thanh không biết là cái gì.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nếu là Côn Lôn sơn thật có thánh tích, vậy cũng hứa chính mình, thật có thể rời đi Địa Cầu sớm trở lại ba ngàn thế giới đâu?

Đi tây phương chi đường dài dằng dặc thật dài, tái sinh nhất thế, không lưu tiếc nuối.

Khoái ý ân cừu, ba ngàn gặp lại.

(báo thù —— Địa Cầu cuốn, xong. ).