Chương  2: Sát phạt quyết đoán

Chương  2: Sát phạt quyết đoán

- Muội muốn gả cho Giang ca ca...

Lần đầu tiên trong đời, tính luôn cả kiếp trước và hơn một giờ ngắn ngủi của kiếp này, đây là lần đầu tiên có hot girl tỏ tình trực tiếp trước mặt Giang Bình An. Hắn thích quá nhưng giả vờ trầm tĩnh.

- Thật không?

Tần Kinh Như nét mặt tỏa sáng, đôi mắt to như hóa thành hoa đào, nàng cười tươi như hoa nở mùa xuân và gật đầu lia lịa.

- Dạ thật, muội muốn làm vợ của Giang ca ca.

Giang Bình An thông qua tiểu thuyết nên biết rất rõ Tần Kinh Như là kiểu người lấy gà theo gà lấy chó theo chó, đã quyết định thì sẽ không hối hận, nên hắn hoàn toàn không lo lắng chuyện cưới nàng về sẽ không như ý.

Giang Bình An rất dị ứng kiểu đối xử với các mỹ nhân thò thụt thụt thò như vai chính trong tiểu thuyết.

Lúc ở kiếp trước, tuy nghèo khó vất vả nhưng Giang Bình An luôn là một người sát phạt quyết đoán, không thích ỗm ờ, đây là lý do chính vì sao hắn có điểm không thích nguyên tác.

Nay đối diện với câu thổ lộ rất bộc trực của Tần Kinh Như, hắn tỏ rõ ý kiến bằng cách vẫy tay kêu nàng lại gần, sau đó kéo nàng vào ngồi trong lòng của hắn.

- Nếu muội đã muốn gả cho huynh vậy huynh cũng sẽ không từ chối. Chờ muội đủ 18 tuổi chúng ta kết hôn được không?

Tần Kinh Như nghe vậy trong lòng ngọt ngào như được rót mật ngọt, thật không uổng công nàng kiên quyết từ chối cả chục người mối mai hai năm nay. Nàng e thẹn đỏ bừng mặt mũi gật đầu chấp nhận.

Giang Bình An thấy ván đã đóng thuyền bèn lớn mật tấn công đôi môi đỏ mọng của Tần Kinh Như, nụ hôn đầu tiên của Tần Kinh Như rất trúc trắc, nàng chỉ bậm môi gồng cứng người để chịu trận, còn Giang Bình An thì dù gì cũng đã có kinh nghiệm một ít ở kiếp trước nên vẫn bình tĩnh nhấm nháp vị ngọt đôi môi.

Thời gian như dừng trôi trong phút chốc, Tần Kinh Như dần dần bị lạc vào thế giới khoái cảm, nàng quá hồi hộp, quá hưng phấn nên đã không thể hô hấp thuận lợi, kết quả là xém một chút nghẹn thở xỉu luôn.

Giang Bình An sợ nàng xỉu thật nên vội buông tha người đẹp, nào ngờ đâu Tần Kinh Như mắc cỡ nên chợt vùng dậy chạy trốn về nhà bỏ lại một mình Giang ca ca ngồi cười trong gió rét.

Giang Bình An biết cô bé này tuy dạn dĩ dám tự kiếm chồng, nhưng dù gì người ta cũng vừa mới lớn, chưa kinh nhân sự nên cũng không thể nào chịu được những hành động quá thân mật ngay được.

Hắn cười hắc hắc như một con mèo vừa trộm ăn được một cục mỡ, và đứng dậy đóng cửa để tránh gió rét. Nếu như phải bình chọn điều gì khó chịu nhất khi xuyên hồn qua đây, thì Giang Bình An sẽ bình chọn ngay cái giá rét kinh khủng này, sơ hở là bị đông chết ngay chứ chẳng đùa.

Đóng cửa chắc chắn, Giang Bình An quay lại ổ chăn và trầm ngâm suy nghĩ về bàn tay vàng của vai chính, hắn đang chờ đợi coi mình có đạt được hay không, nếu có thì giống với nguyên tác hay là một bàn tay vàng khác.

Theo tiểu thuyết, vai chính xuyên qua 5 năm, có bàn tay vàng tải về 99,9999% và ngay ngày hôm nay nó sẽ hiện ra để giúp vai chính vươn lên đỉnh nhân sinh.

Nhưng Giang Bình An hồi nãy giờ cố ý triệu hoán, kêu gọi mỏi cả tâm hồn mà chẳng thấy bàn tay vàng nào như trong nguyên tác đâu cả. Hắn buồn bực chép miệng tính chửi đổng vài câu thì bỗng nhiên bàn tay vàng của hắn lại hiện ra, dù rằng hơi muộn.

Trước mặt của Giang Bình An là một hình ảnh ảo 3D của một cửa hàng nhỏ, cách trang trí cực kỳ lạ lùng không giống bất kỳ phong cách trang trí nào mà hắn đã từng biết, một giọng nói điện tử vang lên bằng tiếng Việt Nam:

- Xin chào khách hàng mang số thứ tự 1n5577x9, chúc mừng quý khách được lựa chọn để tham gia hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng. Phương châm của chúng tôi là:

Cái gì cũng bán và cái gì cũng mua.

Mục tiêu của chúng tôi là song thắng, hai bên cùng hưởng lợi. Chắc chắn khi quý khách 1n5577x9 tích cực giao dịch với chúng tôi, quý khách sẽ từ từ bước lên đỉnh cao nhân sinh, vang danh vũ trụ...

- Khoan từ từ... ta là quý khách vậy ngươi có thể gọi tên Giang Bình An thay cho gọi bằng số thứ tự được không?

- Dĩ nhiên rồi thưa quý khách Giang Bình An, quý khách còn thắc mắc gì không?

- Có, đã giao dịch vậy thì phải có tiền, các ngươi dùng tiền gì?

- Thưa quý khách Giang Bình An, chúng tôi sử dụng tiền ảo vũ trụ HP do chính chúng tôi tạo ra và lưu hành nội bộ trong hệ thống.

- Tại sao gọi là HP?

- Đây chỉ là phiên dịch ra ngôn ngữ của ngài thôi, ý nghĩa là "Hạnh Phúc" có càng nhiều đồng tiền HP thì sẽ càng hạnh phúc, nếu hết HP thì sẽ hết hạnh phúc.

- Rất đơn giản và dễ hiểu. Vậy giá trị của tiền ảo HP như thế nào?

- Xin ngài tự tra xét.

Ngay lập tức một màn hình giả lập hiện ra với chi chít các vật phẩm thượng vàng hạ cám, kế bên chúng là hai cột, một là bán ra và một là mua vào, rất dễ hiểu và toàn bộ đều được ghi bằng tiếng Việt Nam.

Đập vào mắt của Giang Bình An là một hàng vật phẩm giao dịch rất quen thuộc nhưng lại gây sốc cho hắn nhiều nhất:

Vật phẩm: con người địa cầu khỏe mạnh còn sống

Giá thu mua: 100 HP/người

Giá bán ra: 200 HP/người

Ghi chú: tùy theo kỹ năng và nhan sắc mà giá cả có thể khác biệt.

Giang Bình An đọc tới đây liền nổi hết cả da gà, lông tóc dựng ngược, hắn lắp bắp hỏi:

- Sao... sao lại có... có buôn bán người?

- Thưa ngài Giang Bình An, phương châm của chúng tôi là "Cái gì cũng bán và cái gì cũng mua".

- Nhưng đó là người sống sờ sờ mà, đâu phải vật phẩm để trao đổi mua bán chứ!

- Chúng tôi không có bất kỳ hạn chế nào trong giao dịch cả thưa ngài.

Giang Bình An nóng máu gà lên bèn hỏi sốc:

- Đã các ngươi nói rằng cái gì cũng bán, vậy thì ta hỏi các ngươi có bán cái hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng của các ngươi không.

Hệ thống không chút phật lòng, nó vẫn trả lời lịch sự và đều đều:

- Dĩ nhiên là bán, chỉ cần quý khách có đủ tiền HP và đủ cấp bậc khách hàng là chúng tôi bán ngay.

Giang Bình An nghe vậy liền sợ hết hồn, hắn phải công nhận hệ thống này đúng nghĩa với câu tất cả vì kiếm tiền, quá liều mạng, ngay cả thân mình mà cũng chịu bán luôn.

- Vậy cấp bậc khách hàng là gì?

- Cấp bậc khách hàng có 100 cấp. Cấp 1 thì phải từng mua vật phẩm của hệ thống tổng trị giá trên 10 HP

cấp 2: từng mua trên 10.000HP

cấp 3: từng mua trên 10 triệu HP

Cấp 4: từng mua trên 10 tỷ HP...

- Trời ơi nhiều như vậy ai mà có đủ tiền mua chứ?

- Hiện tại đã có trên 10 khách quý cấp bậc trên 50 cấp.

- Thật không thể tưởng tượng nổi.

- Dạ quý khách còn thắc mắc gì không ạ?

- Vậy nếu có cấp bậc 100, thì cần phải bao nhiêu tiền HP để mua hệ thống của các ngươi?

- Chỉ cần khách hàng cấp 100 có được số tiền HP nhiều hơn tất cả số tiền HP chúng tôi đã phát hành ra ở liên vũ trụ là được.

Giang Bình An gào thét trong lòng:

"Bà mẹ nó, cái kiểu này thì bố ai mà mua được, tiền HP do nó tạo ra mà nó bắt người ta phải có nhiều hơn nó để mua... đúng là gian thương, phi gian bất thương"

Nhưng Giang Bình An chỉ dám mắng chửi thầm chứ không dám chửi bên ngoài vì hắn sợ hệ thống giao dịch sẽ giận dỗi bỏ đi thì khốn.

- Ta đã hiểu. Câu hỏi cuối cùng, khách quý mới đăng ký như ta thì có quà tặng hay ưu đãi gì không?

- Dạ có, đầu tiên là các câu hỏi được miễn phí, về sau mỗi câu hỏi sẽ bị tính phí 1 HP. Thứ hai là được miễn tiền thuê cửa hàng giao dịch ảo 1 tháng đầu tiên, tháng thứ hai trở đi là 100 Hp một tháng.

Cuối cùng là quà tặng cho khách hàng mới của hệ thống do hệ thống lựa chọn ngẫu nhiên trong các quà tặng cấp thấp nhất, xin quý khách chờ trong giây lát...

Ting

Chúc mừng ngài Giang Bình An đã được tặng một phần quà: Tăng khoảng cách hấp thu vật phẩm để giao dịch từ 0 lên 1m xung quanh cơ thể của quý khách.

Xin hỏi quý khách còn câu hỏi gì nữa không ạ?

- Vậy cấp bậc khách hàng có lợi ích gì không?

- Các vật phẩm cao cấp cần cấp bậc cao cấp tương ứng để giao dịch.

- Ta có thể quay trở về thế giới kiếp trước được không?

- Được, có nhiều cách. Ví dụ như ở cấp 80 có giao dịch Cánh Cổng Thời Không có thể đi bất cứ đâu.

Ở cấp thứ 50 có thể giao dịch Trận Pháp Thời Không, nhưng dịch chuyển có chút xíu sai số.

Ở cấp thứ 20 có thể mua quyển trục ma pháp Xé Rách Thời Không, nhưng dễ bị cuốn vào không gian loạn lưu.

Ở cấp thứ 7 có thể mua vé để các siêu cấp khách hàng khác ra tay đưa quý khách vượt thời gian và không gian về nơi cần đến, nhưng giá trị rất cao.

- Nhiều cách vậy sao! Nhưng phải cần rất nhiều tiền để thăng cấp, chưa kể đến số tiền khổng lồ để giao dịch nữa. Nhưng không sao, miễn có hy vọng là được, vậy bây giờ ta phải làm sao để thực hiện một giao dịch thông thường?

- Gọi ra bảng vật phẩm, chọn vật phẩm sau đó bấm vào mua hoặc bán thì sẽ được hướng dẫn tiếp theo. Trong tình huống tìm không thấy thì có thể dùng ý niệm đọc tên vật phẩm, bấm vào nút tìm kiếm và sẽ được hỗ trợ tìm kiếm ngay lập tức, mỗi lần tìm kiếm sẽ bị tính phí 1Hp.

Trong trường hợp cấp bách, khách hàng có thể niệm thầm tên vật phẩm giao dịch để giao dịch, nếu bán thì bị thu phí 10% giá trị, nếu mua thì tăng thêm 10% giá trị. Ví dụ nếu khách hàng bị bắn trúng đạn, khách hàng có thể bán gấp viên đạn cho hệ thống, hoặc mua gấp thuốc trị vết thương từ hệ thống một cách mau chóng nhất để cứu mạng.

- Rất tuyệt, nhưng miễn phí sẽ tốt hơn.

- Kính thưa quý khách Giang Bình An, chúng tôi bán tất cả, ngay cả sự trợ giúp cũng bán....