Chương 3: Giao dịch lần đầu

Chương 3: Giao dịch lần đầu

- Kính thưa quý khách Giang Bình An, chúng tôi bán tất cả, ngay cả sự trợ giúp cũng bán...

Quý khách Giang Bình An, quý khách còn thắc mắc gì nữa không ạ?

Có quá nhiều thông tin mới, toàn là những thông tin mang tính bùng nổ, Giang Bình An nhất thời không biết phải bắt đầu từ đâu nhưng hắn vẫn muốn làm rõ một việc rất quan trọng:

- Ta muốn hỏi ở thế giới Tứ hợp viện này có ai đang sử dụng hệ thống Thịnh Vượng này ngoài ta không?

- Kính thưa quý khách, chỉ có một mình quý khách mà thôi, trước kia rất lâu đã từng xảy ra chuyện chém giết cướp đoạt giữa các khách hàng của hệ thống cùng một thế giới, vì vậy về sau này chúng tôi rất hạn chế có nhiều khách hàng cùng một thế giới, đặc biệt là những thế giới quá nhỏ bé như ở đây.

Nghe đến đây Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, vậy là hắn độc quyền kinh doanh giao dịch, rất thuận lợi để phát triển. Có lẽ hệ thống đã nhìn thấy nét mặt thỏa mãn của Giang Bình An nên giọng nói điện tử lại vang lên:

- Thời gian giao lưu miễn phí đầu tiên đã hết, kính chúc quý khách giao dịch với chúng tôi thật nhiều để sớm ngày vươn lên đỉnh cao nhân sinh, vang danh vũ trụ.

Giọng nói điện tử vụt tắt nhưng cửa hàng ảo vẫn tồn tại trước mắt, Giang Bình An nhớ hệ thống có nói là hắn được sử dụng một tháng miễn phí cửa hàng ảo để giao dịch, sau đó tháng thứ hai phải thuê 100 Hp mỗi tháng.

Mà giá bán ra một người khỏe mạnh còn sống cũng chỉ có 100 Hp, như vậy tương đương với dùng một mạng người để sử dụng cửa hàng ảo này một tháng. Quá kinh khủng.

Điều này giúp Giang Bình An hoàn toàn tỉnh ngộ, đây không phải là một trò chơi, đây là chuyện sinh tử, bản đồ rộng khắp liên vũ trụ chứ không phải là chỉ ở một thôn, xóm, làng... hoặc một quốc gia. Thậm chí cả trái đất thì cũng chẳng thấm vào đâu.

Mặc kệ những suy nghĩ miên man, Giang Bình An vùi đầu vào màn hình ảo các danh mục vật phẩm giao dịch, hiện giờ hắn không xu dính túi, phải bắt đầu bằng số 0, chả bù cho các hệ thống khác tặng cho tân nhân rất nhiều quà, rất nhiều tiền thậm chí dịch cân tẩy tủy như trong nguyên tác, còn hắn thì chỉ được một món quà sơ cấp nhất. Nhưng dù gì có còn hơn không.

Riêng chuyện giao dịch người sống sờ sờ là chuyện tối kỵ đối với Giang Bình An. Cha mẹ kiếp trước đã từng dạy hắn lúc còn nhỏ rất rõ ràng:

"Thà rằng ăn mót cũng đừng ăn xin

Thà rằng ăn xin cũng đừng ăn cắp"

Vì vậy suốt đời ở kiếp trước hắn chưa từng trộm cắp vật gì của ai chứ đừng nói chuyện giao dịch người sống như bây giờ, vừa phạm pháp vừa thất đức lại phi nhân tính. Hắn thiết nghĩ, đã có bàn tay vàng thì kiểu gì mà không phát tài, tội gì phải đi lầm đường tà đạo.

Giang Bình An toả sáng hai mắt khi nhìn thấy loại vật phẩm trên đầu bảng:

Vật phẩm giao dịch: Nước, băng, tuyết, hơi nước...

Giá thu mua: 1HP/m³

Giá bán ra: 2 HP/m³

Ghi chú: Các dạng tồn tại khác như băng, tuyết, hơi nước... đều được quy đổi ra m³ nước khi giao dịch. Khi nước có lẫn các chất có giá trị, giá tiền thu mua có thể tăng lên, và ngược lại nếu nước quá ô nhiễm thì giá tiền thu mua có thể giảm bớt.

Giang Bình An thấy ngờ ngợ về cái giá tiền quá chuẩn này, hầu như tất cả vật phẩm khác đều không chẵn tròn như vậy, đặc biệt là khi nước được xếp đầu bảng giao dịch, nó chắc chắn là vật phẩm giao dịch căn bản nhất của cả hệ thống. Đây là bởi vì nước là tài nguyên đảm bảo cho sự sống hay sao?

Giang Bình An lơ đãng phóng mắt nhìn ra cửa sổ được che bằng tấm kính nhỏ, hắn thấy một thế giới toàn là băng tuyết mùa đông, hắn biết vậy là hắn đã đã có vật phẩm để thực hiện giao dịch đầu tiên.

Tính tình quyết đoán, đã nghĩ là làm, Giang Bình An sửa sang lại quần áo cho kín đáo ấm áp rồi bấm vào nút bán ra băng tuyết. Ngay lập tức cửa hàng ảo cho hướng dẫn bắt đầu giao dịch, Giang Bình An chỉ cần đi đến chỗ có băng tuyết muốn bán trong khoảng cách 1m là có thể giao dịch.

Cửa hàng sẽ tự thu lấy vật phẩm giao dịch và trả tiền cho Giang Bình An trong ví tiền nội bộ. Cửa hàng ảo còn cẩn thận thuyết minh quá trình thu lấy vật phẩm có thể sẽ phát sinh chi phí 10-50% giá trị vật phẩm giao dịch tùy theo độ khó khăn khi thu lấy vật phẩm, ví dụ như băng tuyết rời rạc để thu lấy thì miễn phí, còn nếu dính cứng chặt chẽ thì sẽ bị trừ phí vào giá thu mua...

Mọi chuyện đã sẵn sàng, Giang Bình An mở cửa bước ra khỏi nhà để... bán băng tuyết. Cửa hàng ảo vẫn theo sát hắn nhưng không có ai ngoài Giang Bình An có thể thấy nó, Giang Bình An đi tới đâu thì băng tuyết biến mất ngay tới đó trong bán kính 1m, và đồng thời cùng lúc đó cửa hàng ảo cũng nhảy ra hình ảnh ví tiền của Giang Bình An, nó biến đổi con số liên tục:

0 HP

0,5

0,9

1,2

1,8 ...

Giang Bình An rất hưng phấn nhưng thật mau hắn nhận ra có chút không ổn vì phía sau lưng của hắn băng tuyết đều biến mất để lộ ra mặt đất đen xì nổi bật giữa thế giới băng tuyết trắng xóa xung quanh.

Nếu lỡ có ai nhìn thấy thì rất không ổn. Vì vậy Giang Bình An tạm dừng bán ra, sau đó hắn quyết định lội bộ đi thật xa khỏi nhà hắn để tránh phiền toái.

Qua tận 20 phút, Giang Bình An phát hiện đã đi tới một đập nước lớn, xung quanh không có bất kỳ ai, hắn mừng rỡ vội leo xuống đập nước và tiếp tục bấm nút bán ra băng tuyết.

Nào ngờ ngay lập tức lớp băng tuyết dưới chân hắn biến mất và lộ ra mặt nước, sau đó nước lại biến mất làm hắn lọt xuống lớp đá lót sát thành đập nước, nhưng mọi việc vẫn không dừng lại đó, nước phía dưới lớp băng tuyết vẫn tràn về phía Giang Bình An để bổ sung lỗ hổng chỗ hắn đứng.

Sau đó Giang Bình An... sướng.

Giờ hắn chỉ cần đứng yên một chỗ thấp hơn mặt băng tuyết và nước hồ hơn 1m, chân đứng vững vàng trên lớp đá lót, nước liên tục tràn vào rồi bị cửa hàng ảo thu mua và biến mất, sau đó nước lại tràn vào.

Giang Bình An nhìn con số trong ví tiền liên tục tăng lên nhanh chóng mà vui mừng khôn xiết. Nhưng rảnh rỗi quá hắn lại lấy bảng vật phẩm ra nghiên cứu, hắn chuyển chú ý đến những mục vật phẩm lương thực.

Vật phẩm giao dịch: Gạo ngon sơ cấp

Giá thu mua: 25 HP/ tấn

Giá bán ra: 50 HP/ tấn

Vật phẩm giao dịch: Gạo ngon cấp 1

Giá thu mua: 2.000 HP/ tấn

Giá bán ra: 4.000 HP/ tấn

Ghi chú: khách hàng cấp 1 mới mua được.

Hàng trăm hàng ngàn vật phẩm giao dịch hoa cả mắt, trong đó rất nhiều vật phẩm giá cả phải chăng, không đắt lắm, chỉ là khi Giang Bình An so sánh với giá bán một người sống khỏe mạnh mới có 100Hp thì hắn lại chạnh lòng, quả nhiên mạng người như cỏ rác, bán một người sống sờ sờ chỉ mua được 2 tấn gạo ngon sơ cấp từ cửa hàng ảo.

Nhưng thôi mặc kệ, nhập gia tùy tục, muốn nhập cuộc thì phải tuân thủ theo luật chơi. Bỗng nhiên cửa hàng ảo bắn ra một màn hình nhỏ thông báo:

- Phát hiện có vật phẩm khác lẫn vào nước, quý khách có muốn bán luôn không?

Vật phẩm giao dịch: Tôm cá sơ cấp

Giá thu mua: 75 HP/ tấn

Giá bán ra: 150 HP/ tấn

- Ta có thể có thể giữ lại ăn không?

- Có thể.

- Ta có thể chứa đựng trong cửa hàng không?

- Quý khách có thể mua sắm chức năng trữ vật của cửa hàng, mỗi m³ giá 100HP. Trong không gian trữ vật thời gian là đứng im, bất kể vật phẩm sống hay chết khi bỏ vào như thế nào thì khi lấy ra vẫn sẽ như vậy.

- Ngươi có thể phân biệt cá tôm ăn ngon đối với ta không?

- Có thể.

- Vậy hãy bán cho ta 1 m³ không gian dự trữ, sau đó lựa chọn cá tôm ngon nhất bỏ vào đầy không gian dự trữ của ta, còn lại bao nhiêu thì bán hết cho ngươi.

- Đã hiểu thưa quý khách Giang Bình An. Xin thông báo cửa hàng vừa trừ 100HP tiền mua 1m³ không gian dự trữ, trừ 3 HP phí trả lời 3 câu hỏi của quý khách. Xin hỏi quý khách còn có thắc mắc gì nữa không?

Giang Bình An im miệng lắc đầu ngay lập tức, hắn cảm giác thật là... khổ sở, tự dưng quên cái vụ phí trả lời này mới chết chứ, hắn thầm nghĩ phải câm nín không được trò chuyện hỏi han cái cửa hàng ảo này quá nhiều, tốt nhất là tự mày mò không cần hỏi nữa, chứ hỏi hoài không chừng phá sản hồi nào sẽ không hay không biết.

Để tìm cảm giác an ủi, hắn nhìn vào màn hình ảo biểu hiện ví tiền, vừa rồi bị trừ 103HP, ví tiền tụt xuống còn hơn 10 HP, nhưng thật mau nó lại dâng lên rất nhanh, nhanh hơn hẳn gấp rưỡi lúc bắt đầu vì đã bắt đầu bán thêm cá tôm lẫn theo dòng nước.

Chờ đợi hơn 10 phút, ví tiền vượt qua 500HP, Giang Bình An thấy lâu quá, hắn cảm thấy tốc độ hấp thu nước và cá tôm còn chậm. Hắn nghĩ thầm đây chắc là bị hạn chế bởi bán kính thu hút lấy vật phẩm, vì vậy hắn lại giở bản vật phẩm giao dịch ra để tìm kiếm chỗ mua bán kính thu hút vật phẩm của cửa hàng ảo.

Trầy trật kiếm hoài không ra, cuối cùng bí lối hắn đành bấm bụng nhờ chức năng tìm kiếm chấp nhận bị trừ phí hỗ trợ.

Ngay lập tức thông tin hắn tìm kiếm đã hiện ra ngay lập tức trước mặt của Giang Bình An:

"Vật phẩm giao dịch: Bán kính thu hút vật phẩm.

Giá thu mua: Không có

Giá bán ra: 100HP/m bán kính.

Phí hỗ trợ tìm kiếm thông tin: 1HP, đã trừ vào ví tiền"

Giang Bình An thấy thông báo rõ ràng dễ hiểu bèn quyết tâm chơi lớn một trận....