Chương 4: Cấp 1

Chương 4: Cấp 1

- Ta muốn mua thêm 4m bán kính thu hút vật phẩm.

Ting

- Đã giao dịch thành công, bán kính thu hút vật phẩm của quý khách Giang Bình An đã tăng lên 5m. Đã trừ 400HP từ ví tiền của quý khách. Xin cảm ơn đã giao dịch.

Ngay lập tức bán kính hấp thu của cửa hàng ảo tỏa ra 5m xung quanh Giang Bình An.

Phía trước mặt của hắn là một khoảng trống có bán kính 5m, nước - băng - cá tôm vừa chạm vào vào vòng này thì đều bị thu hút ngay để giao dịch.

Giang Bình An mạnh dạn bước thêm vài mét về phía trước để tăng diện tích thu hút nước và cá tôm, nhưng hắn không đi được xa lắm vì dưới chân rất nhiều bùn sình. Giang Bình An định bụng thu bùn sình bán luôn nhưng hắn thấy mình đã quá tham lam, làm người không thể quá cạn tàu ráo máng được, phải chừa lại chút gì đó để mà che đậy nếu không dễ gặp phiền phức lắm.

Nhưng dù vậy hiện tại Giang Bình An cũng đã hạ thấp độ cao thấp hơn mặt nước trong đập 2m, độ chênh lệch này đã đủ lớn để nước trên bề mặt của cả đập nước chảy về phía hắn ào ạt, động tĩnh rất lớn, sinh ra rất nhiều bọt khí chứa oxy làm cho cá tôm của đập nước dồn dập bơi về phía Giang Bình An để giải cơn khát oxy ngộp thở bấy lâu nay.

Mà cá tôm càng vọt vào thì ví tiền của Giang Bình An càng căng phồng lên nhanh chóng.

109,8

130,7

177

201,3 ...

Tiếp tục chờ đợi, nhưng lần này Giang Bình An đã tạm thời yên tâm về thu nhập tiền ảo HP, hắn bèn để tâm vào bảng vật phẩm giao dịch để tìm kiếm những vật phẩm giúp ích cho bản thân.

Đầu tiên là ăn và mặc, có hàng trăm lựa chọn, giá cả phải chăng nên Giang Bình An không cần lo lắng.

Thứ hai là đi lại và nhà ở, hiện tại tình trạng xã hội đặc thù nên hắn khó mà sửa chữa nhà cửa theo ý muốn, đành tạm chấp nhận. Còn xe cộ thì lại không thể quá lộ liễu, còn cần hắn châm chước lựa chọn kỹ càng để tránh bị phiền phức.

Thứ ba là phát triển bản thân ví dụ như tăng lên thể chất, học các loại kỹ năng... đây là một phương hướng rất hấp dẫn, tự lực tự cường, khó để lộ ra ngoài. Không biết chừng còn có siêu năng lực hoặc thuốc cải tạo gien hoặc linh đan diệu dược gì đó để trường sinh bất lão, thanh xuân vĩnh trú.

Đang dò tìm tất bật, Giang Bình An chợt nghe có thông báo của cửa hàng ảo:

Ting

- Xin chúc mừng quý khách Giang Bình An đã tiêu phí vượt qua 10HP, đã chính thức thăng lên thành khách hàng cấp 1 của hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng của chúng tôi.

Giang Bình An thấy sảng khoái muốn cười thật to, nhưng khung cảnh xung quanh đồng không mông quạnh, lỡ hắn cười mà có ai đó nghe được thì khốn, họ mà dò hỏi thì hắn không biết trả lời làm sao, vì vậy hắn phải nín nhịn cực lực.

Tuy rằng quá trình xét duyệt hơi lâu, hơn 15 phút, nhưng việc thăng cấp này đến quá đúng lúc vì nãy giờ Giang Bình An đã chọn được một vật phẩm muốn mua rất hợp túi tiền của hắn mà lại có kết quả theo như lời giới thiệu là rất tuyệt.

Vật phẩm giao dịch: Chu quả đã thành thục.

Giá thu mua: 250HP/quả.

Giá bán ra: 500HP/quả.

Công dụng: Người thường ăn vào giúp bồi bổ thân thể, tăng cường sức mạnh. Ăn nhiều bổ nhiều, nên ăn số lượng tùy theo mức chịu đựng của thân thể và nên tập luyện để hấp thu chất dinh dưỡng tốt nhất.

Ghi chú: Chu quả có một ít Hoả thuộc tính, nên ăn vào mùa đông giá rét, có công dụng chống lạnh cho thân thể.

Giang Bình An bấm vào nút mua vật phẩm và chọn mua một trái chu quả.

Ting

- Giao dịch đã thành công, mời quý khách Giang Bình An nhận vật phẩm, cửa hàng đã trừ 500HP trong ví tiền của quý khách.

Giang Bình An theo hướng dẫn xòe tay ra thì thấy có một trái cây chín đỏ rực hiện ra trong đó, đây là bởi vì hắn muốn lấy ra trực tiếp, nếu không thì có thể nhận vào không gian trữ vật cá nhân.

Cầm trái chu quả đỏ rực, nhỏ như trái banh golf trên tay, Giang Bình An kích động hưng phấn, hắn thì thào:

- Đây là chu quả trong truyền thuyết truyện kiếm hiệp sao? Ăn rồi sẽ tăng nội lực đúng không ta? Tiếc rằng ta không có nội lực để tăng lên...

Chu quả tỏa ra mùi trái cây chín thơm ngọt man mác, Giang Bình An không thể hoãn cái sự sung sướng thêm được nữa, hắn bắt đầu cắn ăn ngấu nghiến, một cảm giác ngọt ngào thơm tho lan tỏa trong miệng, sau đó chạy xuống dạ dày để tiêu hóa.

Ngay khi chạy xuống dạ dày, chu quả bị tiêu hóa rất dễ dàng và tỏa ra một nguồn năng lượng ấm nóng trong bụng của Giang Bình An, sau đó luồng ấm nóng này lại lan ra toàn thân của hắn.

Từ từ Giang Bình An không còn thấy thời tiết quá lạnh nữa, sau đến cuối cùng thì hắn chỉ thấy trời xe xe lạnh mà thôi, cái áo khoác dày mùa đông lại làm hắn bị nóng nực bức bối, rồi đành cởi áo khoác ra cho mát.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An thành công kích hoạt miễn phí công năng theo dõi số liệu thân thể của mỗi khách hàng. Chỉ có những khách hàng nào quan tâm đến thân thể của mình, trong vòng 5 vật phẩm mua về đầu tiên có vật phẩm sử dụng để gia tăng thể chất cho chính mình... thì mới kích hoạt được miễn phí công năng này, nếu không thì phải tiêu tốn 10.000 HP để kích hoạt thì mới sử dụng được.

- Ta cảm ơn cửa hàng ảo món quà bất ngờ này nhé. Giờ hãy cho ta biết số liệu thân thể của ta đi.

- Quý khách muốn số liệu chi tiết hay tổng quát?

- Ta muốn tổng quát cho dễ hiểu.

- Số liệu tổng quát của quý khách là: 7/100.

Trong đó 10 là một người khỏe mạnh bình thường, còn 100 là nhân loại đỉnh cao nhất có thể đạt được.

- Ủa sao ta ăn chu quả rồi mà còn yếu quá vậy?

- Thân thể quý khách khá yếu, suy dinh dưỡng khá nhiều. Vừa rồi ăn chu quả đã tăng lên từ 5/100 thành 7/100.

- Vậy mỗi lần ăn chu quả đều tăng hai điểm hay sao?

- Không phải, sau lần ăn đầu tiên thì mỗi lần ăn sau sẽ giảm 20% tác dụng của lần trước đó. Nhưng nếu quý khách kết hợp với vận động thể lực, rèn luyện thể thao thì sẽ hấp thu được tốt hơn, tăng lên thể chất được tốt hơn. Quý khách còn thắc mắc gì nữa không ạ?

Giang Bình An lại ngơ ngẩn "Chết cha quên mất, tự nhiên đặt câu hỏi làm gì, giờ lại bị trừ tiền nữa cho coi"

Quả nhiên ngay sau đó cửa hàng ảo lại thông báo:

- Đã trừ phí hỗ trợ giải đáp 2 HP.

Tuy bực bội nhưng nghĩ đến vừa ăn chu quả tăng lên thể chất và chống được cái rét lạnh kinh khủng ở đây thì Giang Bình An đã vui vẻ trở lại, có được tất có mất, nhằm nhò gì ba cái tiền ảo lẻ tẻ chứ!

Quay trở lại chú ý chuyện bán nước và cá tôm, Giang Bình An ngạc nhiên khi thấy việc giao dịch đã bị ngưng lại vì... hết nước trên bề mặt rồi.

Nguyên cả cái đập nước khá lớn đã bị hạ thấp xuống hơn 3-4m, đã thấp hơn chỗ hắn đứng khá nhiều và đã nằm ngoài bán kính thu hút 5m của cửa hàng ảo.

Giang Bình An nhìn vào ví tiền thấy hắn đã bán nước và cá tôm được 12.345 HP, một con số đẹp như mơ, sau đó hắn còn thấy một con thông số biểu hiện tiền đã tiêu xài. Hắn tò mò bấm thử vào thì cửa hàng ảo cho hiện ra bảng chi tiết:

Tổng chi tiêu: 1.106 HP.

500 HP: 1 chu quả thành thục .

400 HP: 4m bán kính thu hút vật phẩm.

100 HP: 1m³ không gian trữ vật.

1 HP: phí vận hành không gian trữ vật 1m³ tháng này.

5 HP: hỗ trợ trả lời.

Như vậy chỉ cần tiêu xài thêm gần 9.000HP nữa là có thể lên được khách hàng cấp 2.

Giang Bình An thấy đập nước lớn thay đổi diện mạo rất nhiều, hắn không muốn hút nước bán nữa vì sợ gây ra bất thường quá lớn dễ bị chú ý.

Thấy đủ thì ngừng, Giang Bình An thắng lợi chấm dứt giao dịch bán nước và cá tôm để quay về nhà. Lúc này tình hình đã rất khác với lúc đi, ví tiền ảo đã có rất nhiều HP, Giang Bình An lại không còn sợ giá lạnh nữa, thể lực thì hầu như tăng gấp rưỡi, tốc độ cũng tăng lên không ít nên hắn chỉ dùng hơn một nửa thời gian chuyến đi thôi là đã về gần đến nhà, bỗng nhiên phía trước có người bị vấp ngã khá nặng trong một khe rãnh.

Phanh

- Ai ui....