Chương 8: Thuần dương thể chất

Chương 8: Thuần dương thể chất

- Tần Kinh Như?

Hình ảnh cô em họ sáu bảy năm về trước chợt hiện về trong mắt Tần Hoài Như, khi đó em họ chỉ mới 10 tuổi, suốt ngày theo lũ bạn nhong nhong chăn trâu chăn bò, cắt cỏ nuôi heo... Tần Hoài Như không biết hiện giờ em họ đẹp xấu ra sao nhưng nàng rất lo lắng cho số phận của mình.

- Nếu chàng hứa cưới em họ rồi thì sao chàng còn đòi cưới ta nữa?

- Ui dào, trai năm thê bảy thiếp là chuyện bình thường, trừ phi nhà trai vô dụng, nuôi không nổi thôi.

- Nhưng luật pháp đã ra quy định chỉ được cưới một vợ một chồng thôi mà, chàng không sợ bị bắt à?

- Có một câu rất hay ta nói cho nàng nghe nhé: Nếu muốn người ta sẽ tìm cách còn nếu không muốn thì người ta sẽ tìm cớ. Luật pháp quy định một vợ một chồng, nhưng cũng quy định có thể ly hôn và tái hôn. Do đó ta sẽ cưới nàng trước, để nàng sinh con cho ta, mang họ của ta, rồi chúng ta giả vờ ly hôn, lúc đó Tần Kinh Như đã đủ tuổi kết hôn thì ta lại cưới về, tất cả chúng ta đều sống chung một nhà, quây quần cùng nhau, vậy là vừa hợp tình vừa hợp lý rồi đúng không?

- Tình lang của ta thật là ghê gớm, ta xin bái phục...

(PS: này đang ở bên Tàu, mọi người thông cảm)

...

Sáng sớm tinh mơ, Giang Bình An giật mình thức giấc rất sớm, hắn thấy cả người tràn đầy sinh lực, hắn thầm gọi ra cửa hàng ảo để kiểm tra số liệu thân thể, dù gì cũng miễn phí không sợ trừ tiền.

Khách hàng: Giang Bình An

Số liệu tổng hợp: 8/100

"Wow... quá đã, tối hôm qua đúng là song hỉ lâm môn, vừa có được mỹ nhân lại vừa hấp thu chu quả tăng lên thể chất, quả nhiên là nhất tiễn hạ song điêu, hắc hắc hắc "

Giang Bình An lại nhìn xuống tiểu đệ, nó đang chào cờ buổi sáng đầy nghiêm túc, Giang Bình An lại quay qua nhìn người đẹp bên cạnh không một mảnh vải, trong trắng lộ hồng, làn da mịn màng như da em bé, khoé mắt tuy nhắm chặt đang ngủ nhưng gương mặt vẫn lộ nét đào hoa điên đảo nhân sinh, vóc dáng đẫy đà lồi lõm mê mẩn chết người...

Giang Bình An thì thầm một câu nói quen thuộc của kiếp trước:

- Không thể trì hoãn cái sự sung sướng này lại được nữa!

Sau đó hắn tranh thủ mua ngay một trái chu quả thành thục rồi ăn ngấu nghiến như thể dùng nó làm bữa sáng vậy, 500HP thế là lại bay mất tiêu để cống hiến cho sự nghiệp rèn luyện thể chất của Giang Bình An.

Lần này hắn ăn chu quả y hệt như Trư Bát Giới nuốt nhân sâm vậy, khác với lần đầu cẩn thận nhắm nháp thưởng thức mùi vị, lần này mùi vị của chu quả chả là gì so với mỹ nữ đang nằm cạnh hắn cả, nên hắn ăn vội rồi nhào vào tấn công hai quả mật đào thơm ngát hương sữa của Tần Hoài Như.

Đáng thương cho Tần Hoài Như, đã lâu lắm rồi thần kinh của nàng mới được thư giãn không lo chuyện ăn uống, không lo chuyện gia đình... ngủ ngon trong vòng tay dày rộng của tình lang, ai ngờ trời vừa hừng sáng thì nàng đã bị người ta tập kích nơi trọng địa.

Rất nhanh chiến sự nổ ra dữ dội, thiếu chút nữa là sập luôn cái giường đất cũ kỹ. Chiến cuộc cũng diễn ra giống hôm qua bao gồm ba hiệp đấu, tuy nhiên hai người đã gắn bó keo sơn thông hiểu rõ nhau nên tình nồng càng đượm...

Tranh thủ lúc Tần Hoài Như ra ngoài nấu nước, Giang Bình An mở cửa hàng ảo ra tra xét số liệu bản thân: 11/100 quả nhiên là vận động trên giường giúp tăng lên hiệu quả hấp thu chu quả rất nhiều và rất sảng khoái.

Giang Bình An cảm nhận thân thể của hắn quá tốt đẹp, tràn đầy sức sống, dường như tất cả ám thương và ám bệnh trong cơ thể điều đã bị loại bỏ hoàn toàn, đồng thời giữa trời đông giá rét thế này mà hắn lại không thấy lạnh một chút nào, chỉ thấy mát mẻ mà thôi.

Đến tận lúc này, vừa mới thỏa mãn nhu cầu xong, Giang Bình An mới tỉnh táo và nhớ lại dường như Tần Hoài Như cũng không còn sợ giá lạnh nữa, như vậy rất có thể là trong quá trình hợp thể hắn đã vô tình truyền vào cho nàng dinh dưỡng đặc biệt từ chu quả chăng? Rất có thể là như vậy, và đây là một chuyện rất tốt, đảm bảo được các nữ nhân của hắn luôn luôn mạnh khỏe.

Vấn đề này hắn cần theo dõi thêm để kết luận, nếu như không phải thì hắn vẫn có thể cho các nàng ăn trực tiếp chu quả để hấp thu dinh dưỡng cải tạo thể chất...

Suy nghĩ miên man bỗng nhiên Giang Bình An thấy thiếu thiếu một cái gì đấy, ngẫm nghĩ một hồi hắn mới nhớ ra là theo thói quen kiếp trước, mỗi sáng hắn đều nấu cơm để ăn sáng rồi đi làm cho tiết kiệm.

Nghĩ cũng lạ, lúc trước ăn cơm mãi thì chán cơm thèm phở, giờ hồn xuyên qua đây, cảnh lạ, người lạ, thức ăn lạ thì hắn lại thèm cơm lạ lùng. Nhưng giờ lại không có gạo... không sao, mọi chuyện đã có cửa hàng ảo.

Vật phẩm giao dịch: Gạo ngon sơ cấp.

Giá thu mua: 25HP/tấn.

Giá bán ra: 50HP/tấn.

Không bằng lòng chỉ mua gạo, Giang Bình An còn tranh thủ kiếm thịt heo và các loại gia vị, nước chấm.

Vật phẩm giao dịch: Thịt heo sơ cấp nguyên tảng đã qua sơ chế.

Giá thu mua: 125HP/tấn.

Giá bán ra: 250HP/tấn.

Vật phẩm giao dịch: Combo 500 loại gia vị và nước chấm.

Giá thu mua: 100HP/combo.

Giá bán ra: 200HP/combo.

Ghi chú: Tặng kèm một file hướng dẫn sử dụng chi tiết và cách chế biến 1.000 món ngon đặc sắc khi sử dụng combo.

Ting

- Quý khách Giang Bình An đã thành công mua được 1 tấn gạo ngon sơ cấp, 1 tấn thịt heo sơ cấp nguyên tảng đã qua sơ chế, 1 combo 500 loại gia vị và nước chấm, xin lưu ý là có file hướng dẫn tặng kèm, có thể xem miễn phí. Đã trừ 500HP từ ví tiền của quý khách.

Vậy là không gian trữ vật của Giang Bình An lại nhận thêm 1 tấn gạo ngon sơ cấp, 1 tấn thịt heo sơ cấp, 1 combo 500 gia vị + nước chấm.

Vừa mới hoàn thành xong thao tác thì Tần Hoài Như đã bưng chậu nước ấm vào dùng khăn sạch chà lau vệ sinh cho tình lang.

Phong cách phục vụ siêu vip này làm Giang Bình An chấn động và sướng như tiên. Lần đầu tiên hắn được hưởng thụ đãi ngộ của đại lão gia, cảm giác trên cả tuyệt vời.

Vì quá cảm động, Giang Bình An quyết tâm lùng sục cửa hàng ảo để tìm quà tặng ra mắt cho người đẹp, hắn rất ngượng ngùng khi chiếm hữu Tần Hoài Như chỉ bằng một cái bánh bao nóng hổi và một ly nước ấm như tối ngày hôm qua.

Vật phẩm giao dịch: Áo khoác toàn thân lông chồn nhiều màu.

Giá thu mua: 35HP/cái.

Giá bán ra: 70HP/cái.

Ghi chú: kiểu dáng đa dạng hợp thời trang, lông da tự nhiên cao cấp, có mũ che đầu, mỏng mềm nhẹ, đông ấm hạ mát, không thấm nước, màu sắc của lông là màu tự nhiên, không ngâm màu hóa học.

Giang Bình An mua ngay 3 cái để vào không gian trữ vật, một màu trắng cho hắn, một màu hồng cho Tần Kinh Như, và một màu xanh da trời cho Tần Hoài Như với ba kiểu dáng đẹp nhất. Thế là ví tiền ảo lại đi tong 210HP.

Tần Hoài Như vẫn không biết gì cả, nàng bưng tận hai thau nước để tẩy sạch cho tình lang, sau đó nàng mới lau tẩy cho mình. Khi hoàn tất, nàng mặc đồ lót, mặc đồ dài mỏng, sau đó theo thói quen tìm đến bộ đồ bông dày cui nặng nề để mặc vào chống rét thì sự cố đã xảy ra với sự quan sát chăm chú của Giang Bình An.

Tần Hoài Như vừa bận áo bông quần bông vào thì liền cảm thấy nóng bức, nàng rất ngạc nhiên, vội thử mở cửa bước ra ngoài thì thấy vẫn nóng bức chứ không lạnh lẽo gì, thế là nàng thử cởi áo bông, lúc này nàng mới thấy xe lạnh nhưng không quá lạnh.

Giang Bình An quan sát nãy giờ, hắn đã xác định được chắc chắn hắn có truyền dinh dưỡng của chu quả qua cho Tần Hoài Như nên nàng mới bị ảnh hưởng như vậy. Hắn vẫn mặc một bộ đồ dài mỏng bước ra ngoài gió tuyết để kéo mỹ nhân vào nhà.

Đóng kín cửa lại hắn cười ha hả vui mừng vì các hồng nhan của hắn sau này sẽ không chịu lạnh nữa.

- Bình An, sao ta lại không thấy quá lạnh nữa, là ta bị bệnh hay là do gió tuyết hết lạnh rồi?

- Không phải, là tại ta có thể chất rất đặc biệt, lúc ta còn nhỏ đã từng có một đạo sĩ nói là ta có thuần dương thể chất hay gì đó, cứ hễ ta quan hệ với nữ nhân thì đối phương sẽ được ích lợi rất lớn, sẽ khỏe mạnh và không bị giá lạnh nữa.

- Xì, xạo hoài.

- Nàng không tin ư? Nàng thử nhìn xuống chân nàng xem thử còn đau giống hôm qua không!

Tần Hoài Như bán tín bán nghi nhìn xuống và thử cảm nhận cái chân đau thì quả nhiên đã bình thường trở lại.

- Hết đau rồi, thật thần kỳ.

- Ha ha ha, chưa hết đâu, nàng thử cảm nhận cơ thể xem coi có phải khỏe mạnh hơn hẳn mấy bữa trước rồi không?

- Ồ lạ thật đấy, ta cảm thấy thân thể hoàn toàn khỏe mạnh, những vết đau cũ, những chứng tật nhẹ đều bay biến, ta thấy ta thật là sung sức.

Giang Bình An quyết định lừa dối cho đủ bộ, hắn với tay lấy mảnh gương nhỏ xíu bằng bàn tay ra cho nàng xem.

- Hoài Như, nàng thử nhìn xem trong gương, có phải khuôn mặt của nàng đã tươi tắn hơn, trẻ trung hơn, hết thấy nếp nhăn, hết bọng mắt rồi không?

- Ừ nhỉ, tuyệt vời quá Bình An ơi, chàng nhất định là linh đan diệu dược của ta rồi, ta phải ăn thịt chàng để trường sinh bất lão đây!

Quá vui mừng nên Tần Hoài Như nhập vào vai Bạch Cốt Tinh muốn ăn thịt Đường Tăng. Giang Bình An thấy tình nương của hắn đã lấy lại tinh thần, vui vẻ trẻ trung nên hắn cũng diễn theo một chút cho vui nhà vui cửa.

- Thịt ta tuyệt đối không ăn được.

- Ăn được mà, rất thơm ngon.

- Ta muốn dâng bảo vật chuộc mạng được không?

- Hừ, có bảo vật nào lại quý bằng thịt của ngươi chứ?

- Có có, hô... biến...

Giang Bình An giả vờ quay lưng đi làm phép, lúc xoay người lại thì trên tay hắn đã cầm cái áo lông chồn màu xanh da trời mới mua khi nãy, chỉ một cái phất tay thì hắn đã bung cái áo tuyệt đẹp hiện lên trước mắt của người đẹp.

Tần Hoài Như nhìn thấy áo khoác lông chồn màu xanh da trời mới tinh, thì biểu tình của nàng y hệt như lúc Tề Thiên gặp phải gậy Như Ý, nàng nhìn không chớp mắt bảo vật trong tay tình lang, quên hết chuyện muốn ăn thịt Đường Tăng, đầu nàng trống rỗng, chỉ còn tiếng thì thào khen ngợi:

- Đẹp... đẹp quá... tuyệt đẹp....