Chương 15. Thật thật giả giả

Chương 15. Thật thật giả giả

- Giang hiền tế về thành thị sao?

Cha của Tần Hoài Như hỏi thăm rể hiền, Giang Bình An lập tức trả lời nhạc phụ:

- Dạ tiểu tế phải về để sớm giải quyết chuyện của Hoài Như.

- Ừ đúng đó, thoát ra cái địa ngục đó càng sớm thì càng tốt. Hai đứa lên đường cẩn thận nha!

Cuộc chia tay thật chóng vánh, không có nỗi buồn chia ly, chỉ có niềm tin vào tương lai tươi sáng.

Tần Kinh Như thì vuốt ve áo khoác lông chồn màu hồng rực rỡ nghĩ đến năm 18 tuổi gả cho Giang ca ca. Cha mẹ hai bên gia đình thì nghĩ về sính lễ cực lớn tối hôm qua đủ để cho hai nhà ăn no trong mùa đông. Tần Hoài Như ngồi sau xe đạp ôm tình lang nghĩ về giấc mơ có nhà riêng ở thành thị, có chồng lịch sự thương yêu, có cơm no áo ấm cho con thơ của nàng.

Vậy Giang Bình An nghĩ gì? Hắn không nghĩ về cửa hàng ảo hoặc là việc kiếm tiền, kiếm nhà cho Tần Hoài Như... Vì những việc này hắn đều đã lên kế hoạch trong đầu rất cẩn thận rồi, không cần phải nghĩ nữa.

Giang Bình An đang suy nghĩ về người sẽ đến căn nhà mà hắn mới rời đi để mượn lương vào chiều nay.

Theo đúng trong nguyên tác, đó là Lương Lạp Đệ, một mỹ goá phụ có 4 đứa con, chồng vừa qua đời, gia đình lâm vào cảnh túng quẫn phải đi mượn lương cứu đói.

Giang Bình An thật sự thắc mắc không biết mỹ goá phụ này đẹp cỡ nào mà để cho vai chính trong nguyên tác lại phải bỉ ổi dùng vài chục cân lương thực phụ mỗi tháng để ép người ta làm người tình bí mật cho hắn.

Chính cái sự bỉ ổi của vai chính đó làm Giang Bình An ác cảm khi đọc nguyên tác. Đã vai chính có hàng đống lương thực, hằng hà mỹ nhân lại ép người khác phải bán thân cho hắn để đổi lấy lương thực.

Tác giả của nguyên tác lấy bút danh là Tào Thừa Tướng Đại Nhân, Giang Bình An thiết nghĩ cái người tác giả này có lẽ chỉ thấy được Tào Tháo háo sắc mà không thấy được phong độ của Tào Thừa Tướng.

Người ta háo sắc nhưng chỉ khi nào chiến thắng đối thủ mới thu nhận vợ con của đối thủ về một cách đường đường chính chính, chứ ai đời lại dùng ít ỏi lương thực để ép mỹ nhân phục vụ. Thật uổng cho cái bút danh lấy từ một đại gian hùng như Tào A Man, rất đáng tiếc.

Quay trở lại chuyện của Lương Lạp Đệ, vì biết nguyên tác có kiều đoạn mượn lương nên Giang Bình An mới bịa ra cái vụ nằm mơ thấy người. Hắn thật lòng muốn giúp mỹ goá phụ kia qua cơn khốn đốn, còn chuyện duyên phận thì rất khó nói.

Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ

Vô duyên đối diện bất tương phùng.

...

Xe đạp chạy băng băng trên đường vắng vẻ, thân thể Giang Bình An được cải tạo phát huy thật tốt, đã an toàn chở mỹ nhân về đến tứ hợp viện thật sớm trước cả giờ ăn trưa, giờ này công nhân chưa về nhà, Giả Đông Húc cũng sẽ không ở nhà, tứ hợp viện còn rất vắng vẻ. Giang Bình An đã thỏa thuận trước với Tần Hoài Như nên hắn quay đầu xe đi làm việc riêng, chỉ có Tần Hoài Như mặc áo khoác lông chồn xinh đẹp tay xách bao bột bắp 10 cân về nhà để đối phó với mẹ chồng.

Giang Bình An quay đầu xe chạy thẳng đến ngân hàng để rút tiền mặt trong sổ tiết kiệm. Vốn dĩ vai chính trong nguyên tác có giấu 200 đồng ở nhà nông thôn, nhưng Giang Bình An đã chia ra bỏ vào hai bao lì xì đỏ trong hai phần sính lễ. Riêng tiền tiết kiệm thì vai chính còn gửi 1.000 đồng.

Nhưng rút tiền lấy ra tiền mặt không phải là mục đích cuối cùng, Giang Bình An có một kế hoạch ghê gớm hơn rất nhiều.

Phải mất hơn tận 30' Giang Bình An mới thuận lợi rút ra tiền tiết kiệm. Hắn chọn toàn tiền giấy 10 đồng, một cọc tiền 1.000  đồng được 100 tờ, số seri hoàn toàn lộn xộn, mức độ mới cũ cũng đa dạng, đây là những tờ tiền đã lưu thông trên thị trường không ít thời gian.

Sau đó Giang Bình An tìm một góc vắng vẻ có bóng râm mát, hắn đặt xe đạp ở một bên rồi ngồi xuống nghỉ ngơi, ung dung lấy bánh bao nóng hổi ra từ không gian trữ vật để giải quyết bữa trưa một cách giản đơn nhất. Bánh bao nóng hổi này hắn mua tới 500 cái đặt trong không gian trữ vật, mỹ nhân Tần Hoài Như mới ăn một cái, giờ hắn mới ăn thêm 2 cái, có vẻ còn phải ăn dài dài nữa mới hết, đúng là hàng ngon giá rẻ từ cửa hàng ảo.

Trong lúc ăn, Giang Bình An tranh thủ gọi ra cửa hàng ảo mà chỉ có một mình hắn thấy được, sau đó tìm trong bảng vật phẩm giao dịch chuyên mục dịch vụ gia công.

Giang Bình An đưa cho cửa hàng ảo hút vào cọc tiền 100 tờ 10 đồng và nhập yêu cầu:

- Lấy số sê ri mỗi tờ làm chuẩn để bổ sung chuỗi sê ri cho đủ 100, nghĩa là từ 100 số sê ri khác nhau bổ sung thành 10.000 số sê ri khác nhau.

- Căn cứ vào chất liệu, cách thức in ấn, cách thức chống giả mạo... in mỗi số sê ri vừa tạo ra thành 100 tờ tiền giấy giống như đúc nhưng phải có độ mới cũ khác biệt nhau để tạo cảm giác đây là tiền đã lưu thông từ lâu.

Lần này Giang Bình An phải chờ đợi thời gian hoàn thành giao dịch khá lâu, phải mất gần 15 phút thì cửa hàng ảo mới hoàn thành giao dịch.

Ting

- Quý khách Giang Bình An đã thành công hoàn thành giao dịch dịch vụ gia công theo yêu cầu. Đã trừ phí dịch vụ 100HP + 40HP chi phí vật tư từ ví tiền của quý khách.

Giang Bình An nhìn vào hình ảnh ảo của không gian trữ vật, hắn nhìn thấy 1 vạn lẻ một cọc tiền trong đó được sắp xếp gọn gàng, trong đó 1 vạn cọc tiền là hắn mới vừa dùng dịch vụ để tạo ra, còn 1 cọc tiền là vừa rút ra từ ngân hàng.

Không sai, Giang Bình An đã thành công tạo ra 1 vạn cọc tiền giả, mỗi cọc có 100 tờ 10 đồng, số sê ri hoàn toàn khác biệt, độ mới cũ khác nhau rõ rệt y như được lưu thông trên thị trường một thời gian vậy.

(PS: đang bên Tàu, không phạm pháp luật Việt Nam, mọi người thông cảm )

Chất liệu giống nhau, in ấn giống nhau, số sê ri có thật, số tiền mới tạo ra này có thể nói là thật thật giả giả.

Tổng giá trị của 1 vạn cọc tiền này là 1.000 vạn, nghĩa là 10 triệu đồng, đây là một số tiền lớn khủng khiếp vào thời điểm năm 1960, phải biết rằng lúc này trong tứ hợp viện, người có mức lương tháng cao nhất là Dịch Trung Hải, công nhân tay nghề bậc 8, lãnh lương mỗi tháng 99 đồng. Nếu ông ta muốn để dành được số tiền chỉ 1 vạn đồng thôi, thì ông ta phải nhịn ăn uống trong 101 tháng, hơn 8 năm, thì mới tích cóp đủ.

Vậy mà Giang Bình An chơi đường ngang ngõ tắt, tạo giả ra tới 1.000 vạn đồng. Chỉ cần bị bại lộ thì cái tội tạo tiền giả, cố ý lưu hành tiền giả chắc chắn sẽ ăn ngay vài viên kẹo đồng miễn phí, đăng xuất khỏi thế giới tứ hợp viện ngay lập tức.

Đây là một bước cờ mạo hiểm ghê gớm, nhưng Giang Bình An vẫn thực hiện vì tỷ lệ thành công thoát thân rất lớn.

Đầu tiên là chất lượng tiền giả khỏi chê, hoàn toàn ngang với tiền thật, mức độ mới cũ lẫn lộn khác nhau cũng là một sự bảo hộ tốt để tránh bị bại lộ.

Số sê ri là điểm yếu duy nhất của đống tiền giả này, vì thế Giang Bình An đã cố ý tạo ra tới 1 vạn số sê ri khác nhau. Nhưng nếu lỡ bị lộ thì Giang Bình An cũng đã có sự chuẩn bị khác.

Vật phẩm giao dịch: combo đạo cụ hóa trang.

Giá thu mua: 40HP

Giá bán ra: 80HP

Ghi chú: combo bao gồm 5 mặt nạ da siêu thật, một thiết bị đeo cổ thay đổi được 5 giọng nói khác nhau, 5 bộ kính sát tròng mắt màu sắc khác nhau, 5 bộ tóc giả.

Combo đạo cụ này đúng là thứ Giang Bình An cần cho kế ve sầu thoát xác khi bị bại lộ tiền giả. Hắn mua ngay một bộ để phòng thân.

...

Mọi chuyện đã sẵn sàng, Giang Bình An bắt đầu hóa trang, chỉ trong thoáng chốc Giang Bình An đã biến hóa rất nhiều, tóc hơi dài và xoăn, gương mặt nhiều nếp nhăn như một trung niên gần 50 tuổi, kính sát tròng tạo ra tròng đen có màu nâu vàng sậm, đầu đội nón lông che hai lỗ tai, Giang Bình An nhớ có rất nhiều người bị nhận diện bởi hình dạng hai lỗ tai nếu bị quan sát kỹ.

Chiếc áo khoác lông chồn màu trắng mới tinh cũng thay bằng bộ quần áo lính cũ sờn cả màu tuy làm người khác thấy không đủ ấm áp nhưng đối với hắn, người đã ăn ba trái chu quả, thì đã dư ấm áp rồi. Giang Bình An còn cẩn thận cất luôn chiếc xe đạp vào không gian trữ vật bởi vì nó có in số hiệu, có khả năng bị nhận diện, nhưng vụ cất xe đạp và áo khoác lông chồn vào không gian trữ vật này thì:

Ting

- Đã trừ phí thu giữ đồ vật 1HP từ ví tiền.

- Có combo nào tính phí theo tháng không?

- Thưa quý khách, cửa hàng chúng tôi có tính phí theo tháng dịch vụ thu giữ đồ vật vào không gian trữ vật 100HP một tháng.

- Rồi rồi, ngươi làm ơn cho ta đăng ký dịch vụ này luôn đi, chứ trừ lắc nhắc chắc điên cái đầu luôn.

Ting

- Quý khách Giang Bình An đã đăng ký thành công dịch vụ thu giữ đồ vật vào không gian trữ vật, đã trừ 100HP từ ví tiền của quý khách.

Giang Bình An đau lòng 100HP tiền ảo, vậy là từ tháng sau mỗi tháng hắn phải tốn 200HP để thuê cửa hàng ảo và để thu giữ vật phẩm từ bên ngoài vào không gian trữ vật. Hắn tự an ủi rằng có đầu tư thì mới có thu hoạch, nhân tiện hắn liếc nhìn ví tiền và tổng tiêu xài tiền trong cửa hàng  ảo:

Tổng chi: 4.731HP

Tồn tiền:  8.729HP

Mới có ba ngày mà hắn đã tiêu xài gần 5 ngàn HP, tương đương mạng sống 50 người trưởng thành khỏe mạnh nếu bán cho cửa hàng ảo.

Dứt bỏ cảm giác đau lòng, Giang Bình An lắc mình biến hóa thành một người xa lạ rồi khệnh khạng bước ra đường.

- Quỷ thị ta tới đây..