Chương 24. Thăng lên cấp 2

Chương 24. Thăng lên cấp 2

Từ 2h rưỡi khuya Giang Bình An lượn lờ mấy trăm gian hàng cá nhân, đến tận hơn 4h sáng hắn mua được 103 món hàng đủ tất cả thể loại, hắn bỏ vật phẩm mua vào bao bố, rồi tuồn luôn vào không gian trữ vật, nên có một bao thôi mà bỏ hoài không đầy và không sợ va chạm nhau bị bể.

Nhưng cũng may sự dị thường này của Giang Bình An không bị ai để ý vì trời tối thui chỉ có ánh đèn leo lét, không ai thấy ai, còn các chủ quán bán được hàng cho hắn, thì vui mừng vì bán được giá cao một cách không quá khó.

Giang Bình An dọn đường lui quân, rút về nhà sau một bữa càn quét thành công, hầu như tất cả vật phẩm giá trị cao trong quỷ thị đều bị hắn thu mua sạch sẽ, dĩ nhiên cách đánh giá về giá trị giữa cửa hàng ảo và thực tế sẽ có nhiều khía cạnh chênh lệch, nhưng chẳng sao, Giang Bình An chỉ cần tiền ảo HP.

Gần đến nhà, nhân vật hóa thân Trương Tráng lại một lần nữa bị Giang Bình An cho biến mất, nhân vật này Giang Bình An muốn làm một nhân vật chuyên thu gom đồ cổ.

Vào tứ hợp viện đã gần 4h30 sáng, Giang Bình An chỉ gặp vài người thức dậy sớm đi vệ sinh. Hắn chui tọt ngay vào nhà, không ai nghi ngờ gì hắn cả, vì cũng nghĩ rằng hắn đi vệ sinh.

(PS: nếu bị nghi ngờ rồi tố cáo tội buôn bán trục lợi thì có thể ở tù, còn nếu bị tố cáo lén lút làm gián điệp thì mọt gông)

Dù không lạnh lẽo nhưng  Giang Bình An vẫn bỏ củi vào lò thêm cho sáng, hắn ngồi xuống sung sướng kiểm tra thu hoạch nãy giờ.

103 món đồ cổ, hắn gom bán một lần cho cửa hàng ảo, tất cả đều có giá trị thu mua từ 500HP trở lên, vật phẩm giá trị tối cao là một cái ấn triện ngọc thạch, cửa hàng thu mua với giá 4.800HP.

Tổng số tiền thu được là 109.800HP, tính ra bình quân là khoảng trên 1.000HP mỗi món, rất sảng khoái nhân tâm.

Có tiền nhiều để làm gì? Dĩ nhiên là tiêu xài. Giang Bình An tiếp tục mở rộng không gian trữ vật thêm 70m³, nâng tổng số không gian trữ vật lên thành 100m³, tốn hết 7.000HP.

Bán kính thu hút vật phẩm từ 5m tăng thẳng lên 100m, tốn hết 9.500HP, thú thiệt, Giang Bình An có cảm giác bán kính thu hút vật phẩm này giá cả siêu rẻ so với công dụng của nó: vừa khai thác vật tư kiếm tiền, vừa phòng thân tấn công kẻ địch thoải mái, có lẽ cửa hàng ảo ưu tiên về điều này để tạo thuận lợi cho khách hàng cũng như bảo đảm sự an toàn cho khách hàng của nó.

Sau đó là vấn đề đi lại, Giang Bình An ngán đạp xe đạp ỳ ạch quá chậm chạp, nhất là ở những quảng đường xa xôi vắng vẻ, vậy là hắn dò tìm ở mục xe cộ.

Vật phẩm giao dịch: xe máy điện giả cổ.

Thu mua: 10.000HP

Bán ra: 20.000HP

Ghi chú: dành cho khách hàng cấp 2 trở lên. Không cần sạc pin, chạy được 150.000km. Hai bánh xe dạng vật liệu xốp không sợ bể bánh, không sợ đường trơn trượt, băng tuyết. Tốc độ tối đa 150km/giờ. Khuyết điểm: chạy hết pin phải thay xe cũ đổi xe mới, bù thêm 75% giá trị xe. Tặng kèm một nón bảo hiểm cao cấp chỉ nặng 20gr, góc nhìn không hạn chế. Nếu xe trục trặc, miễn phí sửa chữa, tối đa 3 ngày sẽ hoàn tất.

Giang Bình An thấy giới thiệu thì thèm quá, hắn mua luôn một chiếc màu đen và một chiếc màu trắng, đen thì đen thui như cục than chạy ban đêm không ai thấy, trắng thì trắng như tuyết, giữa băng thiên tuyết địa ngụy trang là số 1, đặc biệt là xe này chạy pin không có tiếng ồn của động cơ.

Nhưng xảy ra trục trặc không mua được, lý do là phải chờ tăng cấp khách hàng, sẽ mất hơn 15 phút.

Không lâu sau cửa hàng ảo thông báo tăng lên cấp 2 thành công và giao dịch cũng thành công.

Hai chiếc xe máy điện oai dũng hiện ra trong phòng khách, một trắng một đen, mang phong cách cổ điển thô bạo, không bóng bẩy xa hoa, trên thân xe còn tri kỷ dán giấy thông báo phiên dịch ra tiếng Việt Nam:

"Xe điện thế hệ mới, chống nước, chống cháy, chống nổ pin"

- Tuyệt vời, nhìn giống mấy chiếc honda Rebel quá, ngầu thiệt ngầu. Hai nón bảo hiểm theo xe cùng tông màu luôn, đẹp thật.

Giấc mơ cưỡi mô tô lướt đi trong gió lại về với hắn, kiếp trước nhìn thèm, kiếp này lại đạt được, chỉ tiếc không có tiếng bô nẹt kích thích thần kinh, nhưng không sao, khi nào muốn ta lại mua, chỉ cần có tiền HP và cửa hàng ảo trong tay, không gì là không thể.

Giang Bình An luyến tiếc phất tay cất hai chiếc xe vào không gian trữ vật, đành chờ lúc thích hợp mới lái thử được. Hắn nhìn lại tiêu phí nãy giờ: 56.500HP, ái chà quả nhiên xài tiền vẫn lẹ hơn kiếm tiền.

Tổng chi: 63.971HP

Tồn: 59.880HP

Có vẻ mọi việc tiến triển thật thuận lợi. Giang Bình An lại tra xét số liệu bản thân: 13/100.

Giờ tiền nhiều, lại vừa lên cấp 2, Giang Bình An lập tức tra xét tìm vật phẩm thích hợp để cải thiện thể chất mà chỉ dành cho khách hàng cấp 2.

Vật phẩm giao dịch: tiểu Cường Thân đan

Thu mua: 25.000HP

Bán ra: 50.000HP

Ghi chú: chỉ dành cho khách hàng cấp 2 trở lên, mỗi người chỉ uống được một lần trong đời. Cải tạo thể chất tùy thiên phú từng người, thời gian cải tạo càng lâu thì thể chất tăng lên càng nhiều. Phải chuẩn bị sẵn nhà vệ sinh và nước tắm đủ độ ấm để xả bỏ những chất thải cả cơ thể.

Nhìn giá cả Giang Bình An rất đau lòng, gấp 100 lần chu quả, nhưng hắn vẫn quyết định mua để đầu tư cho bản thân, đây là căn bản của căn bản, không thể coi nhẹ.

Ví tiền lập tức bị trừ đi 50.000HP, thay thế bằng viên đan dược nhỏ bằng đầu ngón tay thơm phức, sáng trắng long lanh như một viên ngọc trai tuyệt đẹp.

Giang Bình An nhìn đồng hồ: 4h50 sáng, uống thuốc thì dễ nhưng vấn đề nhà vệ sinh và bồn tắm thì không có. Hắn lại lục tìm vật phẩm giao dịch.

Vật phẩm giao dịch: phòng tắm đa năng chạy pin.

Thu mua: 4.000HP

Bán ra: 8.000HP

Ghi chú: cần không gian dài 2,5m * rộng 2,5m * cao 3,5m để lắp đặt. Bên trong có vòi sen, một bồn tắm nước nóng, và một bồn cầu tách biệt. Phía trên có không gian dự trữ được 500m³ nước sạch, phía dưới có không gian dự trữ nước  và chất thải 600m³. Khi sử dụng hết 500 khối nước sạch thì hết sử dụng, cần đổi cũ thay mới với chi phí 1.000HP. Đặc biệt có chương trình khuyến mãi thuê sử dụng suốt đời, mỗi tháng phí thuê bao là 100HP, thay cũ đổi mới thoải mái không tốn phí, miễn phí dầu gội đầu, sữa tắm diệt khuẩn.

Giang Bình An nhìn chằm chằm vào chương trình khuyến mãi, đây quả nhiên là tiện lợi vô cùng. Vậy là hắn thuê ngay một phòng tắm đa năng có vỏ ngoài bằng gỗ cho phù hợp với thời đại này, có nó ở đây hắn sẽ không còn cảnh phải xếp hàng đi cầu tiêu mệt mỏi, không còn bị ám ảnh bởi trình độ sạch sẽ bên trong cầu tiêu công cộng nữa.

Đặc biệt ở kiếp trước, hắn sống và làm việc ở Bình Dương, miền Nam Việt Nam, trời rất nóng nực, nên hắn rất thích tắm rửa cho thoải mái, giờ có phòng tắm đa năng, hắn tha hồ tắm rửa, chỉ cần tắm xong đem cất vào không gian dự trữ là được, không sợ người khác nghi ngờ.

Giang Bình An dự định mướn thêm một cái cho bên nhà mới để hắn và mẹ con Tần Hoài Như sử dụng, nơi đó độc môn độc viện rất riêng tư, không sợ người soi mói, mà lỡ có người ngoài thấy thì hắn cũng có thể giải thích là nhờ thợ làm giùm, còn trong tứ hợp viện này thì bó tay, không thể tự do được.

Mọi chuyện đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu... nước sạch. Lập nghiệp bằng bán băng tuyết và nước, giờ thiếu nước xài thì Giang Bình An lại phải mua ngược lại 500m³ nước sạch từ cửa hàng ảo giá 1.000HP.

Xong khâu chuẩn bị đã là 5h10 sáng, Giang Bình An quyết đoán uống ngay viên tiểu Cường Thân đan và lên giường nằm chờ đợi.

5 phút đầu tiên không thấy gì.

Phút thứ 6-10 đau âm ỉ cái bụng, Giang Bình An tự hỏi có khi nào cửa hàng ảo giao lộn thuốc xổ không đây?

Phút thứ 11-20: ấm áp toàn thân.

Phút 21-50: cả người tê dại như bị điện giật nhẹ hoặc như bị rất nhiều con kiến cắn, đau nhói nhè nhẹ.

Phút 51-70: đau vào xương tủy, cả người vật vã, mồ hôi hột tuôn như khi xông hơi. Giang Bình An phải cố lết vào bồn tắm mới  thuê, đóng cửa phòng tắm đa năng lại để la hét cho bớt đau, cũng may nó cách âm rất tuyệt, không lọt âm thanh ra ngoài làm người khác nghe được.

Phút thứ 71-90: cơn đau từ từ dịu lại và hết hẳn, nhưng lại đau bụng đi cầu kinh khủng, đây là dấu hiệu kết thúc cường hóa bản thân.

Giang Bình An phải mất nửa tiếng để vệ sinh, tắm rửa tẩy đi lớp chất nhờn đen thui bám ngoài da. Sữa tắm và dầu gội miễn phí quá tuyệt vời, có tới 4 loại để lựa chọn, 2 mùi hương nam tính dành cho đàn ông, 2 mùi hương nữ tính dành cho đàn bà con gái, rất tri kỷ và chu đáo.

Cả 4 ngày nay mới được tắm đúng nghĩa một bữa, Giang Bình An thần thanh khí sảng, trần trụi bước ra khỏi phòng tắm đa năng, cơ thể cân đối hoàn thiện, cơ bụng sáu múi rõ ràng, chiều cao hơi tăng cao một chút 1,71m, tóc dài thêm 2cm, tai thính mắt tinh, bước chân nhanh nhẹn, cả người nhẹ nhàng có ảo giác như trọng lực giảm đi 30-40%.

Mặc đồ chỉn chu lịch sự, Giang Bình An phất tay thu phòng tắm đa năng vào không gian dự trữ, hắn hồi hộp mở ra xem số liệu tổng hợp cá nhân:

25/100

Tăng từ 13 lên 25, gần gấp đôi, nghĩa là hắn bây giờ mạnh gấp đôi hắn lúc trước, xem ra công sức và tiền bạc bỏ ra cũng không uổng phí, hắn biết rõ, càng về sau tăng lên sẽ càng khó, thậm chí hắn nghi ngờ hiện tại hắn mà ăn chu quả vào thì sẽ không tăng lên thể chất được nữa.

Nếu muốn tiếp tục tăng lên chỉ có hai con đường, thứ nhất là tìm thầy khổ luyện, thứ hai là mua trung Cường Thân đan, đại Cường Thân đan hoặc các sản phẩm khác từ cửa hàng ảo.

Với tình hình của hắn hiện tại, xem ra là phải đi con đường đốt tiền, nghĩa là bỏ nhiều tiền để mua đan dược uống tăng lên đẳng cấp.

Đang ngồi suy nghĩ lan man thì Giang Bình An nghe tiếng gõ cửa, một giọng thiếu nữ non nớt truyền vào.

- Giang ca ơi, thức dậy chưa? Mở cửa cho muội đi!.