Chương 26. Dù bạch kim

Chương 26. Dù bạch kim

Từ Lương gia thôn Giang Bình An quay về kinh thành, trải nghiệm chạy xe máy điện lần hai thật tuyệt, tuy rằng chỉ lén lút. Việc bổ sung giấy tờ đăng ký kết hôn rất thuận lợi, nhưng phải chờ một ngày để đăng ký.

Giang Bình An muốn thỉnh Vương chủ nhiệm đi ăn trưa cảm tạ nhưng đáng tiếc Vương chủ nhiệm phải họp gấp, hắn đành đi tìm chỗ mua cần câu để giả vờ câu cá, chuẩn bị làm thêm một vố lớn nữa, kiếm tiền ảo HP bổ sung cho túi tiền lép xẹp của hắn.

Vì câu cá chỉ là lấy cớ nên rất đơn giản, chỉ cần ghé vào chỗ vựa ve chai, chi 15 đồng tiền là Giang Bình An đã mua được hai cây cần câu cũ, đầy đủ dây nhợ, lưỡi câu, giỏ đựng cá, hộp đựng mồi câu, một đôi giày ủng cao quá đầu gối tránh bùn bẩn.

Mọi sự đã sẵn sàng, Giang Bình An cưỡi xe đạp, tay cầm cần câu mang theo bụng đói giữa giờ cơm trưa ra khỏi kinh thành, nhắm lấy mục tiêu: hồ Côn Minh ở Di Hòa Viên.

Di Hoà viên là một công viên nằm ở phía tây Bắc Kinh, diện tích khoảng 290 ha, trong đó 3/4 là thuộc về hồ Côn Minh, chiếm 220ha bao quanh lấy Vạn Thọ Sơn.

Lần thứ ba lén trải nghiệm xe máy điện đã giúp Giang Bình An có mặt ở hồ Côn Minh chỉ sau 25 phút, trong đó một nửa thời gian là chạy xe, còn một nửa thời gian là che giấu.

Đã gần 12 giờ trưa, Giang Bình An đánh giá địa hình chung quanh thấy rất vắng lặng, chỉ có thấp thoáng thật xa trên Vạn Thọ Sơn là có vài bóng người thưa thớt, còn cả hồ Côn Minh hiện tại đang đóng băng, không thấy ai đến khoét băng câu cá như hắn, đây chắc có lẽ là vì vẫn còn ngày thường, chưa tới ngày nghỉ.

Giang Bình An lập tức hành động, thu xe đạp, cần câu linh tinh vào hết không gian trữ vật cho gọn, khi đó cả người hắn đang khoác áo khoác lông chồn màu trắng nên từ xa xa khó mà nhận ra đâu là hắn và đâu là băng tuyết.

Kế tiếp Giang Bình An cẩn thận di chuyển dọc mép hồ, tìm một góc khuất tầm nhìn, cây cối tuyết đọng um tùm, rồi gọi cửa hàng ảo ra và bắt đầu sự nghiệp bán băng tuyết, nước ngọt, cá tôm giống lần trước ở Lương gia thôn.

Cửa hàng ảo bắt đầu thu vật phẩm để mua, mặt băng trên hồ biến mất từ từ theo một vòng tròn có bán kính 100m tính từ Giang Bình An.

Hắn khống chế chỉ thu băng ở phía mặt hồ, không thu trên đất liền, khi băng biến mất thì tới nước hồ, thật mau dưới chân Giang Bình An băng và nước biến mất, để lộ ra lớp đá xen lẫn một ít bùn đất.

Giang Bình An lần này có chuẩn bị giày ủng nên thoải mái bước đi tiến vào hồ để tăng diện tích hút nước, làm giao dịch nhanh hơn.

Tuy bán kính thu hút vật phẩm chỉ mở rộng từ 5m lên 100m nhưng công suất thu hút nước lại lớn hơn rất nhiều lần vì nó là hình cầu.

Giang Bình An đi tới vị trí thấp hơn mặt hồ 7-8m thì dừng lại, tìm một hòn đá tảng to sạch không bùn đất để bước lên, cởi áo khoác lông cất đi, rồi ngồi xuống vừa thu nước bán đi vừa nhàn nhã lấy đồ nướng từ không gian trữ vật ra để lấp đầy cái bụng đói.

Ăn được vài que đồ nướng, hắn lại lục tìm combo rau xanh đã mua, lựa ra dưa leo, cà chua, ớt để ăn kèm cho đỡ ngán, cuối cùng là một chai rượu đế ngon, một mình độc ẩm, nhâm nhi lai rai thư giãn.

Hồ Côn Minh rộng 220ha, tương đương 2,2 triệu m², nếu Giang Bình An hút nước làm cả hồ Côn Minh tụt xuống 1m mực nước thì tương đương với hắn bán được 2,2 triệu m³ nước, tức là 2,2 triệu HP.

Một con số to lớn, nhưng nếu so sánh với quy định tiêu phí hết 10 triệu HP mới lên được khách hàng cấp 3 của cửa hàng ảo thì số tiền HP kiếm được này chưa thấm vào đâu.

Phải hút hết 5-6m nước trên mặt của hồ Côn Minh bán thì mới thu được 10-11 triệu HP. Nhưng đó chỉ là tiền kiếm được thôi chứ không phải là tiền đã tiêu xài để lên cấp.

Nếu giả sử tiêu xài hết để lên cấp 3, thì lúc đó đã tay trắng đâu có tiền nữa mà mua sắm vật phẩm cấp 3. Quy định này gây khó khăn cho mọi khách hàng, nhưng nhờ vậy bắt buộc mọi người phải tích cực mua sắm vật phẩm để lên cấp. Chỉ có lên cấp mới mua được hàng xịn, qua đó hệ thống kiếm được tiền lời chênh lệch, mọi việc phát triển tốt đẹp cho cả ba bên.

Ngồi hút nước hồ rảnh rỗi, Giang Bình An lại suy nghĩ về đường hướng phát triển tương lai. Về bản thân thì dễ rồi, cứ tìm cách tiêu tiền cải tạo thể chất, mua kỹ năng, mua dị năng... Nhưng về con đường phát tài, tìm vật phẩm bán kiếm HP, là vấn đề căn bản nhất nhưng lại khó khăn nhiều nhất.

Giang Bình An nhớ rất rõ, tất cả nguồn nước ngọt, mặn... của trái đất được các nhà khoa học ước tính là trên 1 tỷ km³.

1km³= 1 tỷ m³

Như vậy tất cả nước trên trái đất chỉ có khoảng 1 tỷ tỷ m³. Cho dù Giang Bình An có điên cuồng bán hết nước trên trái đất thì hắn chỉ thu được tối đa trên 1 tỷ tỷ HP.

Mà hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng đã quy định cấp bậc khách hàng rõ ràng:

Cấp 1: từng mua trên 10HP

Cấp 2: 10.000HP

Cấp 3: 10 triệu HP

Cấp 4: 10 tỷ HP

Cấp 5: 10.000 tỷ HP

Cấp 6:  10 triệu tỷ HP

Cấp 7: từng mua trên 10 tỷ tỷ HP...

Như vậy với 1 tỷ tỷ HP thu được khi bán hết nguồn nước trên trái đất, Giang Bình An vẫn chỉ đạt được tối đa cấp 6 khách hàng. Nếu lại điên cuồng bán luôn cả trái đất thì cao lắm chỉ tăng lên tới cấp 8-9 là cùng, chả xi nhê gì với 100 cấp bậc khách hàng của hệ thống.

Giang Bình An ngẫm nghĩ phải tìm thứ vật phẩm gì đó tái sinh rồi bán được cho cửa hàng ảo thì mới là phương pháp giao dịch đúng đắn lâu dài.

Ví dụ như nước, đất, vàng, bạc... là không thể tái sinh, bán bao nhiêu thì mất bấy nhiêu, muốn mua lại thì phải trả giá gấp đôi.

Lại hoặc là cây cỏ, củi gỗ, mọi người thường hay nói nó là tái sinh, nhưng nó chỉ tái sinh và tuần hoàn trong trái đất mà thôi, chứ nếu Giang Bình An bán đi 1m³ gỗ hay cỏ cây... thì trái đất đã mất đi tương ứng rất nhiều lượng carbon, nước, các chất khác... để hình thành 1m³ gỗ đó.

Bán một chút thì mất một chút, bán càng nhiều mất càng nhiều. Bán hết rồi Giang Bình An cũng không sống được.

Vậy câu hỏi đặt ra để Giang Bình An phải giải quyết đó là phải bán cái gì để không ảnh hưởng nhiều đến trái đất?

Giang Bình An ngước mắt nhìn lên trời, câu trả lời có lẽ nằm trên đó.

Đây không phải là Giang Bình An muốn đi lên hỏi ông trời đáp án, mà ý của hắn là nguồn năng lượng ánh sáng nhận được từ mặt trời xuống trái đất.

Đây có lẽ là thứ quý giá nhất có thể bán gần như vô tận mà không ảnh hưởng quá nhiều đến trái đất.

Sau đó Giang Bình An theo hướng suy nghĩ này, hắn gọi ra bảng vật phẩm giao dịch và tìm ở khu năng lượng.

Có thể nói năng lượng là một đề tài vĩnh hằng và căn bản nhất của tất cả mọi nền văn minh. Chỉ cần xuất hiện văn minh là sẽ liên quan ngay đến năng lượng dù ít hay nhiều.

Ở thời kỳ ăn lông ở lỗ, loài người biết sử dụng lửa, sau đó dần dần tiến hóa hơn hình thành các bộ lạc sống quần tụ với nhau, bắt đầu có tiếng nói, có vẽ hình, thắt nút dây... để ghi nhớ những sự việc, sự kiện quan trọng thì văn minh bắt đầu chớm xuất hiện, như vậy thời kỳ này liên quan gì đến năng lượng?

Chắc chắn là có, nó thể hiện ở nguồn củi khô đốt lên sưởi ấm, nấu nướng thức ăn, phòng ngừa chống lại dã thú, sản xuất vũ khí... ví dụ như tìm một thân cây vừa tay sau đó đốt nhẹ một đầu, vừa đốt vừa mài xoay tròn thì đã hình thành một đầu nhọn làm vũ khí để săn thú, tự vệ, tấn công đánh chiếm các bộ lạc khác.

Khi bộ lạc càng ngày càng lớn, lượng củi khô phải sử dụng càng ngày càng nhiều vì những hoạt động như là nấu nướng, sản xuất đồ gốm, nấu nước chát để tạo muối ăn, nung gạch ngói xây dựng...

Có thể nói bộ lạc nào, nền văn minh nào càng sử dụng nhiều năng lượng thì càng phát triển, càng giàu có. Điều này thể hiện càng rõ ràng hơn ở thế giới hiện đại, hai gia đình hàng xóm, nhà nào xài điện nhiều hơn chứng tỏ có nhiều thiết bị điện hơn, nên sẽ giàu hơn... Dĩ nhiên vì là so sánh nên ta mặc định hai gia đình này đều có cách sử dụng điện tiết kiệm như nhau. Một bên lãng phí một bên tiết kiệm thì sẽ không so sánh được vì bị khập khiễng.

Nói vòng vo nhiều như vậy là để cho thấy tầm quan trọng của năng lượng, nó quan trọng cả ở mức vĩ mô và vi mô. Vì vậy khu vực vật phẩm năng lượng của cửa hàng ảo có rất nhiều, rất đa dạng.

Nào là năng lượng sinh học, vật lý, hóa học, hạt nhân phóng xạ, hydro... rồi điện hóa thạch, điện mặt trời, điện gió, điện địa nhiệt, điện thủy triều...

Nhưng để thuận lợi sản suất ra năng lượng để bán cho cửa hàng ảo thì hơi khó, đặc biệt là khi Giang Bình An không muốn ảnh hưởng quá nhiều đến trái đất...

Mải mê tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng Giang Bình An cũng ưng ý một loại năng lượng sinh học có thể sản xuất rồi bán cho cửa hàng ảo mà không ảnh hưởng trái đất quá nhiều.

*Vật phẩm giao dịch: hạt giống cây Dù Bạch Kim

Thu mua: 1 tỷ HP/tấn

Bán ra: 2 tỷ HP/tấn

Ghi chú: Chỉ dành cho khách hàng cấp 3. Mỗi tấn có khoảng 1 tỷ hạt, tỷ lệ nảy mầm >90% cần gieo trồng nơi ánh sáng mạnh và có nước, cây trưởng thành sau ba tháng gieo trồng và bắt đầu có quả, lá cây có mặt trên màu bạch kim, mặt dưới màu xanh. Mặt trên của lá sẽ hấp thu năng lượng mặt trời sau đó tích lũy vào các trái của chúng, mỗi trái sẽ chín và tự rụng sau 5-12 tháng từ lúc hình thành trái tùy độ chiếu sáng của mặt trời, chiếu sáng nhiều thì mau chín. Vỏ trái hóa gỗ, rất cứng, cũng có màu bạch kim, bên trong có dịch nhầy chứa nhiều năng lượng, không gây cháy hoặc nổ. Mỗi cây Dù Bạch Kim sẽ thu hoạch được 10-50 trái trong 1-3 năm vòng đời, mỗi trái nặng 0,5-1kg tùy khí hậu, thổ nhưỡng.

Chú ý đây là cây vô sinh, chỉ có thể mua hạt giống về để canh tác. Sau khi cây giống phát triển và trưởng thành thì chỉ nên cho canh tác bằng sức người, không nên sử dụng thiết bị điện tử cơ giới để canh tác vì vừa hư hỏng thiết bị vừa ảnh hưởng cây trồng, do cả hai đều tạo ra sóng điện từ gây hư hại lẫn nhau.

*Vật phẩm giao dịch: trái Dù Bạch Kim thành thục.

Thu mua: 5.000HP/tấn

Bán ra: 10.000HP/tấn

*Vật phẩm giao dịch: dịch năng lượng trong trái Dù Bạch Kim

Thu mua: 10.000HP/tấn

Bán ra: 20.000HP/tấn

*Vật phẩm giao dịch: thanh năng lượng cơ bản làm từ dịch trái Dù Bạch Kim

Thu mua: 50.000HP/tấn

Bán ra: 100.000HP/tấn.