Chương 27. Nông nghiệp năng lượng

Chương 27. Nông nghiệp năng lượng

Một loạt các vật phẩm giao dịch liên quan đến giống cây Dù Bạch Kim, cái tên này là do cửa hàng ảo dịch ra tiếng Việt Nam bởi vì cây này có tán cây giống như một cây dù, lá lại có mặt trên màu bạch kim.

Đến chừng Giang Bình An xem hình minh họa giới thiệu thì thấy nó rất giống với cây đu đủ ở Việt Nam chỉ có điều thân cây dạng gỗ, cuống lá cũng dạng gỗ, lá khá dày, chia thùy không sâu như đu đủ, đặc biệt các lá cây của chúng không rụng nên chúng che đậy bao phủ toàn thân cây rất đẹp, trái mọc ra có cuống gỗ, vỏ quả cũng hóa gỗ cứng, có màu bạch kim, hình dạng quả khá giống quả cacao làm sô cô la, bên trong không hạt, không thịt quả mà chỉ có dịch năng lượng tích tụ từ ánh nắng mặt trời.

Giang Bình An tính nhẩm sơ sơ, giá mua hạt giống là 2 tỷ HP/tấn, có được 1 tỷ hạt giống, tỷ lệ nảy mầm trên 90%. Như vậy mỗi hạt giống Dù Bạch Kim nảy mầm thành công sẽ có giá thành 2,2 HP.

Sau ba tháng gieo trồng đúng kỹ thuật sẽ trưởng thành và ra hoa đậu quả, sau khoảng nửa năm nếu nắng đầy đủ thì quả sẽ chín và tự rụng. Mỗi quả 0,5-1kg. Mỗi cây sẽ thu hoạch 10-50 trái, như vậy nếu chỉ tính mức trung bình thấp, mỗi cây sẽ thu hoạch được 10kg quả.

Cửa hàng ảo thu mua quả Dù Bạch Kim thành thục với mức giá: 5.000HP/tấn, nghĩ là 5HP/kg, như vậy hạt giống mất 2,2HP tiền vốn sẽ thu hoạch được 10 kg quả trị giá 50HP, tiền lời gấp 22,7 lần tiền vốn, rất có lời.

Khi bán cho cửa hàng ảo, chỉ cần tốn nhân công tách lấy dịch năng lượng để bán thì hầu như không tiêu tốn nhiều nước và các nguyên tố khác trên trái đất, từ đó sẽ ảnh hưởng đến trái đất thấp nhất khi giao dịch dài lâu. Thậm chí khi có nhiều tiền Giang Bình An còn có thể mua nhập nước và các nguyên tố hiếm về bổ sung cho trái đất phát triển tốt hơn. Đây chính là con đường phát triển bền vững ở mức độ vĩ mô cấp bậc liên vũ trụ.

Nhờ tìm được con đường bền vững này mà tâm cảnh và tầm mắt của Giang Bình An được tăng lên rất nhiều, hắn không còn quá để tâm vào những việc vụn vặt, được mất... đặc biệt nhất là đã không còn cảm giác mình là một con sâu mọt, chuyên môn đục khoét mẹ trái đất bán kiếm tiền. Giang Bình An âm thầm thề:

"Ta sẽ dùng cửa hàng ảo làm căn cơ để kinh doanh địa cầu thành một hành tinh xanh đúng nghĩa, chứ không phải hành tinh đầy bê tông cốt thép, khói bụi mù mịt, đạn hạt nhân tứ tung. Đây sẽ là một hành tinh nông nghiệp chuyên sản xuất năng lượng để giao dịch với liên vũ trụ, ha ha ha... Nông nghiệp năng lượng muôn năm"

Nhưng tất nhiên quá trình sẽ gian khổ và không dễ dàng, đặc biệt là lúc ban đầu còn nhỏ yếu, Giang Bình An phải vay vốn mẹ trái đất để có tiền phát triển nền nông nghiệp năng lượng, chỉ tính riêng tiền mua hạt giống Dù Bạch Kim đã là 2 tỷ HP, tương đương với 2km³ nước.

Sau đó là phải có đất canh tác, có người nông dân trồng trọt, phải bảo đảm được an ninh khu vực trồng trọt... Toàn là những vấn đề to lớn rất phức tạp đối với một người bình thường như Giang Bình An, cũng may thể chất của hắn đang được cải tạo rất nhiều, và quá trình cải tạo đó cũng tăng cường trí não cho hắn không nhỏ, vì vậy Giang Bình An cũng có thể chịu tải những áp lực lớn hơn rất nhiều.

Tìm thấy đáp án khá đẹp rồi, Giang Bình An thở hắt ra thoải mái, sau đó nhìn lại xung quanh, Giang Bình An phát hiện cả cái hồ Côn Minh đã bị giảm mực nước xuống gần 7m.

Mực nước hạ xuống làm mặt băng ở trên hạ xuống theo, và gây ra nhiều chỗ dứt gãy lộn xộn, nhưng may mắn vì đang mùa đông, băng thiên tuyết địa, đâu đâu cũng là một màu trắng nên thị giác con người rất dễ bị đánh lừa, nhất là nhóm người trong Vạn Thọ Sơn nhìn từ trên cao xuống hồ.

Giang Bình An sợ làm náo động quá lớn sẽ không tốt. Hắn ngừng việc bán băng tuyết, nước, cá tôm cho cửa hàng ảo.

Ting

- Giao dịch hoàn thành, quý khách Giang Bình An vừa thu được tổng cộng 18.203.735HP vào ví tiền.

Giang Bình An liếc nhìn ví tiền:

Tổng chi: 115.071 HP

Tồn: 18.212.515 HP

- Khà khà khà, bán nước và bán cá tôm kiểu này sướng thiệt, mới hơn 3 tiếng rưỡi đồng hồ mà đã đủ tiền mua sắm để lên cấp 3 rồi. Nhưng e rằng cá tôm trong hồ đã bị thu hút hết lại đây rồi cũng nên. Chắc chắn ngày mai thậm chí chiều tối nay chuyện nước hồ bị sụt giảm nhiều thế này sẽ có người phát hiện, giờ ta chạy đi cho chắc, chuyện xài tiền ảo ra sao hạ hồi phân giải.

Giang Bình An sung sướng leo lên bờ hồ, đi vòng thật xa rồi lấy xe điện ra vọt đi tuốt luốt, để lại đằng sau một nghi án khó giải. Nhưng chuyện này có lẽ sẽ không ai quan tâm nhiều vì hiện giờ đâu có internet, mạng xã hội, thậm chí máy phát thanh radio mà còn hiếm hoi lác đác... Hơn nữa dân chúng hiện giờ chỉ quan tâm chuyện ăn no, mặc ấm mà thôi.

...

Giang Bình An quay về rất nhanh nhờ xe máy điện, nhưng Giang Bình An bắt đầu thấy nó bất tiện, mỗi khi chạy cứ phải né tránh sợ người nhìn thấy thì phiền phức, không lẽ bị người nghi ngờ hắn là gián điệp rồi chặn hỏi thì hắn đều thu hết mọi người luôn hay sao? Dù rằng hắn sát phạt quyết đoán, nhưng hắn chỉ có thể hạ thủ với kẻ thù địch, còn người bình thường thì hắn ra tay không được, trừ khi bị buộc.

Giang Bình An về nhà, khóa cửa, lấy phòng tắm đa năng ra tắm rửa một trận thật sảng khoái.

Đang ngồi suy nghĩ xem chiều nay ăn gì thì hắn lại nghe tiếng ồn ào cải vã, hắn cũng đang rảnh rỗi muốn thư giãn sau vụ hồ Côn Minh nên liền đóng cửa đi xem là chuyện gì.

Đi theo tiếng ồn ào cãi vã, Giang Bình An tiến vào hậu viện thì thấy hai vợ chồng Lâu Hiểu Nga đang cãi nhau.

- Lâu Hiểu Nga tại sao nàng cứ một hai đòi ly hôn? Ta có lỗi gì?

- Lỗi gì à? Hừ... Âm thầm lén lút với mấy bà góa chồng ở nông thôn thì có lỗi không?

- Nàng đừng xằng bậy, không bao giờ có chuyện đó đâu. Đó chỉ là người khác thêu dệt ra để phá hoại gia đình ta mà thôi.

- Còn chối cãi nữa sao Hứa Đại Mậu, anh đừng quên nhà ta là Lâu gia, ta sẽ nhờ cha ta cho người điều tra tất cả địa điểm mà anh đã đi chiếu phim, đến lúc lấy được nhân chứng, vật chứng thì anh chờ vào tù đi.

- Không thể được... Từ từ nào Hiểu Nga, ta công nhận có sai lầm chút đỉnh, nhưng cũng do nàng không sinh em bé được nên ta muốn có con nối dõi tông đường mà thôi.

Hứa Đại Mậu vừa nghe cha vợ sẽ cho người điều tra, hắn hoảng hồn hoảng vía lật đật dùng nhược điểm của Lâu Hiểu Nga để đánh lạc hướng nàng. Bình thường chiêu này lúc nào cũng linh nghiệm, không hiểu sao bây giờ lại trở thành vô dụng.

- Thật là khôi hài, anh không biết mình bị vô sinh hay sao mà giờ còn dám đổ lỗi cho ta nữa chứ!

- Tầm bậy, ta mà vô sinh cái gì!

- Vô sinh hay không thì bệnh viện đã chuẩn đoán có kết quả rồi, và kết quả là anh bị vô sinh.

- Nàng nói láo, ta đi bệnh viện kiểm tra vô sinh hồi nào? Chỉ có mấy hôm trước đi kiểm tra sức khỏe định kỳ với nàng thôi mà. Hay chẳng lẽ là...

- Chính xác, chính là bữa đó, ta đã cho bệnh viện dụ dỗ để lấy mẫu của anh đi kiểm tra, kết quả là vô sinh. Anh mà còn chưa tin thì giấy kết quả ta đang cầm nè, đọc đi.

Hứa Đại Mậu giật ngay giấy kết quả trên tay Lâu Hiểu Nga đọc ngấu nghiến, sau đó khóc vật vã, ngã xuống đất.

Lúc này kẻ thù của Hứa Đại Mậu là Ngốc Trụ nhảy ra bổ đao.

- Hứa tuyệt hậu, ta đã bảo rằng ngươi tuyệt hậu lâu rồi mà không chịu tin... Ha ha ha... Vậy mà còn dám chê Lâu Hiểu Nga là vịt không đẻ trứng.

Hứa Đại Mậu nổi điên lên, đứng dậy vác ngay cái ghế đẩu gần đó bay vào đánh nhau túi bụi với Ngốc Trụ.

Giang Bình An thấy vậy sợ hai người đánh trúng Lâu Hiểu Nga nên đứng chen trước người che chở cho nàng. Lâu Hiểu Nga thấy tình lang che chở, lòng nàng ngọt ngào như ăn cả hủ mật ong, nàng biết đây là hành động của một bậc chính nhân quân tử, nó hơn cả trăm lần lời nói hư tình giả ý của những kẻ tiểu nhân.

Ai ngờ sự phòng ngừa của Giang Bình An là đúng, tuy Hứa Đại Mậu có chiếc ghế đẩu làm vũ khí nhưng sức lực lại thua xa Ngốc Trụ, bị Ngốc Trụ đánh bầm dập rồi giật luôn cái ghế, Hứa Đại Mậu thấy không ổn bèn co giò bỏ chạy, lúc đó Ngốc Trụ cũng đang hăng máu nên không kịp suy nghĩ, hắn ném luôn cái ghế đẩu bằng gỗ về hướng Hứa Đại Mậu bỏ chạy, và ghế đẩu bay ngay về phía cái đầu của... Lâu Hiểu Nga.

Mọi việc xảy ra chớp nhoáng, không ai phản ứng kịp, chỉ nhìn theo cái ghế đẩu bay vèo vèo về phía Lâu Hiểu Nga, nhưng khi nó cách nàng một mét thì đã bị Giang Bình An chụp gọn rất nhẹ nhàng. Giang Bình An thầm khen ngợi tố chất thân thể 25/100 không phải để trưng cho đẹp, bất kể sức mạnh, sức bật hay tốc độ phản ứng đều quá tốt, thậm chí hắn cảm thấy dù có bay lại đây thêm 2-3 cái ghế cùng một lúc nữa thì hắn vẫn sẽ bắt lấy dễ dàng.

Hảo

- Hảo... Giang Bình An giỏi quá...

Bốp bốp bốp bốp...

Từng tràng pháo tay khen ngợi của mọi người đã vỗ lên dành cho sự nhanh nhẹn đúng lúc của Giang Bình An, nhưng hắn không quan tâm, Giang Bình An nắm lấy Hứa Đại Mậu tát một cái cho bỏ ghét.

Chát

- Hừ, đàn ông con trai, chạy cái gì, đứng yên ở đó.

Sau đó dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, Giang Bình An lại đi đến chỗ Ngốc Trụ, dang tay ra tát Ngốc Trụ.

Chát

Cú tát không nhanh nên Ngốc Trụ có đưa tay ra đỡ và nghiêng người về sau để né, nhưng chả hiểu sao Ngốc Trụ không tài nào né tránh được bàn tay quái ác của Giang Bình An..