Chương 33. Đại lượng mua sắm

Chương 33. Đại lượng mua sắm

- Nó đây rồi... chiến mã của ta đây rồi...

Giang Bình An quyết định đây sẽ là siêu cấp đồng đội của hắn, tay hắn bấm vào nút giao dịch của cửa hàng ảo.

Ting

- Quý khách Giang Bình An vừa giao dịch thành công một chiếc xe ô tô điện vượt địa hình Ngựa Bay model 88xoz. Đã trừ 1 triệu HP từ ví tiền của quý khách.

Nghe thông báo của cửa hàng, Giang Bình An chán nản vì tên các vật phẩm khi phiên dịch qua tiếng Việt Nam quá tệ. Nhưng tên nguyên gốc lại là một ngôn ngữ khác, cửa hàng ảo có cho hắn coi thì cũng bí lù là cái chắc, thôi đành tạm chấp nhận, chỉ cần mua về đổi tên mới là được.

Vì phòng khách khá rộng, nên Giang Bình An cho lấy luôn xe mới mua ra để chiêm ngưỡng.

Ngay lập tức một chiếc xe đen tuyền bóng loáng hiện ra, xe dài gần 6m, bề ngang và chiều cao gần 3m. Nhìn tổng thể xe ở trạng thái thông thường khá giống một xe bảy chỗ hiện đại, bánh xe to lớn, bốn cửa xe cũng mở ra theo cách thông thường.

Bảng hướng dẫn sử dụng được gửi kèm theo, giới thiệu xe có 4 hình thái, đầu tiên là hình thái thông thường chạy trên đường bộ, sau đó là hình thái ca nô chạy trên mặt nước, hình thái tàu ngầm chạy dưới mặt nước và hình thái chung cực là hoả tiễn bay trên bầu trời, xe được khởi động lần đầu dựa vào giọng nói, tròng mắt, vân tay của Giang Bình An để xác nhận chủ nhân duy nhất của xe.

Trí tuệ nhân tạo được Giang Bình An chọn là một giọng nam trẻ trung, êm tai. Ngay lập tức một giọng nói bằng tiếng Việt Nam rất chuẩn đã cất lên:

- Xin chủ nhân đặt tên cho ta để dễ ra khẩu lệnh.

Giang Bình An đã mấy ngày rồi chưa nghe được tiếng mẹ đẻ thân yêu, giờ nghe được dù chỉ là tiếng của máy móc nhưng hắn cũng đã rất xúc động, có cảm giác như gặp được đồng hương nơi xứ lạ quê người.

- Được, ta đặt tên cho ngươi là Hắc Phi Long. Sau này ngươi hãy gọi ta là chủ tịch, không cần gọi chủ nhân.

- Đã rõ thưa chủ tịch, hiện tại ta còn thiếu bản đồ chi tiết, xin chủ tịch mua sắm để tải về.

Vậy là Giang Bình An lại vào mục bản đồ, lựa chọn bản đồ trái đất nơi hắn đang ở, chi tiết đến cả địa chất, sông ngầm, mỏ khoáng sản... Với mức giá cao ngất ngưởng: 500.000 HP.

Thực ra Hắc Phi Long chỉ cần bản đồ trái đất phiên bản sơ cấp có giá 1.000 HP, nhưng Giang Bình An mua luôn loại cao cấp nhất để về sau khỏi tốn kém mua nữa khi cần thiết và cũng góp phần xài tiền để tăng lên cấp 3 khách hàng.

Cửa hàng ảo giao cho Giang Bình An một chiếc nhẫn đen thui, bóng lưỡng, bên trong chẳng những chứa đựng toàn bộ thông tin về địa lý, thời tiết, tài nguyên thiên nhiên... mà nó còn có công năng làm một máy chiếu 3D, chiếu ra được nguyên cả trái đất với kích thước 1m³, phóng to thu nhỏ, chạm vào hiển thị y như trong mấy bộ phim khoa học viễn tưởng.

Chiếc nhẫn này được điều khiển bằng giọng nói của Giang Bình An, mật khẩu là tên của Giang Bình An đặt cho nó: nhẫn Hắc Diệu.

...

Giang Bình An để nhẫn Hắc Diệu vào khe đọc của Hắc Phi Long để cho nó tải dữ liệu, quá trình tải dữ liệu cũng là quá trình sạc pin cho nhẫn Hắc Diệu, mỗi khi pin đầy thì nhẫn này hiển thị được trung bình 100 lần màn hình ảo 3D, sau khi hết pin thì lại sạc trong Hắc Phi Long tiếp tục, dĩ nhiên là phải đặt Hắc Phi Long bên ngoài mới xạc được vì bên trong không gian trữ vật thời gian là ngưng đọng.

Trong lúc chờ tải dữ liệu, hắn tính toán nãy giờ mới xài hết 1,5 triệu HP, còn phải xài tiếp gần 8,5 triệu để thăng cấp.

Giang Bình An ngẫm nghĩ, hai yếu tố cơ bản nhất của cửa hàng ảo chính là bán kính thu hút vật phẩm và không gian dự trữ.

Hiện giờ cả hai chỉ có 100m chiều dài và 100m³ không gian, Giang Bình An hiện tại phải xài tiền gấp, nên hắn muốn tăng chúng lên thật cao để sử dụng cho sướng:

Bán kính thu hút vật phẩm 100m, nâng lên 5km. Tiêu phí hết 490.000 HP.

Không gian trữ vật từ 100m³ tăng lên 5.000m³, cũng tiêu phí hết 490.000 HP.

Giang Bình An thở dài khoan khoái, cảm giác xài tiền shopping thật là thoải mái xả stress. Hắn nhìn thấy không gian trữ vật còn trống trải quá, thế là nhân tiện shopping tiếp để chuẩn bị vật tư nuôi nhân thủ trong tương lai khi phát động dự án nông nghiệp năng lượng.

1.000 tấn gạo ngon sơ cấp: 50.000 HP

1.000 tấn khoai tây: 4.000 HP

1.000 tấn bột bắp: 4.000 HP

100 tấn dầu hạt cải: 8.000 HP

100 tấn muối trắng: 400 HP

1.000 tấn rau củ quả: 4.000 HP

100 tấn trứng gà: 5.000 HP

100 tấn thịt heo: 25.000 HP

1 triệu bộ quần áo, giày vớ bảo hộ lao động: 100.000 HP

1 tấn thuốc hạ sốt, cảm cúm, ho, sổ mũi, kháng sinh, dầu cù là, trị tiêu chảy... hết tổng cộng: 100.000 HP

Tổng cộng 4.401 tấn thực phẩm thuốc men và 1 triệu bộ đồng phục bảo hộ lao động đã tiêu phí hết: 304.000 HP.

(PS: số liệu dài dòng có thể bỏ qua, chương sẽ dài hơn để bù)

Vẫn chưa xài hết 3 triệu HP. Giang Bình An lại quay hướng tìm kiếm ở chuyên mục: người máy.

Người máy là một loại vật phẩm giao dịch rất thông dụng trong hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng, chúng có cực kỳ nhiều chủng loại, nhiều cấp bậc khác nhau. Giang Bình An hy vọng có thể tìm cấp dưới trung thành tuyệt đối, để giúp hắn quản lý từ xa, vì vậy lựa chọn người máy cao cấp có thể giả dạng con người bình thường hòa nhập vào cuộc sống.

Vật phẩm giao dịch: người máy hình người cao cấp Siêu Giỏi model 976kln11

Thu mua: 100.000 HP

Bán ra: 200.000 HP

Ghi chú:

* Chỉ dành cho khách hàng cấp 2 trở lên.

* Khung bên trong được bao bọc bởi hợp kim chống đạn pháo, vỏ ngoài da nhân tạo cao cấp, có mạch máu giả, khi bị rách da sẽ bị chảy ra chất lỏng đỏ sệch như máu để ngụy trang.

* Trọng lượng và sức mạnh được khống chế bằng với người thường có cùng dáng dấp.

* Có đầy đủ lông tóc, cấu tạo bên ngoài cơ thể đặc trưng của nam nữ, nhưng tuyệt đối không được sử dụng cho mục đích thỏa mãn nhu cầu sinh lý vì sẽ tổn thương cho người sử dụng.

* Có tất cả màu da, vóc dáng, năng lực, tính cách, ngôn ngữ... cho khách hàng lựa chọn.

* Sử dụng thanh năng lượng sơ cấp 0,1kg tiêu chuẩn, mỗi thanh sẽ giúp người máy hoạt động trung bình nửa năm, mỗi người máy có thể chứa tối đa 20 thanh năng lượng sơ cấp, giúp nó hoạt động trung bình được 10 năm.

* Nếu mua số lượng từ 20 người máy trở lên sẽ được tặng 1 người máy chuyên bảo trì, các phụ tùng thay thế hay bị mài mòn, cùng với dầu nhớt cao cấp để thay thế theo định kỳ.

* Mỗi 10 năm nên thay cũ đổi mới, tất cả dữ liệu cũ sẽ được chuyển qua người máy mới hoàn hảo, chỉ cần thanh toán 40% chi phí mua mới là được.

* Các chức năng thông dụng: quản gia, người hầu, đầu bếp, giáo viên, vệ sĩ, binh lính, công nhân, hộ lý... được cài đặt miễn phí 1 tính năng/người máy. Nếu cài đặt tăng cường thì tính phí 1.000 HP/tính năng thông thường.

* Tính năng cao cấp: lính đặc công, tướng tá chỉ huy, nhà khoa học, chuyên gia nông nghiệp, bác sĩ, hacker cao cấp, chính trị gia, nhân viên cấp cao vận hành và quản lý tập đoàn... Cài đặt chi phí là 10.000 HP/tính năng cao cấp.

* Càng cài đặt nhiều tính năng thì càng tiêu hao nhiều năng lượng khi vận hành và người máy sẽ mau xuống cấp hơn bình thường.

Giang Bình An thấy mấy tính năng cao cấp thì thèm thuồng nhỏ dãi, hắn bỏ ra ngay 4 triệu HP để mua ngay 20 người máy và cài đặt hình dáng, tuổi tác tính năng...

Quá trình rất rườm rà, phải mất gần cả giờ mới tạm hoàn thành, mỗi một người máy đều được cài đặt 1 tính năng thông thường miễn phí + 1 tính năng cao cấp, tốn thêm 200.000 HP.

21người máy được giao hàng, tất cả được đặt trong không gian trữ vật, trong đó 1 người máy chuyên bảo trì là được khuyến mãi, chỉ cần gọi ra là có thể làm việc cho Giang Văn Thành.

Giang Bình An tra xét ví tiền:

Tổng chi: 7.102.271 HP

Tồn: 11.225.315 HP

Như vậy còn phải xài thêm 2.9 triệu HP nữa mới lên cấp. Phải làm sao đây?

Giang Bình An chợt nhớ đến nhu cầu bảo vệ khu canh tác nông nghiệp năng lượng trong tương lai, nhu cầu này có thể tìm người trang bị vũ khí, cũng có thể mua người máy làm binh lính bảo vệ, nhưng rất khó chống lại thời tiết cực đoan như mưa bão gió lốc, hoặc là kẻ địch thả bom phá hoại, lúc đó sẽ bị tổn thất trầm trọng, dự án nông nghiệp năng lượng sẽ phá sản.

Như vậy sẵn có việc phải xài tiền để thăng cấp, hắn bèn quyết tâm vũ trang một phen.

Vật phẩm giao dịch: màn năng lượng bảo vệ Vạn An, model Wer538mn

Thu mua: 800.000 HP

Bán ra: 1.600.000 HP

Ghi chú:

* Chỉ dành cho khách hàng cấp 2 trở lên.

* Dùng năng lượng tạo ra màn bảo vệ bán kính từ 1km-100km,  chiều cao 0,1-10km.

* Tiêu hao thanh năng lượng sơ cấp 10-1.000 thanh/h tùy theo bán kính bảo vệ, đây là tiêu hao cơ bản khi duy trì màn bảo vệ trong tình trạng bình thường, không bị công kích. Khi màn bảo vệ bị tấn công thì tiêu hao thanh năng lượng sẽ tăng nhanh tùy theo mức độ tấn công.

* Bán kính màn năng lượng càng nhỏ thì uy lực càng tốt, bán kính quá lớn rất khó chống lại đạn pháo, chỉ có thể chống gió bão, mưa đá, bụi bặm...

* Cỗ máy là một hộp hình khối chữ nhật:  dài rộng cao lần lượt là 6m*5m*4m. Có thể chứa đựng tối đa 2 tấn thanh năng lượng, tức là 20.000 thanh năng lượng sơ cấp chuẩn 0,1kg.

Vật phẩm giao dịch: hệ thống tên lửa phòng thủ - phản công Vệ Thành, model 54vt888

Thu mua: 300.000 HP

Bán: 600.000 HP

Ghi chú:

* Chỉ dành cho khách hàng cấp 2 trở lên.

* Tặng kèm 100 tên lửa thông minh tự động truy đuổi mục tiêu theo định hướng từ hệ thống.

* Sử dụng thanh năng lượng sơ cấp, mỗi bắn ra 30 tên lửa là tiêu hao 1 thanh năng lượng sơ cấp.

* Tầm truy đuổi và phòng thủ - tấn công có bán kính tối đa 100km.

* Tên lửa thông minh dùng riêng cho hệ thống này được bán với giá: 100.000 HP/1.000 tên lửa, hạn sử dụng 25 năm.

* Vẫn có thể truy kích mục tiêu tàu ngầm dưới mặt nước nếu mục tiêu bị hệ thống tên lửa phát hiện và theo dõi được.

Lựa chọn mãi Giang Bình An mới tạm ưng ý hai hệ thống phòng thủ phản công.

Mua một màn bảo vệ và một hệ thống tên lửa hết 2,2 triệu HP.

Còn 0,7 triệu HP phải tiêu xài, hắn lại mua:

1.000 tên lửa thông minh giá 100.000 HP.

6 tấn thanh năng lượng sơ cấp giá 600.000 HP, đây là những thanh có tiêu chuẩn 0,1kg, tổng cộng là 60.000 thanh.

Chúng sẽ được lắp đầy cỗ máy tạo màn bảo vệ, sau đó lại lắp đầy cho Hắc Phi Long, 21 người máy và hệ thống tên lửa...

...

Giang Bình An sau khi hoàn thành đại mua sắm, hắn lại tra xét ví tiền:

Tổng chi: 10.002.271 HP

Tồn: 8.325.315 HP

Vừa đủ để thăng lên cấp 3, nhưng phải chờ đợi, chờ đợi...

16 phút sau:

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An thăng lên được cấp 3 khách hàng. Chúc quý khách giao dịch tốt đẹp, sớm leo lên đỉnh nhân sinh, nổi tiếng trong liên vũ trụ..