Chương 35. Bắt đầu mới

Chương 35. Bắt đầu mới

"Giờ có người máy cao cấp rồi, ta phải sử dụng nó để thay thế ta đi thu gom đồ cổ, như vậy mới thật là tuyệt. Xác định người máy thứ nhất tên là Trương Dũng, chuyên thu gom mua bán đồ cổ, vậy ta phải chọn năng lực gì cho Trương Dũng đây?"

Suy nghĩ trong chốc lát thì đã về đến nhà mới, Giang Bình An vào nhà yên vị thì trời đã gần 5h30' sáng, tuy nhiên vì trong mùa đông nên vẫn tối om om.

Giang Bình An thêm củi vào lò để nấu nước pha trà, nhưng trong nhà mới không có trà, thế là hắn lại mua trà, kẹo, bánh mứt, cà phê, sữa đặc có đường, thuốc lá... cả thảy 10 tấn tiêu phí hết 2.000 HP.

Sẵn tiện hắn đi một vòng trong nhà bổ sung thực phẩm, gia vị, trà, cà phê, bánh mứt,... để sẵn sàng đón mẹ con Tần Hoài Như về đây vào buổi chiều chung sống. Riêng than và củi thì Trang Bảo Quốc hai vợ chồng đã chuẩn bị sẵn rồi không cần thêm nữa.

Khi hắn quay trở lại thì nước đã sôi để có thể pha trà. Giang Bình An ngồi vừa nhâm nhi ly trà nóng thơm phức xuất sứ từ cửa hàng ảo vừa thầm khen hàng hóa của cửa hàng ảo chất lượng thật là khỏi chê. Sau đó hắn chọn ra một người máy có ngoại hình trung bình, gương mặt già nua một chút tầm 50 tuổi để hóa thân thành Trương Dũng, người máy này được hắn cài đặt ba chức năng:

* Binh lính: được cài miễn phí.

* Thương nhân cao cấp: đã tốn tiền cài tính năng cao cấp lúc đặt mua rồi.

* Giám định đồ cổ: vừa cài thêm, tốn thêm 10.000 HP.

Ngoài ra Giang Bình An còn trang bị thêm cho Trương Dũng một không gian trữ vật bên trong thân thể 100m³ trị giá 10.000 HP, một combo vũ khí cá nhân: súng lục, súng trường, dao hợp kim, lựu đạn nổ, lựu đạn cay, dây thừng... giá trị 5.000 HP để phòng ngừa nếu bị bắt thì có thể đào tẩu bỏ trốn chờ Giang Bình An chi viện.

Mỗi một người máy đều sẽ có một hệ thống báo động cấp cứu về cho chủ nhân, khi khởi động nó thì nó sẽ cung cấp vị trí định vị cũng như hình ảnh và âm thanh nơi người máy đang cầu cứu. Trong trường hợp cuối cùng thì chủ nhân có thể gửi lệnh tự hủy để người máy nổ tự sát.

Sau cùng, Giang Bình An bổ sung tiền mặt, gạo ngon sơ cấp, bột mì, thịt heo cho Trương Dũng cất vào không gian trữ vật để thay hắn bắt đầu từ ngày mai đi liên hệ với Trang Bảo Quốc đi thu mua đồ cổ.

...

Loay hoay vừa xong cũng đã qua 7h sáng, Giang Bình An thay đồ tắm rửa một trận cho sảng khoái rồi chất mấy bao tải thực phẩm lên xe đạp để chở về tứ hợp viện.

Số thức ăn này sẽ không đủ để đãi 12 bàn tiệc trưa nay như đã định nhưng đây chỉ là ngụy trang, khi về đến tứ hợp viện hắn sẽ giả vờ chuyển từ trong nhà ở tiền viện vào trong trung viện cho Tần Hoài Như làm tiệc.

Khi về đến tứ hợp viện, cả viện đang sôi động náo nhiệt ầm ĩ. Vốn dĩ hôm nay là chủ nhật, mọi người đều nghỉ làm và nghỉ học nên rất đông đủ ồn ào, nay lại còn được Tần Hoài Như và Giang Bình An hợp tác đãi tiệc miễn phí nên từ người lớn đến con nít ai cũng vui như ăn tết.

Cánh đàn ông thì xúm nhau dọn dẹp trung viện cho gọn gàng sạch sẽ, sau đó đi mượn cho đủ chén bát, đũa muỗng, bàn ghế... gom đủ 12 bàn tiệc to.

Cánh phụ nữ thì đi gom mượn nồi niêu, bếp núc chuẩn bị phụ giúp Tần Hoài Như nấu tiệc đãi khách tất cả mọi người.

Giang Bình An chạy đến cửa tứ hợp viện, dùng sức một mình nhấc bổng xe chở nặng qua bậc cửa rồi chạy thẳng đến trung viện, giao cá, thịt, gạo cho cánh phụ nữ chuẩn bị làm tiệc. Sau đó hắn lại quay xe đạp về nhà hắn ở tiền viện giả vờ lấy bột bắp, khoai tây, trứng gà, gia vị, bánh bao... đưa tiếp vào cho trung viện.

Phải lấy cả 3 chuyến thì mới đủ đáp ứng 12 bàn tiệc. Trong lúc chạy tới chạy lui hắn nghe mọi người đang bàn tán xôn xao tại sao Giang Bình An lại đãi tiệc, mọi người ai cũng hỏi, nhưng hắn không nói, lúc mời tiệc Tần Hoài Như chỉ nói Giang Bình An đãi khách chứ không nói rõ nguyên nhân vì sợ rắc rối không cần thiết, hai người dự định lúc nhập tiệc sẽ công bố cho dễ.

Gần đến giờ đãi tiệc, Giang Bình An đi chuẩn bị mấy mâm to thuốc lá, kẹo ngọt để chuẩn bị, sau đó tất cả mọi người được mời ngồi vào bàn nhập tiệc, nam riêng, nữ và trẻ em riêng.

Giang Bình An tìm cái ghế gỗ dài kê ở dưới, sau đó hắn leo lên hướng về mọi người để tuyên bố:

- Hôm nay là chủ nhật ngày 18-12-1960, Giang Bình An ta muốn mời mọi người ăn một bữa tiệc với nhiều lý do. Lý do thứ nhất là để cảm tạ mọi người mấy năm qua đã giúp đỡ ta rất nhiều, người thì cho mượn tiền, người thì cho mượn lương thực. Xin thật lòng cảm tạ mọi người.

Nói đến đây hắn chấp hai tay cảm tạ mọi người, có người nhìn thấy vậy bèn vỗ tay, sau đó tiếng vỗ tay nhanh chóng lan rộng ra ở 12 bàn tiệc.

Giang Bình An đợi hết vỗ tay hắn lại nói tiếp:

- Ở cuối bữa tiệc này ta sẽ trả tiền, trả lương thực đã mượn lại cho tất cả mọi người. Lần này không thể khuất nợ được nữa...

Nói đến việc khuất nợ thì mọi người bắt đầu cười ầm ĩ, có thể nói Giang Bình An là chúa nợ ở cả tứ hợp viện này, nhưng ai cũng thích cho hắn mượn vì vừa dễ chịu lại vừa có chút ít lợi nhuận, không bao giờ sợ bị quỵt nợ.

- Xin mọi người đừng cười, lần này ta nói thật, không thể khuất nợ nữa vì chiều nay ta sẽ dọn ra khỏi đây để sống ở chỗ mới. Cho nên bữa tiệc này cũng là bữa tiệc chia tay.

Không khí chợt im thin thít, chùng xuống, ngay cả mấy đứa trẻ cũng ý thức được có chuyện nên cũng lặng im không đùa giỡn.

Sau vài giây, mọi người nhao nhao lên muốn hỏi Giang Bình An lý do vì sao rời đi,  hắn vội đưa ra hai tay làm dấu hiệu im lặng và nói tiếp.

- Lý do dọn đi là vì ta đã lấy vợ, hôm nay đãi tiệc cũng là tiệc mừng cưới của vợ chồng ta...

Giang Bình An đưa tay kéo Tần Hoài Như lên trên ghế gỗ dài đứng cạnh hắn, lúc này mọi người mới ngạc nhiên nhận ra Tần Hoài Như đã chải chuốt tóc tai gọn gàng, gương mặt trang điểm tuy sơ xài nhưng nét mị hoặc cũng đã tăng lên rất cao, môi tô son đỏ mọng, thân mình khoác chiếc áo khoác lông chồn, bó sát thân người, màu xanh da trời tuyệt đẹp, đứng cạnh bên thì Giang Bình An lại mặc một áo khoác lông chồn màu trắng tinh, hai người trông thật xứng lứa vừa đôi.

- Đây là vợ mới cưới của ta, Tần Hoài Như.

Cả viện sững sốt, không ai tưởng tượng được Giang Bình An lại cưới Tần Hoài Như vừa mới ly hôn, đây là trai tân lấy gái đã một đời chồng và có hai đứa con, một điển hình lấy thấp gả cao.

- Tần Hoài Như có cùng quê với ta, mấy năm nay nàng về đây làm dâu khổ sở như thế nào thì mọi người đều biết. Lần này nàng ly hôn, thoát ra Giả gia, nhưng mẹ con nàng không nơi nương tựa, không công việc, không sổ lương thực... vì vậy ta đã cưới nàng để được chăm lo cho mẹ con của nàng... Đây là giấy hôn thú chúng ta đăng ký ở cục Dân Chính ngày hôm qua, đã được nhà nước công nhận là vợ chồng hợp pháp... Giờ ta xin phép được phát kẹo mừng rồi mời mọi người nhập tiệc, ta xin hết tại đây.

Không đợi ai nhao nhao đặt câu hỏi làm rối loạn cả, Giang Bình An dìu Tần Hoài Như bước xuống rồi hai người đi phát kẹo mừng, Tần Hoài Như cầm mâm kẹo và thuốc lá đi theo, Giang Bình An thì phân phát cho mọi người giống như kiểu phu xướng phụ tùy.

Nếu là đàn ông thì phát hai cây thuốc lá, một nắm kẹo nhỏ, nếu gặp phụ nữ và trẻ em thì phát một nắm kẹo to.

Điều thú vị là phía sau Tần Hoài Như lại có Lâu Hiểu Nga và Hà Vũ Thủy đi theo, tay cầm mâm to đựng thuốc lá và kẹo, giống hệt hai phù dâu đi sau hỗ trợ cho cô dâu chính.

Cả 3 mâm to mau chóng phát hết 12 bàn tiệc, sau đó mặc kệ mọi người đang bàn tán xôn xao đủ các kiểu, Giang Bình An tuyên bố nhập tiệc.

Nồi cháo cá to nghi ngút khói dọn lên mỗi bàn đã mau chóng lấy được sự chú ý của mọi người, làm tất cả đều phải tập trung vào chuyên môn xử lý thức ăn trên bàn nếu như không muốn bị hết phần, nhờ vậy sự kiện lấy thấp gả cao cũng bớt bị xoi mói.

Bàn tiệc to miễn phí đã giúp Giang Bình An chiếm được tình cảm, chiếm được phần nào sự cảm thông của mọi người trong viện cho hoàn cảnh của Tần Hoài Như, nhờ vậy những âm thanh chê trách đám cưới không xứng này cũng dần dần biến mất, thay thế cho từng lời chúc phúc, từng lời thông cảm cho sự khó khăn của mẹ con Tần Hoài Như.

Giang Bình An quan sát khách khứa, ngoài mẹ con Giả gia bị tạm giam chưa thả ra thì còn vắng bóng Hứa Đại Mậu không biết bỏ đi đâu mất rồi, hắn nắm tay Tần Hoài Như đi từng bàn tiếp khách.

Hai người đến bàn của ba đại gia đầu tiên, bàn này còn có cả Ngốc Trụ. Nhị đại gia thích quyền lực nên đã mở miệng giành nói trước Nhất đại gia.

- Giang Bình An, khá lắm, vô thanh vô tức lại cưới được Tần Hoài Như, ta chúc hai người bách niên giai lão, con cháu đầy đàn nha!

Nhất đại gia bị giành nói nhưng ông ta quá quen, không để ý gì lắm, ông ta cũng chúc mừng.

- Chúc mừng hai vợ chồng thành hôn, chúc cả hai sớm sinh quý tử.

Tam đại gia cũng không chịu thua kém.

- Giang Bình An cưới Tần Hoài Như thật là một cặp xứng lứa vừa đôi, trai tài gái sắc, chúc hai người vĩnh kết đồng tâm, gia hòa vạn sự hưng nha!

Giang Bình An nghe toàn những lời chúc tốt đẹp thì hứng chí nâng ly rượu trên tay lên để cảm tạ.

- Cảm tạ mọi người đã chúc phúc cho chúng ta, nào xin mọi người hãy cùng nâng ly lên cạn thôi, dô....