Chương 42. Dịch vụ ngân hàng

Chương 42. Dịch vụ ngân hàng

Mặc lên áo khoác lông, trùm nón qua đầu, Giang Bình An dắt xe ra khỏi cổng, hai cô vợ vừa đóng cửa cổng quay vào trong thì hắn đã thả người máy Trương Sỹ ra, giao cho nó một combo vũ khí cá nhân, 5 combo đạo cụ hóa trang để phòng thân sau đó hạ lệnh cho nó lẻn vào sân để bảo vệ vợ con an toàn lúc hắn đi vắng.

Tiêu phí hết 5.400 HP vũ trang cho người máy lính đặc công Trương Sỹ làm Giang Bình An thấy an tâm hơn hẳn, hắn không còn gì vướng bận nên cất xe đạp vào rồi lấy chiến mã Hắc Phi Long ra, tối nay sẽ là bữa trải nghiệm đầu tiên của hắn với chiến mã.

Lập tức một chiếc xe ô tô đen thùi bảy chỗ xuất hiện đầy dũng mãnh, Hắc Phi Long lên tiếng chào chủ nhân:

- Xin chào chủ tịch, hiện tại ngài muốn đi đâu đây?

Giang Bình An thấy cửa xe mở ra, hắn bước vào ngồi vị trí lái xe bên trái nhưng lại không nhìn thấy tay lái, chỉ có một màn hình hiển thị 3D mà thôi, hắn cũng không thắc mắc gì cả, cứ từ từ quen thuộc là được, vì cả kiếp trước hắn cũng chưa có từng lái xe ô tô. Hắn hạ lệnh:

- Nhắm hướng Đông, chuyển qua chế độ bay cao tối đa, tàng hình không để ai phát hiện, bay vài trăm km ra đến đại dương là được.

- Tuân lệnh thưa chủ tịch.

Hắc Phi Long khép kín cửa lại, kích hoạt chế độ hoả tiễn để phi hành, Giang Bình An lúc này đang ngồi trong xe không cảm nhận được gì, nhưng ở phía ngoài, xe ô tô đã đại biến dạng, từ một chiếc ô tô đã chuyển động biến hình thành một hoả tiễn đen thùi, có mũi nhọn phía đầu, toàn thân đường cong lả lướt phù hợp với khí động học, sẽ không tạo ra tiếng ồn khi phi hành tốc độ cao, bốn bánh xe đã được kéo lên che chắn, sau đó Hắc Phi Long khởi động động cơ điện.

Hắn ra lệnh:

- Mở màn hình quan sát bên ngoài.

Lập tức một màn hình ảo 3D được phóng to lên trước mặt của Giang Bình An biểu thị 360⁰ toàn cảnh xung quanh Hắc Phi Long.

Giang Bình An thấy Hắc Phi Long đang bay thẳng đứng lên, độ cao được biểu thị đạt tới 200m, tương đương độ cao một tòa nhà 66 tầng lầu trong kiếp trước.

Sau đó Hắc Phi Long chuyển hướng qua phía Đông và... Víu... Víu... biến mất ngay trong bóng đêm.

Tốc độ phi hành tối đa của Hắc Phi Long trong điều kiện thời tiết thuận lợi là 2.000km/h, Hắc Phi Long bay chỉ hơn 10' là đã ra đại dương.

Điều sướng nhất là không hiểu Hắc Phi Long có kỹ thuật cao cấp gì, mà Giang Bình An ngồi trên ghế không hề có đeo đai an toàn, vẫn bình yên không nghiêng ngả khi nó di chuyển, trải nghiệm rất tuyệt.

Nhưng được cái này thì phải mất cái khác, Giang Bình An không cảm thụ được cảm giác kích thích bốc lửa khi phi hành với vận tốc 2.000km, hắn đành hẹn lần sau trải nghiệm chạy Hắc Phi Long trên mặt đất hoặc trên mặt nước, có lẽ khi đó sẽ cảm thụ được cái gì gọi là tốc độ cao làm tim ngừng đập...

Hiện tại Hắc Phi Long đang lơ lửng cách mặt biển đen ngòm 200m, hắn ra lệnh chuyển qua chế độ ca nô để hạ xuống mặt biển.

Hắc Phi Long biến hình lần nữa trở lại dạng xe ô tô bảy chỗ nhưng vẫn không thò bốn bánh xe ra, nó hạ xuống mặt biển thật êm ái, đây là hình thái ca nô của nó.

Tuy nhiên vừa đáp xuống mặt biển thì Giang Bình An liền cảm nhận được thế nào là một chiếc lá nhỏ dập dìu trên biển nước mênh mông, dù đang trời êm biển lặng, nhưng Giang Bình An cũng đã bị lắc lư - lắc lư dục tiên dục tử, cũng may thể chất của hắn rất cường hãn, cao đến 26/100, nên có thể chịu đựng một chút sự chao đảo dữ dội trên đại dương như thế này.

Giang Bình An không có gì hoảng hốt, hắn lập tức mở ra cửa hàng ảo, thao tác giao dịch bán nước biển ngay lập tức.

Vừa bấm vào nút giao dịch, bán kính thu hút vật phẩm của cửa hàng ảo mở rộng ra ngay lập tức: 5km bán kính.

Nước biển bị hút ào ào phía trên, vì vậy xung quanh Hắc Phi Long mặt biển lập tức bình lặng, Giang Bình An không còn bị chao đảo lắc lư nữa.

Lần này giao dịch, Giang Bình An đã nghĩ rất kỹ, hắn sử dụng hạn mức đặt trước cho giao dịch: chỉ bán 10 tỷ m³ nước biển, riêng cá tôm nào ăn được, hắn dứt khoát không bán, chỉ bán đi những loại không ăn được, trong tương lai, số cá tôm ăn được này sẽ giúp ích rất nhiều khi nuôi dưỡng số lượng lớn người dân mà hắn sẽ giải cứu.

10 tỷ m³ nước biển tương đương với 10km³ nước biển.

Hiện tại bán kính thu hút nước biển là 5km, tạo ra diện tích hút nước biển gần 80km², cửa hàng ảo thông báo sẽ tốn khoảng 3 giờ để hoàn thành giao dịch, Giang Bình An thấy phí thời gian quá, hắn bèn mở rộng bán kính thu hút vật phẩm lên 10km, tốn phí 500.000HP.

Sau đó lại mở rộng không gian trữ vật để chuẩn bị chứa đựng cá tôm ăn được sắp thu hoạch: từ 5.000m³ lên 25.000m³, tiêu phí 2 triệu HP.

Cửa hàng ảo vừa hoàn thành giao dịch thì bán kính thu hút vật phẩm đã mở rộng ra gấp đôi lên 10km, diện tích thu hút nước biển thì lại mở rộng gấp 4 lần, hiện giờ nó đã là 314km². Cửa hàng ảo thông báo giao dịch sẽ hoàn thành sau 45' nữa.

...

Có hơn 40' rảnh rỗi, Giang Bình An thử lục lọi tìm hiểu bảng vật phẩm giao dịch, đặc biệt là trong khu vực dành cho khách hàng cấp 4 trở lên, xem thử có gì hấp dẫn không, ít nhất là giúp hắn kiếm tiền số lượng lớn để chi tiêu, thăng cấp mà không phải bán tài nguyên quá nhiều từ mẹ trái đất.

Về bản chất thì Giang Bình An là một đứa con ngoan, cha mẹ của hắn thường khuyên con cái phải gắng giữ gìn đất đai ông bà để lại, đừng làm phá gia chi tử... những lời dặn dò đó cứ theo hắn mãi, vì vậy ở kiếp trước hắn thà làm công nhân tăng ca mệt nhọc cũng không bao giờ muốn bán đất để lấy tiền tiêu xài hoặc lấy tiền làm ăn gì cả. Rồi ở kiếp này, hắn lại buộc phải làm một phá gia chi tử ở cấp độ rất cao, cao đến cỡ liên vũ trụ luôn, nên cái phá gia chi tử này nó to lớn lắm, luôn đè nặng trong lòng của Giang Bình An.

Hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng quy định rất rõ, khách hàng cấp 1: 10HP, cấp 2: 10 ngàn, cấp 3 mười triệu, cấp 4 đã là 10 tỷ.

Nếu không có con đường nào kiếm được nhiều tiền thì việc lên cấp 5 sẽ trì hoãn rất lâu, rất lâu nếu không muốn bán tài nguyên, vì lên cấp 5 là phải có chi tiêu 10 ngàn tỷ HP.

Đó là chưa kể con số 10 triệu tỷ HP gây tuyệt vọng của cấp 6. Nông nghiệp năng lượng là một hướng giải quyết tốt nhưng dĩ nhiên là sẽ khá lâu vì phải tốn thời gian phát triển diện tích canh tác.

Vừa lục lọi bảng giao dịch Giang Bình An vừa suy nghĩ miên man bất định, đang lúc hắn càng suy nghĩ càng tuyệt vọng thì bỗng nhiên hắn tìm được khu vực dịch vụ ngân hàng chỉ dành cho khách hàng từ cấp 4 trở đi, hắn tò mò vào xem thử, càng xem hắn càng hả hê, thậm chí hắn còn hưng phấn hét lớn lên cho giải tỏa nỗi lòng:

- Yeah... ta tìm ra rồi... ta tìm được cách phát tài mà không bán tài nguyên nữa rồi... ha ha ha... ha ha ha...

Giang Bình An cười, cười mãi cho đến khi hắn đỏ mắt rơi lệ vì xúc động. Hiện tại cái cảm giác tội lỗi phá gia chi tử trong lòng của hắn đã biến mất, hắn cảm thấy cả người thật thanh thoát nhẹ nhàng, thoát khỏi gông xiềng không còn phải bán tài nguyên đi phát triển nữa, hắn dõi mắt nhìn về tinh không trên đại dương mênh mông vô tận mà thì thào:

- Dịch vụ ngân hàng liên vũ trụ... dịch vụ ký gởi cho thuê tài nguyên... Ta sắp giàu rồi...

...

45' trôi qua thật nhanh kéo Giang Bình An trở về hiện thực.

Ting

- Quý khách Giang Bình An vừa hoàn thành giao dịch bán 10 tỷ m³ nước biển cùng hải sản không ăn được. Tổng số tiền quý khách đạt được là 10,6 tỷ HP đã cộng vào ví tiền của quý khách. Xin cảm ơn đã giao dịch.

Con số 10 tỷ thì ổn rồi, nhưng 600 triệu, tức 6% ở phía sau ở đâu ra, không lẽ cá tôm không ăn được lại nhiều như vậy?

Quá tò mò nên Giang Bình An vào tra xét cụ thể thì thấy cửa hàng ảo quả nhiên là công bằng giao dịch, không lừa già dối trẻ, nó định giá nước biển ở đây cao hơn 5% so với nước ngọt vì có thêm muối biển và nhiều vật chất quý hiếm trong đó. 1% cuối cùng là vì có thêm cá tôm không ăn được.

Giang Bình An thấy cửa hàng ảo chơi quá đẹp thì cảm thấy thật thoải mái và sung sướng, phải biết rằng hắn không hề biết 600 triệu HP này tồn tại, hắn cho rằng cá tôm không ăn được bán đi cao lắm chỉ 1 hoặc vài triệu HP là cùng, đằng này lại tới 600 triệu HP, lúc trước hắn mò mẫm mân mê một thời gian vậy mà cũng chỉ kiếm được chưa tới 20 triệu HP, không bằng cái số lẻ của 600 triệu này nữa. Hắn than thở:

- Giờ ta đã hiểu tại sao cái hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng này lại mạnh như vậy, trong các nguyên nhân chắc chắn sẽ có nguyên nhân giao dịch công bằng, không lừa đảo khách hàng... Làm ăn với nó kiểu này ai mà không thích. Xứng đáng đánh giá năm sao....