Chương 43. Cứu đói và thu nhận

Chương 43. Cứu đói và thu nhận

- Giờ ta đã hiểu tại sao cái hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng này lại phát triển mạnh như vậy, trong các nguyên nhân chắc chắn sẽ có nguyên nhân giao dịch công bằng, không lừa đảo khách hàng... Làm ăn với nó kiểu này ai mà không thích. Xứng đáng đánh giá năm sao...

Câu than thở chưa dứt lời thì cảm giác tròng trành lay động muốn chết lại kéo đến trên Hắc Phi Long vì cửa hàng ảo đã ngừng hút nước biển, Giang Bình An lật đật cho Hắc Phi Long bay lên cao rồi quay về nhà, lần này thu hoạch quá lớn: 10 tỷ 600 triệu HP và hơn 17.000 tấn cá tôm ăn được, hắn nhìn lại mặt biển vừa thầm cảm tạ lại vừa tự hứa sẽ không đến đây để vay vốn mẹ trái đất nữa.

...

Giang Bình An hạ cánh êm ru xuống sân nhà của hắn ở kinh thành. Lúc đi là hơn 9h tối, lúc về đã là gần 10h30' tối, còn sớm chán nếu như ở kiếp trước, thậm chí đối với dân chơi đêm vũ trường, quán bar thì đây chỉ là giờ để bắt đầu cuộc vui mà thôi.

Giang Bình An bước ra và phất tay thu hồi Hắc Phi Long, riêng người máy Trương Sỹ đã bảo vệ sân nãy giờ thì vẫn để nguyên, sáng sớm mai khỏi lấy ra.

Giang Bình An lúc đi có dặn dò mấy cô vợ đừng đóng cửa nhà nên giờ đẩy cửa vào dễ dàng, sau đó hắn khóa cửa cẩn thận, đi xuống nhà sau, vừa đi vừa cười ngây ngô vì nghĩ đến 10,6 tỷ HP, ôi thật sướng. Không biết mấy người tỷ phú khi vừa kiếm được vài tỷ đồng đầu tiên họ có vui giống như vậy hay không?

Tiền là lá gan của đàn ông, là hóc môn kích thích hưng phấn của mọi người, Giang Bình An cũng vậy, hắn là người bình thường không phải thánh nhân, có số tiền lớn thì sẽ vui vẻ hết ga, và hứng tình cực độ.

Nhưng Giang Bình An vẫn cố dằn lòng đi tắm rửa thay đồ trước cho sảng khoái.

Mãi 20' sau hắn mới hóa thân thành một con sắc lang rất sạch sẽ thơm tho đi tìm hai kiều thê xinh đẹp của mình.

Tội nghiệp hai mỹ nữ, nghe lời phu quân căn dặn ngủ chung với nhau cho đỡ cô đơn, ai dè 11h khuya phu quân lặng lẽ trở về, mò vào phòng ngủ tập kích một lúc hai mục tiêu.

Thiên lôi câu địa hỏa.

Nhưng than ôi: Hai đánh một không chột cũng què.

Giang Bình An sợ thua trận sẽ bị nỗi nhục mất nóc nhà nên hắn ta âm thầm ăn gian, mua liền một lúc hai trái chu quả ăn lén, rồi hiên ngang lẫm liệt một đấu hai: nhất long chiến nhị phượng...

(PS: mất nóc nhà ý nói mất đi uy tín làm chủ gia đình)

Trận chiến đấu diễn ra đúng chuẩn 3 tiếng, kết quả cuối cùng ngang tài ngang sức.

...

Rạng sáng thứ ba ngày 20-12-1960, lúc 4h sáng, ngay góc đường Đông Giao, người máy Trương Dũng lại xuất hiện với bộ dạng ngày hôm qua để gặp gỡ Trang Bảo Quốc.

Hai người lại đạp xe một trước một sau đi mua đồ cổ. Suốt 1 tiếng rưỡi, người máy Trương Dũng vì có hiệu suất quá cao nên đi mua được tới ba địa điểm, thu lấy tổng cộng 165 món cổ vật, chi trả số tiền mặt 33.000 đồng, 10% trong đó trả bằng gạo, bột mì, thịt heo tươi.

Trang Bảo Quốc được ba bao lì xì, mỗi bao 100 đồng, còn phía người bán cho ông ta bao nhiêu thì không ai biết, chỉ thấy ông này cười không khép miệng được. Cả hai tách ra, hẹn sáng mai lại tiếp tục.

Người máy Trương Dũng quay về căn nhà hoang tổng bộ, bắt đầu hóa trang một thân phận mới khác hẳn Lý lão ngày hôm qua, rồi đi thu ve chai ở các đại viện.

Ngày hôm nay vẫn dùng chiến thuật thu mua giá cao 1,5-2 lần người khác, nhưng chỉ sẽ thu cổ vật hoặc những phế liệu mà vựa ve chai cần cho bớt khối lượng công việc giống hôm qua.

Buổi sáng chỉ cần dạo 1-2 đại viện, sau đó người máy Trương Dũng liên tục rà soát vơ vét các vựa ve chai để thu mua cổ vật.

Cả buổi chiều với hiệu suất cực cao, người máy Trương Dũng đã ghé thăm và vơ vét thành công được tới 4 vựa ve chai, thu trên 500 món cổ vật giá trị cao.

Tích cóp một ngày, người máy Trương Dũng thu được gần 700 món cổ vật, con đường vơ vét cổ vật của người máy Trương Dũng này càng đi càng xa.

...

Quay trở lại với Giang Bình An, tối hôm qua 11h khuya chiến đấu mãi đến 2 giờ sáng mới ngủ, nhưng 5 giờ sáng đã phải thức dậy, ăn hai trái chu quả để huấn luyện theo sự chỉ đạo của người máy Trương Sỹ.

Bài tập vẫn như hôm qua, nhưng hôm nay Giang Bình An đã không còn bỡ ngỡ lóng ngóng quá nhiều nữa, hắn đã có sự tiến bộ rõ rệt trong các bài tập, điều này là tất nhiên vì về mặt dinh dưỡng và năng lượng thì hắn đã có hai trái chu quả trợ giúp, nếu tính luôn hai trái ăn lúc khuya để chiến đấu nữa thì đã là 4 quả.

Sau đó là thể chất của hắn đạt tới 26/100, đã khá mạnh mẽ, nếu chỉ đơn thuần so thể lực thì Giang Bình An đã mạnh hơn so với người máy Trương Sỹ, vốn chỉ được thiết kế có sức mạnh bình thường ngang bằng với người cùng thể trạng: cao 1,8m, nặng 70kg.

Cuối cùng là tốc độ phản xạ, sự linh hoạt dẻo dai, thần kinh phản ứng, thần kinh vận động, khả năng giữ thăng bằng... của Giang Bình An đều được tăng lên rõ rệt khi số liệu tổng hợp tăng lên.

Do đó dù đã qua độ tuổi lý tưởng nhất để rèn luyện nhưng Giang Bình An vẫn trở thành một học viên xuất sắc, tiến bộ rất nhanh dưới sự huấn luyện chính xác 100% của người máy huấn luyện viên.

Tập luyện 2 tiếng, massage thư giãn toàn thân 15'  người máy Trương Sỹ lại giả vờ ra khỏi nhà. Giang Bình An lập tức tắm rửa, ăn cơm sau đó lên đường thực hiện kế hoạch lớn ngay.

Sáng hôm nay Giang Bình An tỏ ra rất gấp gáp, không trêu ghẹo ỗm ờ với các mỹ nữ, hắn chỉ thông báo với các nàng có chuyện đi gấp, có lẽ phải vài ngày mới trở về, các mỹ nữ tuy không vui nhưng cũng đành chịu, nam nhi chi chí sinh ra vốn là để làm việc lớn.

Giang Bình An sợ các nàng nhàm chán bèn kêu Lâu Hiểu Nga dạy học cho Tần Hoài Như và bé tiểu Đương.

Riêng Tần Hoài Như thì hắn căn dặn đừng về tứ hợp viện thăm Bổng Ngạnh, nhớ phải chờ hắn trở về nhà, rồi hắn sẽ dẫn đi để tránh cho nàng bị tổn thương không cần thiết. Cuối cùng Giang Bình An còn đưa cho Tần Hoài Như 1.000 đồng tiền phòng thân và chỉ chỗ hầm ngầm có chứa vài trăm cân gạo và bột mì, trứng gà, lạp xưởng, rau củ quả... Tha hồ cho các nàng ăn.

Mọi việc xong xuôi, Giang Bình An dẫn xe ra khỏi nhà, lựa chỗ vắng vẻ thả người máy Trương Sỹ ra và hạ lệnh ẩn núp bảo vệ 24/24 người nhà của hắn, chuyện này quá tầm thường với một lính đặc công, nhất là khi có combo hóa trang và combo vũ khí cá nhân.

Sự ẩn núp thì lại càng dễ hơn ăn cơm bữa khi người máy không cần ăn ngủ tiêu tiểu, thậm chí không cần thở, người máy Trương Sỹ chỉ cần leo lên nóc nhà đầy tuyết, lựa một góc khuất lấy một tấm vải trắng phủ lên chừa hai con mắt camera quan sát thì đã hoàn toàn ẩn hình y hệt ninja trong phim ảnh.

Sắp xếp xong người máy Trương Sỹ bảo vệ cả nhà, Giang Bình An mới yên lòng thật sự, đạp xe ra vùng ngoại thành vắng vẻ để bước chân lên con đường đại náo thế giới này long trời lở đất.

...

Giang Bình An gọi ra Hắc Phi Long, thành thục leo lên và ra lệnh cho nó mở ra chức năng ngụy trang, sau đó bay về phía Lương gia thôn, quê nhà kiếp này của Giang Bình An.

Hắn chọn nơi này để cứu người đầu tiên vì hắn không đành lòng những người quen biết phải chịu đói khổ thậm chí chết đói trong những năm Đại Tai Nạn này.

Chưa đầy 1 phút Hắc Phi Long đã bay đến và treo lơ lửng trên Lương gia thôn 200m, bên trong xe, màn hình ảo của Hắc Phi Long hiện lên chi chít những thôn làng ở xung quanh đây. Mặc dù hiện tại là buổi sáng 8h, nhưng không có một bóng người đi lại hoặc trẻ con chơi đùa, tất cả đều đang nằm im chịu trận trước cơn đói dày vò, họ không dám nhúc nhích hay nói chuyện vì tiết kiệm năng lượng để đỡ đói hơn...

Giang Bình An chỉ nghĩ thoáng qua, thương cảm một chút rồi chuyển ngay sự tập trung sang kế hoạch cứu người.

Nói là cứu người nhưng cũng có 5-7 đường cứu, ví dụ như đi từng nhà đưa lương thực cứu đói, hoặc gọi tất cả mọi người tập trung lại phát lương thực cứu đói, hoặc gọi mọi người lại thuyết phục nghe theo hắn để hắn thu nhận và cứu đói...

Tất cả biện pháp đều có hay có dở, nhưng lại bất khả thi khi muốn cứu nhiều người vì lẽ quá phức tạp, quá mất thời gian. Mà nhân tâm thì khó dò, không phải ai cũng muốn rời đi nơi chôn nhau cắt rốn, nơi có mồ mả ông bà tổ tiên để được cứu đói...

Và quan trọng hơn nữa là bản thân Giang Bình An thực sự không biết cứu ai bỏ ai.

Ý định của hắn là cứu những người sắp chết đói, sẽ chết đói... nhưng làm sao biết được ai sắp chết đói để mà cứu?

Có sử dụng công năng giám định của cửa hàng ảo thì cũng chỉ đưa ra giá tiền thu mua, chứ đâu có chỉ rõ tình trạng cơ thể từng người để mà lựa chọn.

Dừng lại rối rắm mất 5 phút trên không trung của Lương gia thôn, Giang Bình An bực bội bản thân vô năng không tìm ra biện pháp lưỡng toàn kỳ mỹ, cuối cùng bất đắc dĩ hắn đành chọn biện pháp ngu xuẩn nhất nhưng lại hiệu quả nhất:

Thu 100% là xong việc... Thà cứu lầm còn hơn bỏ sót....