Chương 52. Thịnh thế làm thiện

Chương 52. Thịnh thế làm thiện

Chương 52. Thịnh thế làm thiện

-----

- Giang thủ tướng, tại sao ái khanh không cho trẫm cầm kiếm, hoặc súng cho oai vệ hơn?

- Thưa bệ hạ, tôn chỉ khi lập quốc của chúng ta là hưng thịnh và hòa bình, chỉ cần vàng không cần gươm súng.

- Đúng đúng... Ái khanh nói rất hay, chỉ cần vàng không cần vũ khí. Quốc kỳ, quốc danh, quốc tượng đều đã tuyên bố thành công, vậy giờ chúng ta làm gì tiếp đây?

- Nãy giờ chúng ta ăn nhậu, các quan chức trong chính quyền trung ương của chúng ta đang cực lực soạn thảo về hiến pháp, pháp luật, về các kế hoạch hoạt động của từng bộ, giờ chúng ta qua thăm thử xem.

- Hảo a... Quả nhiên là người máy, không ăn không uống không nghỉ ngơi, chỉ biết làm việc hoàn thành nhiệm vụ, thật là đáng quý đáng quý.

- Bệ hạ nói đúng, rất đáng quý đáng quý...

Giang Bình An đáp lời hoàng đế Phổ Nghi mà trong lòng lại nghĩ theo kiểu khác:

"Rất đáng quý a... 1 vạn người máy, mỗi người máy giá 200.000 HP, sau đó lại đầu tư lung tung gần 40.000HP. Tổng cộng hết gần 2,4 tỷ HP... Lúc trước mua không gian trữ vật cứu người hết 6 tỷ HP, mua không gian trữ vật cho người máy Trương Dũng ở kinh thành hết 100 triệu HP, mua Thịnh Cung hết 500 triệu HP... Ái chà chà hình như chi tiêu của ta đã khoảng 9 tỷ rồi, sắp chạm mốc 10 tỷ HP để lên khách hàng cấp 4 mà ta đang mong mỏi... Ha ha ha"

...

Giang Bình An dẫn hoàng đế Phổ Nghi đi xuống tầng trệt, cùng đi theo là 2 thị nữ và hai cận vệ của hoàng đế, tổng cộng 6 người cùng đi xuống bằng thang máy chất liệu nhựa cao cấp trong suốt như pha lê, hiện đại hơn cả kiếp trước của Giang Bình An rất nhiều.

Cả tòa Thịnh Cung này, nguồn điện sử dụng được tạo ra từ thanh năng lượng sơ cấp, trung bình mỗi ngày sẽ tiêu hao 100 thanh năng lượng sơ cấp tiêu chuẩn loại 0,1kg, như vậy một năm sẽ tiêu hao khoảng 3,6 tấn năng lượng sơ cấp, trị giá 360.000HP. Lượng tiêu hao phụ thuộc số người bên trong nhiều hay ít, sử dụng thiết bị điện nhiều hay ít, công suất các thiết bị điện lớn hay nhỏ...

Đây là lý do thị trường tiêu thụ năng lượng của liên vũ trụ là cực lớn, giúp Giang Bình An quyết tâm theo đuổi nền nông nghiệp năng lượng để phát triển một cách bền vững, vừa bán kiếm tiền HP, lại vừa sản xuất thanh năng lượng để tự sử dụng.

Chỉ sau vài giây ngắn ngủi, 6 người đã xuống tầng trệt, tiến vào một văn phòng rất to lớn, chúng phân chia ra từng khu vực nhỏ liên thông chung một không gian chứ không phân ra từng phòng riêng biệt.

Từng bàn làm việc có đầy đủ laptop, máy in... rất hiện đại, Giang Bình An vì

muốn tìm lại cảm giác quen thuộc nên đã cố ý chọn văn phòng phẩm gần với kiếp trước.

Còn hoàng đế Phổ Nghi thì thấy văn phòng chính phủ trung ương của Đại Thịnh đế quốc đã vượt xa tít tắp những văn phòng cấp cao ở Trung Quốc và Liên Xô mà ông ta từng thấy.

6 người chỉ xem xét sơ qua rồi đi thẳng vào phòng họp.

Chuyện chuyên môn thì phải giao cho người có chuyên môn, Giang Bình An  không can thiệp nhiều đối với các bộ ngành, hắn chỉ có đưa ra những phương hướng trọng điểm để thảo luận với hoàng đế và 4 phó thủ tướng, 10 bộ trưởng:

1. Độ tuổi kết hôn: nữ 16, nam 18.

2. Theo chế độ đa thê nhưng nếu muốn cưới phải nộp vàng cho vợ hai, ba, bốn ... Kèm theo đó là rất nhiều điều luật ưu tiên cho phụ nữ.

3. Không thu thuế thu nhập cá nhân, hoặc doanh nghiệp, chỉ thu thuế giá trị  hàng hóa, dịch vụ 5% trên hóa đơn. Miễn phí tất cả thủ tục hành chính, nhưng kiện cáo tòa án thì có thu phí khá cao.

Không thu thuế đất đai, bất động sản, thừa kế...

4. Bảo hiểm y tế và bảo hiểm xã hội hủy bỏ, thành lập công ty bảo hiểm nhân thọ không bắt buộc, bán nhiều loại gói bảo hiểm đơn giản, dễ hiểu, có lợi cho người dân.

5. Chỉ giáo dục bắt buộc cấp 1, miễn phí 100%: học phí, cơ sở vật chất, thức ăn, đồng phục, sách vở giấy bút, cặp sách... Từ cấp 2 trở đi, nhà nước chỉ tài trợ 100% chi phí cho những học sinh giỏi, các học sinh khác muốn học sẽ phải đóng học phí rất cao. Ngoài ra trong quá trình học nếu học sinh nào điểm kém liên tục, không theo kịp chương trình thì sẽ bị buộc thôi học, trả lại học phí.

6. Không có nhà tù, tất cả người phạm pháp đều đưa đi các công trường công ích để lao động tùy theo mức độ nặng nhẹ. Mức án cao nhất có tử hình.

7. Không có quân đội và cảnh sát. Chỉ có các công ty lính đánh thuê cung cấp sự bảo vệ cho các địa phương và doanh nghiệp nếu có nhu cầu. Thậm chí tìm người lạc, chó mèo thất lạc... cũng có thể thuê công ty lính đánh thuê.

8. Chính phủ sẽ không tốn phí quốc phòng-an ninh, không tốn phí nhà tù, không tốn phí trợ cấp y tế hay trợ cấp thất nghiệp, người già.

Tất cả người khuyết tật, bệnh nặng, người già, trẻ mồ côi ... không có khả năng lao động, không có gia đình chăm sóc sẽ được thu nhận 100% vào các khu từ thiện.

9. Hội thiện tâm: cơ sở là những khu từ thiện ở điều số 8, tham gia bắt buộc đối với toàn dân, có nhiệm vụ hàng tuần phải hoàn thành cho tất cả mọi người từ 3 tuổi trở lên, hoàn thành nhiệm vụ đạt được Thiện điểm, chia hội viên ra 9 cấp, ứng đối với Thiện điểm 10, 100, 1.000... 1 tỷ. Cấp bậc của hội viên là cơ sở cho địa vị, tín dụng, độ ưu tiên của người dân trong xã hội của đế quốc.

10. Đất và nhà cho người dân mua bán tự do. Người nước ngoài có thể mua và sở hữu nhưng chỉ khi quốc gia của họ cho phép điều tương tự. Tức là anh mua của tôi thì tôi phải mua được của anh.

11. Ruộng đất không tập trung, nhưng được đế quốc thuê mướn sử dụng. Giá thuê mướn mỗi năm = giá trị thu hoạch mùa màng trong một năm của người dân quy ra vàng.

12. Ban hành tiền riêng gọi là Thịnh tệ, ký hiệu tt, giá trị 100tt=1 lượng vàng ròng 24k, có thể quy đổi bất cứ khi nào.

13. Không tạo ngành nghề kinh doanh độc quyền nào của chính phủ. Doanh nghiệp trong và ngoài nước có thể tham gia tự do.

14. Không cấm đánh bạc, nhưng chỉ được chơi số tiền= 1/2 thu nhập hàng tháng, hàng năm. Nếu vi phạm sẽ bị xử phạt rất nặng.

...

Các điểm đưa ra đều bàn luận khá thuận lợi, riêng có 2 vấn đề về giáo dục và Hội thiện tâm là hoàng đế Phổ Nghi không chịu:

- Ta thấy học bắt buộc ít quá.

- Vậy bắt mọi người học cao làm gì? Chỉ cần hết lớp 5 thì các em đã 11-12 tuổi, biết đọc biết viết rõ ràng, những chuyện lịch sử đơn giản của quốc gia và thế giới đã biết, văn lễ nghĩa trí tín, công dung ngôn hạnh... Cũng đã được dạy vỡ lòng. Các em đã hoàn toàn có thể lao động nhẹ, từ từ kiếm tiền phụ giúp cha mẹ, sau đó dựng vợ gả chồng.

- Nhưng mà nếu không học lên cao thì làm sao phát triển dân trí, làm sao phát triển khoa học kỹ thuật, kinh tế theo kịp thế giới?

- Chúng ta đâu có cấm học cao. Bất kỳ ai có đủ tiền, thì đều có thể bỏ tiền ra đi học cấp 2, 3, đại học và sau đại học.

- Nhưng lỡ không ai chịu học thì sao?

- Chúng ta có trao học bổng cho học sinh giỏi học lên đó.

- Nếu quá ít thì sao?

- Quý hồ tinh bất quý hồ đa. Càng ít người học cao thì xã hội càng đỡ tốn kém, càng có nhiều lao động đóng góp phát triển kinh tế, phát triển đất nước. Các thế hệ cha mẹ, ông bà càng nhẹ gánh lo chuyện ăn học của con cháu, họ sẽ có cuộc sống nhẹ nhàng hơn, dư dả hơn, và nhờ đó sẽ hạnh phúc hơn.

- Nhưng ít người học quá thì nền giáo dục làm sao tiến bộ nhiều được?

Nghe hoàng đế Phổ Nghi hỏi đến đây, Giang Bình An nhớ tới kiếp trước xã hội đầy ắp bằng cấp Đại học, Thạc sĩ, Tiến sĩ rồi thất nghiệp đầy đường mà ớn lạnh toàn thân, hắn vội vàng cảnh báo:

- Nền giáo dục tiến bộ là một cái bẫy của thời đại. Ta xin hỏi bệ hạ, hiện giờ nếu có một sinh viên chính quy tốt nghiệp đại học thì có thể làm được vị trí nào?

- Dĩ nhiên là có thể cho làm tới huyện trưởng huyện phó, nếu giỏi giang và rèn luyện vài năm thì có thể lên làm tỉnh phó, tỉnh trưởng.

- Vậy nếu chúng ta dốc toàn lực nuôi dạy các em, sau 10-15 năm nữa, sẽ có vài chục triệu sinh viên tốt nghiệp đại học... Vậy thì lúc đó bệ hạ cho các sinh viên đó làm việc gì? Ở vị trí nào?

Phổ Nghi ngớ người, cả Đại Thịnh đế quốc chỉ có 8 tỉnh 80 huyện, cả bộ máy chính quyền từ trung ương xuống tới địa phương chỉ có 8.376 quan chức, so với mấy chục triệu sinh viên tốt nghiệp ra trường như muối bỏ biển. Cho dù khi đó đế quốc có phát triển mạnh mẽ, cấp bậc phân chia tỉ mỉ hơn cả trăm lần thì cũng chưa đến 1 triệu quan chức.

Tuy nhiên tâm trí của hoàng đế không phải tầm thường, ông ta đã bắt được chỗ sơ hở nên không từ bỏ:

- Tuy không đủ vị trí quan chức trong chính quyền nhưng vẫn có các nhà máy, xí nghiệp, doanh nghiệp... thu nhận người có trình độ văn hóa cao mà!

- Bệ hạ nói cũng đúng. Nhưng nếu hàng năm đều có vài chục triệu, vài chục triệu sinh viên tốt nghiệp đại học, thì chúng ta có đủ việc làm cấp cao cho bọn họ được không? Đó là chưa kể việc dạy học đại trà, tốt nghiệp hàng loạt sẽ dẫn đến việc chất lượng sinh viên rất thấp, không bao giờ cao được như khi chỉ đào tạo số ít các em học sinh cực kỳ hiếu học, cực kỳ thông minh.

Lúc này đây hoàng đế Phổ Nghi đã hình dung ra cái bẫy giáo dục tiến bộ của Giang Bình An đề cập vừa rồi. Trán của ông ta xuất đổ mồ hôi hột, cũng may có thủ tướng nhắc nhở kịp thời. Như vậy vấn đề giáo dục cũng tạm thông qua chờ xem hiệu quả ở tương lai rồi chỉnh sửa.

Sau đó vấn đề Hội thiện tâm cũng khiến hoàng đế Phổ Nghi đặt nghi vấn:

- Liệu bắt buộc người dân tất cả đều tham gia Hội thiện tâm này có ổn không?

- Ổn, một quốc gia nếu mọi người đều ham thích hoặc bị bắt buộc làm điều thiện thì đó sẽ là một đất nước hạnh phúc, nó sẽ hình thành nét văn hóa làm việc thiện đặc trưng của Đại Thịnh đế quốc của chúng ta.

- Nhưng các nhiệm vụ có gây khó khăn gì không?

- Hội thiện tâm không có cấm điều, chỉ có nhiệm vụ mỗi tuần cho riêng từng người phải hoàn thành trong tuần. Nhiệm vụ này có thể là làm công ích, quyên góp vật dụng cũ, quyên góp một ít tiền, thức ăn cho các khu từ thiện của quốc gia, hoặc chỉ đơn giản là đi thăm hỏi, vui đùa cùng các cụ già, trẻ mồ côi trong các khu từ thiện. Chúng rất đơn giản dễ dàng cho mỗi người, nhưng sẽ có ý nghĩa xã hội rất to lớn.

Hội thiện tâm này chỉ cần tồn tại và hoạt động hiệu quả 10-20 năm, thì cả đế quốc đã là người người làm thiện, nhà nhà làm thiện.

Ta thiết nghĩ thịnh thế thì mọi người mới dư dả, có điều kiện làm điều thiện. Và khi mọi người cùng nhau làm điều thiện thì cũng sẽ tạo nên thịnh thế.

...

(PS: một người máy giá: 200.000HP, thêm vào:

1 tính năng cao cấp: 10.000HP

100m³ không gian trữ vật: 10.000HP

1 combo vũ khí cá nhân: 5.000 HP

1 combo vật dụng văn phòng như laptop, máy in, giấy, viết, điện thoại cảm ứng...

: 8.000HP

1 combo quần áo cá nhân theo đúng kích cỡ: 500HP

20 thanh năng lượng sơ cấp, hoạt động được trung bình 10 năm: 200HP

1 vạn người máy tốn: 2.387.000.000HP).