Chương 60. Thân Bắc hồn Nam

Chương 60. Thân Bắc hồn Nam

Trải qua vài ngày hoà hoãn, ăn chu quả vui vầy cá nước cùng các cô vợ, Giang Bình An đã hồi thần trở lại, ngờ đâu tin vui đến bất ngờ, số liệu tổng hợp của hắn tăng lên 27/100, thậm chí di chứng bay bổng sau khi uống tiểu Cường Thân đan cũng đã mất gần hết, ngày hắn được uống trung cấp Cường Thân đan đã sắp đến.

Ngoài ra vì luật pháp của Đại Thịnh đế quốc quy định nữ 16 được lập gia đình nên hắn cũng không giả vờ chính nhân quân tử gì cả, thu ngay Tần Kinh Như vào động phòng, như vậy chỉ còn lại Hà Vũ Thủy là chưa động đến, hắn muốn bồi bổ cho nàng phát dục thân thể tốt hơn.

Suốt mấy ngày nay Tần Kinh Như giống hệt ở trên mây, hạnh phúc đến quá bất ngờ, mọi thứ đều đổi khác.

Nàng được thỏa mộng trở thành vợ chính thức của Giang ca ca. Thay đổi cuộc sống nông thôn lam lũ, lọt vào lầu son gác tía, cơm ăn khỏi nấu, áo mặc khỏi tẩy...

Còn Giang ca ca thì vụt hóa thân thành Thần Tiên Thủ Tướng được mọi người tôn sùng kính trọng, địa vị cao chót vót.

Chưa bao giờ Tần Kinh Như dám nghĩ rằng có ngày nàng ra vào lại thường giáp mặt luôn cả... hoàng đế của một đế quốc. Đừng nói là một cô bé như nàng, ngay cả mấy gia đình nhạc gia của Giang Bình An, các nhạc mẫu nhạc phụ mỗi lần có dịp gặp gỡ hoàng đế Phổ Nghi uy nghi oai vệ thì cũng đều bủn rủn tay chân vì sợ sệt.

Cái nỗi sợ này nó đã ăn sâu vào xương tủy của người dân Trung Quốc mấy ngàn năm, Đại Thanh sụp đổ vài chục năm nhưng dư uy vẫn còn, huống hồ gì hiện tại hoàng đế Phổ Nghi lập quốc, là một hoàng đế chân thật hơn bao giờ hết.

Cho dù bị kinh hách như vậy nhưng ba gia đình nhạc phụ nhạc mẫu đều ổn, họ đang dần làm quen cuộc sống mới ở tầng 9 Thịnh Cung. Riêng có Ngốc Trụ là xụ mặt suốt ngày bị Giang Bình An đẩy đến chỗ lão tướng Bạch Thắng rèn luyện với quân đội, cùng đi với chàng ngốc này còn có Bổng Ngạnh, Giang Bình An cũng muốn cho tên nhóc tỳ này theo các tướng quân để rèn luyện và mở rộng tầm mắt, chỉ đi vài ngày rồi lại về vài ngày với mẹ Tần Hoài Như, sau đó lại đi rèn luyện tiếp.

Cu cậu Bổng Ngạnh này khôn đáo để, khi thấy lạc mất cha và bà nội nhưng lại ở trong vương cung với mẹ và em, thì không giãy nảy đòi về chút nào, lại tỏ ra cực kỳ ngoan ngoãn và hiếu thuận, rất có tinh thần nếm mật nằm gai chờ cơ hội quật khởi.

Nhưng mặc kệ là thái độ thật hay giả, hành động khôn ngoan đó của nó cũng đã làm Tần Hoài Như bớt lo lắng đau đầu, đặc biệt là được ở với con cưng càng làm nàng càng vui sướng hạnh phúc.

...

Lúc 6h, trời vừa sụp tối ngày 26/12, Giang Bình An đang ăn tối với vợ con, nào ngờ cận vệ hoàng gia vào thông báo có khách quý đến vương cung muốn viếng thăm hoàng đế và thủ tướng.

- Khách quý là ai?

- Họ đi năm người, dẫn đầu là một cụ già tự xưng là chủ tịch Hà, chủ tịch nước S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa.

Kẻng

Giang Bình An bất ngờ quá bật đứng lên làm rơi cả chén cơm, hắn vội nói:

- Mọi người cứ ăn tiếp đi, ta phải đón vị khách rất quý này.

(PS: xin dùng danh xưng chủ tịch Hà để thay thế cho vị chủ tịch huyền thoại của chúng ta, Tú Xê rất khổ tâm, nhưng biết làm sao được, miễn trong lòng ta và mọi người biết ta viết về ai là được rồi. Sắp tới là những tình tiết về Người: tuổi hạc 70 phải lặn lội khắp nơi vì quê nhà, những vất vả, trăn trở, khó khăn chồng chất... Xin mọi người thưởng thức và cảm thông Tú Xê)

...

8h35' tối 26/12, sau bữa tiệc đón tiếp của hoàng đế Phổ Nghi dành cho chủ tịch S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa, thủ tướng Giang Bình An mời riêng chủ tịch Hà vào văn phòng riêng để mật đàm.

Căn phòng này là phòng làm việc riêng của thủ tướng Giang Bình An ở tầng 10 Thịnh Cung, nó rất to, bao quát cả một vườn tiểu cảnh mini, có tiểu thác nước, có hồ cá nhỏ, có cá cẩm lý...

Hai người một già nua, một trẻ trung ngồi ở bàn nhỏ cạnh tiểu cảnh uống trà thơm.

Chủ tịch Hà đợi thủ tướng Giang Bình An pha và rót xong trà, ông mới lên tiếng:

- Cảm tạ Giang thủ tướng, ngài mời ta vào đây mật đàm là có chuyện gì không?

Giang Bình An nghe chủ tịch Hà nói bằng tiếng Trung thì khẽ cười, hớp một ngụm trà thơm rồi mở miệng ngâm nga hai câu thơ bằng... tiếng S quốc đặc giọng miền Tây:

- Tháp Mười đẹp nhất bông sen

S quốc đẹp nhất có tên Bác Hà.

Chủ tịch Hà đang cầm tách trà nhỏ vừa nghe vậy liền giật mình chao đảo xém đổ cả nước trà, cũng may chủ tịch Hà kìm chế rất hay, ngài hỏi thăm nhưng lần này là bằng tiếng S quốc:

- Ồ, sao Giang thủ tướng lại biết nói tiếng S quốc giỏi quá vậy?

- Ta không những biết nói mà ta còn hát được nữa kìa. Mời chủ tịch Hà nghe một chút cho vui ha.

Ai yêu nhi đồng bằng bác Hà của ta

Ai yêu bác Hà của ta hơn thiếu niên nhi đồng...

Bài hát thiếu nhi này không dài, rất mộc mạc đơn giản và dễ hiểu, Giang Bình An chỉ hát khe khẽ liên tục trong một phút thì đã hết, trong giọng hát chất chứa rất nhiều tình cảm một người dân đất S dành cho chủ tịch Hà vĩ đại.

Kiếp trước sinh sau đẻ muộn không gặp được chủ tịch Hà, nay kiếp này được tiếp xúc với chủ tịch bằng xương bằng thịt, Giang Bình An xúc động lắm, nhưng phải cố nén vì hiện giờ thân phận của hắn là thủ tướng Đại Thịnh đế quốc, phải giữ thân phận này để việc giúp đỡ chủ tịch Hà, giúp đỡ S quốc được tốt hơn.

Bên kia Giang Bình An cố nén xúc động thì bên này chủ tịch Hà cũng chấn động không ngớt, ông đã nghe ra rất rõ ràng tình cảm tha thiết của đối phương gửi vào bài hát, không lẫn vào đâu được.

Nhưng điều quý nhất chủ tịch Hà nghe ra chính là cái chất giọng miền Tây Nam Bộ, đây là chất giọng chính tông người S, không thể nào là người nước ngoài học tiếng S mà nói được như vậy, nhất là khi cất giọng hát. Người run giọng hỏi thăm:

- Xin hỏi thủ tướng ngài là người S quốc của chúng tôi sao?

Giang Bình An chỉ mỉm cười không trả lời trực tiếp mà chỉ ngâm nga hai câu thơ lục bát tự sáng tác:

-Thân này vốn ở Bắc Kinh

Nhưng hồn S quốc nặng tình Nam phương

Không khí rơi vào im lặng trong giây lát, chủ tịch Hà nhấp nháy đôi mắt suy nghĩ rất căng, đối phương đã trả lời rất rõ: thân Bắc nhưng hồn Nam. Chủ tịch Hà từng đi một vòng thế giới tìm đường cứu quốc, nên chuyện lạ lùng kinh khủng cũng đã gặp qua không ít, nay nghe đối phương nói thân Bắc hồn Nam thì cũng không phải là quá khó để chấp nhận.

Chủ tịch Hà tạm đặt vấn đề gốc gác qua một bên chờ tương lai xác định sau, giờ quan trọng nhất vẫn là cơ đồ của đất nước, chủ tịch Hà lại hỏi:

- Xin hỏi ngài thấy sao về S quốc hiện nay?

- Thiên cơ bất khả lộ, nhưng máu lửa bom đạn sẽ còn dài dài.

- Vậy ta còn sống đến ngày S quốc được thống nhất không?

Giang Bình An lắc đầu.

Chủ tịch Hà thất vọng cực độ, nản lòng thoái chí, nhưng nhìn sang thấy Giang Bình An vẫn mỉm cười nhấp trà thư thả, ông chợt lóe lên hy vọng vì rõ ràng khi nãy đối phương đã bày tỏ tình cảm rất rõ ràng với S quốc với bản thân của ông, vậy mà biết trước kết cục bi thảm lại vẫn mỉm cười an nhiên được như vậy, rất có thể sẽ có chuyển cơ. Chủ tịch Hà lấy lại tinh thần để dò hỏi tiếp:

- Xin hỏi ngài có cách nào chuyển cơ không?

- Ta có 3 kế sách giúp được S quốc, nhưng nó rất thiên phương dạ đàm, mơ mộng viễn vông, chỉ nói cho ai tin tưởng vào ta, nếu không tin tưởng thì sẽ bảo rằng ta là bốc phét.

- Thú thật với ngài, ta lặn lội từ Hano xa xôi qua đây, trước là để chúc mừng Đại Thịnh đế quốc thành công lập quốc, được Trung Quốc thừa nhận, nhưng sau đó chính yếu là để gặp được Giang thủ tướng ngài đây. Ta tin chắc rằng ngài chính là nguồn sức mạnh to lớn đã thúc đẩy thành lập Đại Thịnh đế quốc.

Trên đường sắp đến vương cung này, ta cũng đã nghe rất nhiều quân lính của ngài, họ truyền tai nhau biệt hiệu của ngài là Thần Tiên Thủ Tướng cùng các thần tích như: 2 ngày cứu 350 triệu đồng bào khỏi đói rét, 1 đêm thu phục 20 quân đoàn 150 vạn quân lính, một điện tín đe doạ thì Bắc Kinh phải cúi đầu công nhận tách quốc... Do đó ta càng thêm tin tưởng vào quyền năng của ngài có thể giúp đỡ S quốc. Vậy xin ngài vui lòng nói đến 3 kế sách đó đi ạ!

- Được, đã chủ tịch Hà tin tưởng vào ta thì ta mới nói ra 3 kế sách lạ đời này được, nó có thượng, trung và hạ:

* Hạ sách là ta vi phạm lẽ trời, vượt muôn trùng xa xôi, tiêu diệt nước Mỹ, như vậy chính quyền miền Nam không được viện trợ sẽ tự sụp đổ, từ đó S quốc thống nhất.

* Trung sách là ta điều trị thân thể cho chủ tịch Hà để ngài vượt qua mệnh trời, kéo dài tuổi thọ, dẫn dắt S quốc thống nhất, kế sách này ít vi phạm lẽ trời hơn kế sách trước nhưng máu người S quốc vẫn đổ rất nhiều.

* Thượng sách là ta giúp S quốc thống nhất trong chớp mắt, nhưng phải có 1 điều kiện thì mới thi hành được.

Trái tim của chủ tịch Hà khi nghe nói về 3 kế sách giúp S quốc thì nó nhảy đùng đùng kích động. Chủ tịch Hà đã chạy vạy mấy chục năm trời tìm đường cứu quốc, nay tuổi đã xế chiều mà vẫn phải vì nước bôn ba, thế mà giờ đây đặt trước mặt chủ tịch Hà lại có tới 3 kế sách giúp đỡ triệt để cho S quốc thống nhất độc lập.

Chỉ mới nghe hạ sách thôi thì đã diệt nước Mỹ.

Nghe tới trung sách thì đã nghịch thiên cải mệnh, kéo dài tuổi thọ.

Thượng sách thì thống nhất S quốc ngay lập tức.

Tất cả đều rất hấp dẫn, rất dụ hoặc, Người nhăn mày trầm tư suy tính cẩn thận.

"Hạ sách nhìn như đơn giản nhất nhưng nó lại tổn thương Giang thủ tướng nhiều nhất... Ta quyết không thể tổn hại âm đức của ân nhân, kế này không được.

Trung sách có lợi kéo dài thọ mệnh của ta nhưng dân tộc lại đổ máu quá nhiều, đất nước bị bom đạn cày nát thì còn đâu giang sơn gấm vóc, còn đâu rừng vàng biển bạc, dân tộc mất mát quá nhiều thì dù thắng cũng là thắng thảm, thậm chí hiện giờ cũng đã là quá thảm rồi.

Như vậy chỉ còn lại thượng sách, sách này quá tuyệt vời, ngăn cảnh lầm than của dân tộc ta ngay lập tức nhưng phải có điều kiện, không biết là điều kiện gì đây?

Không lẽ phải phụ thuộc hay sát nhập vào Đại Thịnh đế quốc sao? Như vậy là mất độc lập... Không thể, quyết không được phụ thuộc hay mất độc lập cả dân tộc được!

Nhưng vừa rồi Giang thủ tướng đã bảo là thân Bắc hồn Nam, ý tứ nói rõ là thiên vị S quốc, sẽ không tổn hại nước ta mới đúng chứ!

Vả lại người ta mạnh như vậy, Bắc Kinh chịu không nổi, Mỹ quốc nói diệt là diệt... Thì muốn chiếm S quốc đã quá dễ dàng, tội gì thương lượng đặt điều kiện chi cho mệt?

Ái dà dà... Thật là nhức óc... Nhưng ta vẫn cảm giác Giang thủ tướng tuyệt đối không mưu đồ, không làm hại S quốc.

Thôi... Thôi... Dù gì cứ hỏi rõ ràng trước đã rồi quyết định cũng chẳng muộn màng."

Nghĩ đến đây chủ tịch Hà vừa hy vọng vừa dè dặt lên tiếng:

- Ta đại diện cả S quốc chân thành cảm tạ ngài đã cho 3 kế sách giúp S quốc thống nhất trọn vẹn. Trong đó hạ sách quá tổn hại âm đức của ngài, ta xin phép bỏ qua. Trung sách lại đổ máu dân tộc quá nhiều nên ta cũng xin phép bỏ qua. Ta muốn chọn thượng sách để thống nhất đất nước, xin ngài vui lòng hãy cho ta biết điều kiện gì để xem S quốc có thể đáp ứng được không....