Chương 64. Vơ vét châu Á 

Chương 64. Vơ vét châu Á 

- Ah... vậy... vậy bọn ta 20 tướng quân sẽ làm gì? Ta tưởng đế quốc của mình chỉ thông báo vậy thôi, quân đội chỉ là trá hình thành lập công ty...

- Khà khà khà... Quân bất hí ngôn, huống hồ gì là một quốc gia. Đế quốc của chúng ta thật sự giải tán quân đội, chúng ta đâu muốn đánh ai mà cũng chẳng sợ ai đánh thì giữ quân đội làm gì.

- Giang thủ tướng ngài nói cũng không sai... Nhưng nếu vậy ngài còn thành lập công ty lính đánh thuê làm gì? Cho họ về nhà làm ruộng hết là xong việc, dù gì gia đình của mọi người cũng ở trong tám tỉnh Hoa Nam mà.

- Không thể được. 20 quân đoàn, cả 150 vạn thanh niên trai tráng, tố chất thân thể là tốt nhất, được tinh tuyển trong 460 triệu người dân đế quốc, và lại còn tập luyện rất nhiều, về làm ruộng là lãng phí.

Chúng ta phải đưa họ vào công ty để sử dụng tốt nhất nguồn lực này xây dựng đế quốc giàu đẹp. Riêng 20 tướng quân thì sẽ thành 20 tổng giám đốc của 20 công ty lính đánh thuê, quân binh của ai thì thành công nhân của người đó. Mỗi công ty sẽ nhận hợp đồng công việc và tiền công từ đế quốc, sau đó tự chịu lời lỗ, phải cố gắng phát triển công ty ngày càng lớn mạnh.

- Ui trời ơi... Giang đại nhân ngài tha cho bọn ta đi, nào giờ bọn ta chỉ biết đánh giặc thôi, chứ có biết làm giám đốc gì đâu.

- Đây là giai đoạn chuyển tiếp, sẽ rất bỡ ngỡ khó khăn, nhưng các tướng quân cứ quản lý công ty theo cách thức quân đoàn cũ là được. Chỉ chuyển đổi từ quân lương sang tiền hợp đồng, chắc chắn đế quốc sẽ trả tiền có dư để công ty phát triển, sau đó thực hiện hợp đồng thôi.

Ta sẽ cho mỗi công ty 1-2 người trợ lý cho các tướng quân, những người này sẽ trợ giúp làm giấy tờ sổ sách, xây dựng dần dần tác phong công sở, nội quy điều lệ hoạt động công ty... Ta nghĩ chỉ 1-2 năm nữa thì mọi việc sẽ ổn, dù gì cũng sẽ tốt hơn là đánh đánh giết giết, biết đâu chừng lúc đó các tướng quân và các quan quân lại yêu thích công ty lính đánh thuê nữa đó.

- Ồ, nếu cứ quản lý theo nếp cũ thì quá dễ dàng rồi. Ngài nói quá đúng, không đánh đánh giết giết, không đổ máu chết người nữa thì quá tốt rồi. Nhưng ngày mai tập trung sẽ có nhiệm vụ gì đầu tiên vậy thưa ngài?

- Ha ha ha... Đế quốc của chúng ta mới thành lập, bách phế đãi hưng, mọi việc đều phải bắt đầu từ đầu. Nhưng có một câu nói rất hay: "Muốn phú trước tiên phải xây lộ".

Nhiệm vụ đầu tiên của 20 công ty lính đánh thuê này là phối hợp với bộ Giao Thông Xây Dựng chỉnh sửa các trục đường chính bắt nguồn từ Thịnh Cung tỏa ra cả nước. Sau đó là hoàn thiện các tuyến đường liên tỉnh, liên huyện... đặc biệt là các tuyến đường sắt.

- Cái nhiệm vụ này dễ nè, chúng ta rất quen thuộc. Nhưng toàn là công cụ thô sơ thì tốc độ rất chậm.

- Lão tướng đừng lo, mỗi công ty ta đều cung cấp xe ủi, xe lu, xe cần cẩu, xe ben đất, chúng có thể tự động vận hành, mọi người có thể điều khiển bằng giọng nói.

- Hảo hảo... quá hay rồi. Như vậy thì không còn gì để lo nữa. Nhưng còn bên Không quân và Thủy quân thì sao? Không lẽ cũng đi sửa đường?

- Ý đâu có được. Bọn họ là của quý, bên Không quân sẽ chuyển hình thành công ty hàng không dân dụng, bên Thủy quân thì chuyển hình thành công ty Thủy Hải vận dân dụng, họ sẽ đóng góp rất lớn vào sự nghiệp xây dựng đế quốc giàu đẹp, không thua bất kỳ ai cả...

...

Tạm biệt lão tướng Bạch Thắng, Giang Bình An nóng ruột nóng gan quay về Thịnh Cung chuẩn bị đại kế phát tài nhờ cấp 4 khách hàng.

Lần này là phát đại tài thật sự chứ không phải phá gia chi tử bán nước biển lẻ tẻ của mẹ trái đất nữa, phát tài lần này không có phá gia.

Đầu tiên là hắn nghiên cứu khu vực dịch vụ ngân hàng của cửa hàng ảo, khu vực này hắn đã xem giới thiệu sơ sơ một lần trong cái đêm hắn hút nước biển bán 10km³ thu về 10,6 tỷ HP.

Hôm nay đã đủ cấp bậc và quyền hạn, Giang Bình An đã có thể vào xem chi tiết được dịch vụ này.

Đây là một dịch vụ ký gửi cho thuê tài nguyên, chỉ mở ra cho khách hàng cấp 4 trở lên. Những khách hàng này đã có được những thành tựu bước đầu tạm ổn, vì vậy sẽ thường có được khá nhiều tài nguyên dư thừa chưa sử dụng đến, nếu bán thì tiếc vì mai mốt cần xài, lại phải mua lại với giá gấp đôi giá bán, quá lỗ lã không khôn ngoan.

Vì vậy hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng, mở ra dịch vụ ký gửi cho thuê này để lấy những tài nguyên dư thừa đó cho những khách hàng cao cấp khác có nhu cầu sử dụng gấp nhưng không có số tiền mặt quá lớn để thu mua, họ chỉ thuê để sử dụng vài năm rồi sẽ trả lại tài nguyên cùng với một mức lãi suất chấp nhận được.

Lãi suất cho thuê thì được hệ thống quy định:

* Người ký gửi cho thuê: hưởng lãi suất 1%/năm, tháng đầu tiên đầu tháng sẽ lấy trước 0,1% đầu tháng thứ hai lấy 0,1%... cho đến tháng thứ 10. Sang năm sau lại tiếp tục lấy tiền lãi như vậy, hoặc có thể dồn tiền lấy một lần vào đầu tháng 10. Hợp đồng thuê sẽ ký kết và thanh toán theo từng năm.

* Người thuê: phải có tài nguyên khác đã ký gửi cho thuê giá trị lớn hơn tài nguyên muốn thuê, nói nôm na là thế chấp. Lãi suất phải trả là 2%/năm đúng theo phong cách mua một bán hai của hệ thống. Mỗi đầu tháng phải trả 0,2% trả suốt 10 tháng, qua năm sau sẽ ký kết và thanh toán tiếp tục nếu có nhu cầu.

Ghi chú: Đây là năm thông dụng của vũ trụ, một năm có 10 tháng, một tháng có 10 ngày, một ngày vũ trụ tương đương gần 15 ngày trái đất. Như vậy một tháng vũ trụ sẽ có gần 150 ngày trái đất.

Giang Bình An thấy cách thức ký gửi cho thuê này rất đơn giản và dễ hiểu, tiền lãi đối với bên thuê không cao và đối với bên cho thuê cũng không thấp, rất tốt cho cả hai bên, vì vậy thị trường cho thuê và thuê tài nguyên trong hệ thống hoạt động rất sôi nổi, náo nhiệt.

Đây chính là phương thức kiếm đồng tiền lớn cực kỳ thích hợp với tình hình của Giang Bình An hiện tại.

Nói về tài nguyên thì trái đất không thiếu, nhưng vấn đề là Giang Bình An không muốn tát ao bắt cá. Có những loại tài nguyên cực kỳ quan trọng mà hắn muốn lấy đi, cất giữ hết, không cho các quốc gia khai thác, lạm dụng rồi hủy hoại môi trường sống, hủy hoại sinh thái...

Các loại tài nguyên đó chính là: dầu mỏ, khí đốt, than đá, chất phóng xạ. Khi con người khai thác và sử dụng quá mức nhiên liệu hóa thạch như ở kiếp trước thì chắc chắn trái đất sẽ không chịu nổi, dẫn đến biến đổi khí hậu toàn cầu, thiên tai liên tục diễn ra.

Còn chất phóng xạ urani thì hiện tại đã có Mỹ và Liên Xô đang chiến tranh lạnh, chạy đua vũ trang, đặc biệt là vũ khí hạt nhân, luôn đặt trái đất vào hoàn cảnh tận thế khi bùng nổ chiến tranh hạt nhân.

Với sự biết trước tương lai 60 năm ở kiếp trước và có bàn tay vàng cửa hàng ảo, Giang Bình An muốn ngăn lại thảm cảnh đó, không cho chúng xảy ra ở thế giới này.

Vốn dĩ ban đầu hắn muốn dạo một vòng trái đất, thu giữ hết nhiên liệu hóa thạch và các quặng mỏ uranium mà con người có thể khai thác hiện nay bỏ vào không gian trữ vật. Nhưng số lượng của chúng quá lớn, bản đồ chi tiết từ nhẫn Hắc Diệu biểu hiện, chỉ riêng dầu thô đã có 400-500 tỷ tấn mà con người có thể khai thác được, nếu tính tổng toàn bộ hành tinh thì phải cỡ 2.000-3.000 tỷ tấn.

Tính đơn giản 1 tấn dầu thô tạm cho là chiếm 1m³ không gian trữ vật, vậy 400-500 tỷ tấn sẽ cần 400-500 tỷ m³ không gian trữ vật, giá tiền để mua chúng sẽ là:

40.000-50.000 tỷ HP

Đó là chưa kể than đá có số lượng lớn hơn dầu thô nhiều lần. Giang Bình An không thể có nhiều tiền ảo HP như vậy để mua không gian trữ vật chứa hết chúng.

Vì vậy kế hoạch ngăn cản con người sử dụng bừa bãi nhiên liệu hóa thạch là phá sản.

Nhưng lên khách hàng cấp 4 thì mọi chuyện đã khác, dịch vụ ký gửi cho thuê đã giải quyết vấn đề khó khăn nhất: không gian trữ vật.

Ngoài ra lại còn thu được tiền lãi, và không phải bán tài nguyên của mẹ trái đất, nó vẫn còn đó, mỗi năm Giang Bình An nếu cần thì có thể rút ra một phần sử dụng từ từ, cẩn thận không gây ô nhiễm môi trường bằng các kỹ thuật cao cấp là ổn, khi hắn sử dụng thì các nguyên tố này được quay lại trái đất để tuần hoàn tiếp tục, trái đất vẫn sẽ không bị mất đi chúng.

Quả thật là một mũi tên bắn chết nhiều con nhạn.

Tương lai nghe thấy rất tươi sáng nhưng thực hư như thế nào thì phải làm thử một lần mới biết được.

Giang Bình An đã nghĩ kỹ rồi thì sẽ làm ngay, vả lại ví tiền vừa thăng cấp đang nghèo rớt mồng tơi, hắn phải bổ sung ví tiền để chuẩn bị nhà cửa cho mấy trăm triệu dân thường sắp đưa ra khỏi không gian trữ vật.

Trước khi đi, Giang Bình An nhắn tin cho các cô vợ và các phó thủ tướng, báo rằng đi có việc, sau đó dùng Hắc Phi Long bay thẳng qua giếng trời ở Thịnh Cung, đi đến các quặng mỏ theo bản đồ chi tiết chỉ dẫn, chuyến đi này, hắn đi luôn cả một ngày...

...

6h 15' tối, Giang Bình An cưỡi Hắc Phi Long bay về Thịnh Cung, đáp xuống bãi đáp ở nóc nhà, đi thang bộ xuống tầng 10, khuôn mặt của hắn cười híp hết cả mắt, luôn miệng lẩm bẩm:

- Phát tài ... Phát tài lớn rồi... ha ha ha....