Chương 66. Cắm trại trời Âu

Chương 66. Cắm trại trời Âu

Trong tiếng hò reo đế quốc vạn tuế, Giang Bình An phất tay lấy ra rất nhiều thiết bị, xe cơ giới chuyên dụng làm cầu đường để trang bị cho 20 công ty sắp thành lập từ 20 quân đoàn.

Số thiết bị này trị giá 200 triệu HP, sau đó hắn lại dùng 60 triệu HP để mua sắm và đem ra 200 người máy nữ.

Trong đó có 40 nữ người máy mặc trang phục office lady, làm trợ lý cho 20 tướng quân đã chuyển thành 20 tổng giám đốc.

160 nữ người máy khác mặc trang phục quản gia và thị nữ sẽ vào Thịnh Cung phục vụ chuẩn bị đón tiếp các phái đoàn nguyên thủ quốc tế.

Các quản gia và thị nữ người máy vào Thịnh cung thì không sao. Nhưng khi 40 người máy nữ mặc đồ nữ công sở lộ đùi trắng nõn, đi ỏn ẻn đến đứng cạnh 20 vị tướng quân vừa chuyển thành 20 tổng giám đốc thì 150 vạn quan binh phía sau liền hò reo huýt sáo vang trời để trêu ghẹo 20 vị thủ trưởng thân yêu của họ.

...

Bỏ lại phía sau từng tiếng trầm trồ thán phục từ hoàng đế đến quan quân đông đúc, Giang Bình An dẫn vợ con đi chơi dã ngoại.

Mọi người thấy hắn gọi ra Hắc Phi Long, sau đó một nhà 6 người chui vào trong rồi Hắc Phi Long biến hóa ra hình thái hoả tiễn, vụt bay lên trời cao 200m, sau đó thẳng tiến đến châu Âu để du lịch kết hợp với vơ vét quặng mỏ.

Hắn bỏ đi nhẹ nhàng như một cơn gió, để lại phía sau mọi người hâm mộ thì thầm:

- Quả nhiên là Thần Tiên sống, đi mây về gió lặng yên không tiếng động, trong phút chốc đã mất dạng cuối chân trời.

- Chiếc xe đen thùi kia giống pháp bảo trong các câu chuyện thần tiên quá, Giang thủ tướng xài phép thuật hèn chi nó bay êm ru, không nghe thấy gì...

...

Bên châu Âu vẫn là trời đông gió tuyết, Giang Bình An phân phát cả nhà ăn chu quả, nó sẽ giúp tăng thể chất, đặc biệt là giúp tiểu Đương và Hà Vũ Thủy chống lạnh, đây là bí mật mọi người muốn giấu Hà Vũ Thủy để trêu chọc cô bé, nhưng hiện tại Giang Bình An đã biến hóa thành Thần Tiên Thủ Tướng rồi thì không cần giấu giếm nữa.

Trên Hắc Phi Long, Tần Hoài Như thắc mắc:

- Giang lang ơi, sao xe này nó gọi anh là chủ tịch vậy?

- Ah... Nó nhầm đấy. Này Hắc Phi Long, từ giờ sửa lại gọi ta là thủ tướng cho đúng nhé.

- Vâng, thưa thủ tướng.

Hà Vũ Thủy vừa nhấm nháp thưởng thức chu quả vừa thích thú xen vào:

- Bình An ca, xe này đẹp quá, biết bay như máy bay luôn, mà lại còn biết nói chuyện nữa, quá siêu rồi.

Lâu Hiểu Nga tuy cũng ngạc nhiên chiếc xe nhưng nàng quan tâm chuyện khác hơn:

- Bình An, sao bỗng dưng mọi việc đổi khác quá vậy, chúng ta đang ở Bắc Kinh, lại đùng một cái chạy tuốt xuống Quảng Đông lập đế quốc, rồi chàng lại trở thành thần tiên sống là sao?

- Đây là bởi vì nhiệm vụ của sư phụ giao cho ta.

- Sư phụ nào vậy chàng?

- Chính là vị đạo sĩ ta gặp lúc nhỏ đó, lần này gặp lại, ngài đã nhận ta làm đệ tử, truyền ta đạo pháp và cho ta thay thế ngài đi cứu nhân độ thế.

- Hèn chi bây giờ chàng đổi khác nhiều quá, chả bù cái hồi chuốc rượu cho ta say rồi leo lên giường của ta...

Lâu Hiểu Nga mới nói đến đây thì đã bị Giang Bình An xấu hổ quá phải ngăn miệng của nàng lại, cả nhà mắc cười, cười đau cả bụng, chỉ có bé tiểu Đương là vô tư đang khám phá và trò chuyện với Hắc Phi Long...

...

Bay hơn 1.5 giờ, Giang Bình An cho hạ xuống một cao nguyên nhỏ, hắn không biết đây là đâu, chỉ biết ở đây có mỏ quặng rất lớn,  nằm khá sâu cả chục km dưới lòng đất, hắn gọi vợ con ra, lấy dụng cụ lập nơi cắm trại nấu ăn trưa.

Cả nhà bây giờ không ai sợ lạnh nữa, tất cả đều bỏ áo khoác, ăn mặc quần áo nhẹ nhàng, cười vui hớn hở phụ nhau làm bữa ăn.

Giang Bình An lấy ra lò nướng than, hôm nay hắn muốn ăn thịt nướng ngoài trời, thật mau chóng mùi hương thịt nướng xen lẫn các loại khoai tây, khoai lang, ớt chuông... bốc lên thơm lừng.

Giang Bình An vừa ăn uống chơi đùa với vợ con vừa điều khiển cho cửa hàng ảo thu quặng mỏ để ký gửi cho thuê.

Dĩ nhiên hiệu suất thu thập quặng mỏ sẽ không bằng lúc hắn đi thu thập một mình nhưng đổi lại là có được không khí gia đình đầm ấm khắng khít, đây có lẽ là trải nghiệm tuyệt vời nhất từ trước đến giờ đối với vợ con lẫn đối với hắn.

Tần Kinh Như ăn uống xả láng hết ga, nàng cầm một lon bia mới được Giang Bình An lấy ra từ không gian trữ vật, chưa bị đông lạnh, nàng thích thú học cách khui nắp rồi uống ừng ực, sau đó vừa chép miệng hưởng thụ vừa quan tâm hỏi chồng:

- Giang ca ca, cả nhà chúng ta đi cắm trại như thế này thì vui quá, nhưng còn nhiệm vụ của ca ca thì sao?

Giang Bình An yêu thương vuốt ve mái tóc đen mượt của Tần Kinh Như, hắn nhìn cô vợ trẻ 16 tuổi đang tỏa ra sức sống thanh xuân vô địch này mà thầm than mình thật có phúc khí, kiếp trước sống khổ sở, kiếp này không uổng nhân sinh.

Giang Bình An kín đáo liếc nhìn Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Nga đang vểnh tai nghe lén chờ hắn trả lời, hắn biết các nàng rất thắc mắc nhưng sợ hắn mất hứng nên dè dặt không dám hỏi, chỉ có Tần Kinh Như là trẻ người non dạ, nghĩ gì nói đó mới dám thoải mái hỏi ra. Giang Bình An thầm khen hai cô vợ lớn của mình thật là tinh tế.

- Ha ha ha, Hoài Như, Hiểu Nga... Hai nàng muốn nghe thì lại đây đừng nghe lén. Chúng ta là người một nhà, đừng quá ngại ngùng, có gì muốn hỏi thì cứ hỏi không sao. Chuyện nhiệm vụ thì các nàng đừng lo, ta dù đang chơi nhưng hiện tại cũng đang làm nhiệm vụ bí mật đây, chỉ có điều hơi chậm một tí, khà khà khà...

Vợ cả Hoài Như mắc cỡ đỏ mặt vì bị chồng phát hiện, nàng hơi lúng túng nhưng vẫn quan tâm lo lắng:

- Giang lang, chàng đừng vì chúng ta mà chậm trễ nhiệm vụ! Bọn ta có thể chờ đợi lúc chàng rảnh rỗi hơn mà.

- Nàng đừng quá lo, hồi nãy ta nói sư phụ giao cho ta nhiệm vụ gì?

- Cứu nhân độ thế.

- Cứu ai độ ai đi nữa thì trước tiên phải lo cho bản thân, lo cho gia đình được đầy đủ, ấm êm, hạnh phúc vui vẻ rồi mới lo cho thiên hạ được.

Lâu Hiểu Nga nghe vậy liền chen vào:

- Bình An nói nghe lạ quá, nào giờ ta chỉ nghe người ta xả thân vì dân vì nước, lấy quốc làm trọng chứ sao lại lấy gia làm trọng?

- Ta không nói gì lạ đâu, mà là nói có sách mách có chứng đàng hoàng. Người xưa có câu:

Nghèo thì chỉ lo thân, giàu thì lo chung thiên hạ.

Tức là phải lo thân, lo nhà trước rồi mới lo cho thiên hạ. Ta tự hỏi, nếu không lo cho gia đình tròn vẹn thì làm sao lo cho thiên hạ tròn vẹn? Nếu không cứu được bản thân thì còn cứu được ai nữa.

- ???

- Dĩ nhiên, có rất nhiều người đối diện với lựa chọn phải từ bỏ hạnh phúc cá nhân để cứu dân cứu quốc. Đó là những người rất vĩ đại. Nhưng ta không phải, ta là người bình thường, chỉ là ta may mắn có được tài phép, ta muốn lo cho gia đình trọn vẹn và cả cho quốc gia trọn vẹn, không bỏ bên nào.

Lần này Lâu Hiểu Nga không tranh cãi nữa, nàng thấy Giang Bình An nói cũng không sai, nếu năng lực dư thừa thì tội gì phải bỏ bê gia đình.

Hai chị em Hoài Như và Kinh Như không học hành gì nhiều nên không biết chuyện quốc gia đại sự lắm, nhưng hai nàng vẫn nghe rõ ý nghĩ chăm sóc gia đình của chồng, hai chị em rất hạnh phúc, cười híp cả mắt.

Vợ cả Hoài Như rót đầy bốn ly rượu đế, mời chồng và hai cô vợ nhỏ nâng ly chúc mừng:

- Hôm nay được Giang lang dẫn cả nhà đi chơi thật vui. May mắn là luật pháp đế quốc của chúng ta quy định được cưới nhiều vợ, và tuổi 16 là nữ được lập gia đình nên hiện tại cả nhà ta mới được công khai chung sống vẹn toàn. Chúc mừng Giang lang làm thủ tướng, chúc mừng tất cả người nhà của chúng ta đều được sum họp ở đế quốc.

- Đúng, Hoài Như nói rất đúng, cạn ly thôi!

- Cạn ly.

Bốn ly rượu được cạn thật nhanh, Lâu Hiểu Nga thấy vui vẻ quá, qua đến đế quốc rồi thì không còn áp lực gì về thân phận của nhà tư bản nữa, nàng thấy mình nhẹ nhàng như một cánh chim trời, muốn bay đi đâu thì bay, đầy tự do. Nàng chọc ghẹo Hoài Như:

- Hoài Như tỷ hồi nãy chúc mừng rất đúng nhưng vẫn có một điểm sai to lớn.

- Hả? Bị sai sao, sai ở đâu vậy Hiểu Nga muội?

- Tỷ nói rằng may mắn luật pháp quy định cho cưới nhiều vợ... Nhưng thật ra ta biết đó không phải là may mắn mà đó là Bình An cố ý đặt ra để chúng ta được chung sống hợp pháp đó, ha ha ha...

- Ừ nhỉ, muội nói rất đúng... Ta quên mất, ta quên Giang lang của chúng ta hiện tại là dưới một người mà trên cả vạn vạn người, ha ha ha...

Tiếng cười sảng khoái vui vẻ quanh quẩn khắp cao nguyên đầy tuyết, từng đàn chó sói nghe động tĩnh và mùi thịt nướng vội chạy đến bao vây, nhưng cả nhà không một ai sợ sệt, quả nhiên Giang Bình An chỉ phất tay một cái thì tất cả đều đã biến mất tiêu không còn tăm tích, hệ số an toàn khi ở bên Giang Bình An là 100%...

...

Buổi trưa ăn nghỉ ở cao nguyên, buổi chiều đến cạnh dòng sông băng, tối lại ngắm bầu trời cực quang đầy huyền ảo giữa một bình nguyên băng tuyết vô danh tuyệt đẹp...

Hắc Phi Long chở mọi người đi đi, dừng dừng, toàn là những cảnh đẹp hoang sơ kỳ vĩ, cả đời người hiếm gặp được một lần.

Lúc 9h tối, cả nhà mới buồn ngủ sau một ngày vui chơi mỏi mệt. Lúc này hắn cho mọi người vào Hắc Phi Long, bật ghế nằm xuống, nghe nhạc nhẹ và ngủ thật ngon.

Giang Bình An thấy mọi người đã ngủ liền bắt đầu tăng hiệu suất công tác, hắn cho Hắc Phi Long bay lên cao 200m, sau đó đi tìm các quặng mỏ, lơ lửng trên trời để cửa hàng ảo thu hết chúng, dĩ nhiên, vàng và các loại đá quý cũng không bỏ lỡ.

7h sáng 29/12, Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, hắn đã hoàn thành vơ vét châu Âu, Liên Xô, Bắc cực. Tổng giá trị quặng mỏ ký gửi cho thuê trong một ngày vừa qua rất là khả quan....