Chương 67. Dân an quốc tồn

Chương 67. Dân an quốc tồn

7h sáng 29/12, Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, hắn đã hoàn thành vơ vét châu Âu, Liên Xô, Bắc cực. Tổng giá trị quặng mỏ ký gửi cho thuê trong một ngày vừa qua rất là khả quan:

92.000 tỷ HP

Trong đó Liên Xô là rất phong phú về quặng mỏ nằm sâu trong lòng đất, đặc biệt là rất nhiều vàng và kim cương.

Hai loại tài nguyên này rất có giá trị sử dụng để xây dựng đế quốc hoặc đưa tặng cho S quốc phát triển kinh tế, nên Giang Bình An vẫn chỉ nhờ cửa hàng ảo gia công rồi bỏ vào không gian trữ vật chứa đựng chứ không ký gửi cho thuê.

Giang Bình An vẫn tuân thủ quy tắc chỉ thu vàng và đá quý từ các mỏ chưa ai phát hiện và khai thác. Nếu hắn đi thu các mỏ vàng đá, quý có người đã phát hiện và đang khai thác thì chả khác gì cướp đoạt của người ta. Người xưa đã nói:

Quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo.

Tức là người quân tử có thể yêu thích tiền nhưng phải kiếm tiền cho phải đạo. Riêng việc dùng tiền giả lại là một chiến lược về kinh tế khác sẽ bàn sau.

Hiện tại ký gửi cho thuê vừa hoàn thành hợp đồng thứ hai, hắn thu ngay được 0,1% tổng giá trị tài nguyên, ví tiền của hắn đã phồng lên thêm 92 tỷ, riêng tiền mua bột nở lấp đầy các mỏ quặng lại trên 700 triệu HP. Cộng dồn ngày hôm qua, ví tiền hiện tại đã có trên 160 tỷ HP.

...

9h sáng 29/12, sau khi đưa vợ con về nhà ăn uống tắm rửa thoải mái, Giang Bình An lập tức ra gặp bộ Giao Thông Xây Dựng, dò hỏi chuyện các khu quy hoạch dân cư.

Các quan chức người máy không hề làm hắn thất vọng, mở ngay máy chiếu hiển thị bản đồ cả đế quốc, tám tỉnh và 80 huyện, trong đó huyện Long Thịnh đã thăng cấp thành thủ đô.

Kế hoạch đã vạch ra cặn kẽ, thủ đô sẽ hình thành 10 khu dân cư lớn tiếp nhận 10 triệu đồng bào đang hồi phục rất tốt ở hồ Bích Giao.

340 triệu đồng bào khác sẽ phân bố ra 79 huyện còn lại, mỗi huyện sẽ tiếp đón trung bình 4-5 triệu đồng bào.

Hiện tại 10 khu dân cư lớn ở thủ đô đã được chuẩn bị mặt bằng hoàn chỉnh theo yêu cầu của Giang Bình An, khá giống với lúc chuẩn bị mặt bằng lắp đặt Thịnh Cung.

Giang Bình An thấy mọi chuyện đã sẵn sàng, bèn cho người mời hoàng đế Phổ Nghi, chủ tịch Hà, 4 phó thủ tướng, lão tướng Bạch Thắng nay là tổng giám đốc công ty lính đánh thuê Bạch Thắng, cùng với 100 hộ vệ hoàng gia đi thực địa để lắp đặt các tòa nhà.

Khoảng cách khá xa, không thể đi bộ, xe cộ lại cũ kỹ và thiếu thốn. Giang Bình An nhân dịp này lại mua tặng cho hoàng đế Phổ Nghi và đế quốc một đoàn xe toàn dùng pin:

1.000 chiếc xe buýt cỡ lớn.

100 xe bọc thép dành cho hộ vệ hoàng gia.

10 xe bọc thép dát vàng phiên bản hoàng gia tặng cho hoàng đế Phổ Nghi.

Số xe này tuy ít ỏi chả thấm vào đâu nhưng lại rất cần thiết giúp đón đưa các phái đoàn nguyên thủ quốc tế sắp đến dự lễ đăng cơ của hoàng đế Phổ Nghi.

Giá cả của đám xe không quá đắt, chỉ hơn 200 triệu HP, chúng toàn bộ là xe điện, năng lượng chính là thanh năng lượng sơ cấp, nhưng có lắp thêm hai hoặc nhiều bộ pin Hydro và các tấm pin năng lượng mặt trời.

Cả ba thứ trên gộp lại hình thành nên một hệ thống siêu tiết kiệm năng lượng.

Nguyên tắc hoạt động của hệ thống siêu tiết kiệm này khá đơn giản, các tấm pin mặt trời hấp thụ ánh sáng mặt trời sinh ra dòng điện phân giải nước trong pin Hydro tạo ra Hydrogen và Oxygen.

Khi xe chạy, pin Hydro sẽ cho Hydrogen kết hợp với Oxygen sinh ra dòng điện và hơi nước. Dòng điện này sẽ làm xe chạy còn hơi nước thì bay đi lắng đọng rót trở lại pin Hydro.

Hai pin Hydro, một pin hoạt động trước, khi hết năng lượng, thì pin kia hoạt động. Pin hết sẽ được các tấm pin mặt trời cung cấp năng lượng để tách nước ra thành Hydrogen và Oxygen tiếp tục, ngoài ra khi xe chạy nếu không hết công suất thì công suất điện dư thừa cũng góp phần vào việc tách nước ra thành Hydrogen và Oxygen của pin bị hết.

Quá trình này nếu vận hành lý tưởng: ít chạy, ít tải trọng, nắng nhiều... Thì xe hoàn toàn được chạy chỉ bằng ánh sáng mặt trời.

Trong trường hợp khác: chạy nhiều, chở nặng, không có nắng... thì thanh năng lượng sơ cấp sẽ cung cấp dòng điện vừa giúp xe chạy và vừa sạc pin Hydro. Ngoài ra khi xe cần tăng tốc thì thanh năng lượng cũng cung cấp đầy đủ lượng điện to lớn để xe bứt phá ngoạn mục.

Nói tóm lại đây là phiên bản xe điện nhưng không cần xạc, không cần chăm nước bổ sung pin Hydro, và cực kỳ tiết kiệm năng lượng.

Hệ thống siêu tiết kiệm năng lượng này được Giang Bình An lựa chọn phát triển rộng rãi toàn đế quốc, thậm chí ở cả S quốc trong thời gian gần, thay thế cho nguồn năng lượng hóa thạch sắp cạn kiệt trước mắt.

(PS: Giang Bình An vét hết 100% quặng mỏ chưa bị phát hiện, 90% quặng mỏ con người đang khai thác, vì vậy ngay lập tức việc khai thác sẽ trở nên khó khăn, các quặng mỏ sẽ mau chóng cạn kiệt)

Thật ra ý tưởng kết hợp giữa pin mặt trời và pin Hydro không có gì là lạ cả. Nhưng ngay cả ở kiếp trước của Giang Bình An, chúng vẫn không khả thi khi muốn áp dụng trên diện rộng vì chủ yếu nằm ở hai nguyên nhân kỹ thuật:

1. Các tấm pin mặt trời có hiệu suất chuyển năng lượng từ ánh mặt trời sang điện năng còn rất thấp. Vì vậy muốn thu nhiều điện phải tăng tấm pin từ đó tăng diện tích, tăng phí tổn.

2. Hiệu suất dùng điện năng tách nước ra thành Hydrogen và Oxygen cũng quá thấp, vấn đề này liên quan đến chất xúc tác làm tăng quá trình giải phóng khí Hydrogen.

Nhưng hai vấn đề này đều đã được liên vũ trụ giải quyết ổn thỏa, người ta tăng hiệu suất chuyển hóa năng lượng ánh mặt trời thành điện năng lên trên 90% và cũng 90% cho hiệu suất dùng điện năng tách nước ra thành Hydrogen nhờ chất xúc tác đặc thù.

Chính vì lẽ đó hệ thống siêu cấp tiết kiệm năng lượng mới thực sự tiết kiệm năng lượng.

...

Cả đoàn hơn 100 người lái xe rầm rộ đến khu quy hoạch dân cư đầu tiên, nơi đây đã làm sẵn 10 nền nhà to rộng khổng lồ y như lúc làm nền cho Thịnh Cung.

Không có lễ nghi phiền phức, Giang Bình An lại phất tay làm phép, 10 tòa nhà cao tầng hiện ra ngay lập tức trước mắt của hoàng đế Phổ Nghi, chủ tịch Hà và lão tổng Bạch Thắng.

Mỗi tòa nhà vào đúng ngay vị trí, chúng có kích thước bằng với Thịnh Cung, nhưng chiều cao chỉ đạt 90m, thấp hơn 9m so với Thịnh Cung.

Tòa nhà cao 90m, chia làm 30 tầng, bên trong vẫn có giếng trời, nhưng hoàn toàn mất đi sự xa hoa tráng lệ, chỉ có sự tối giản trong bố cục, tận dụng tối đa khoảng trống tạo ra nhiều nhất số phòng ở cho 100.000 người cư trú trong mỗi tòa nhà.

Ưu điểm lớn nhất của các tòa nhà này nằm ở giá thành: 50 triệu HP/tòa. Ngoài ra những ưu điểm khác cũng rất mê người:

- Chống động đất 8 độ Richter trở xuống.

- Thiết kế và vật liệu giúp đông ấm hạ mát, không khí lưu thông tươi mát, độ lấy sáng rất tốt, ít tiêu hao năng lượng để điều hòa nhiệt độ.

- Chất lượng cách âm trên cả tuyệt vời, tha hồ cho con nít la hét, chạy giỡn ầm ĩ mà vẫn không làm phiền hàng xóm. Giải quyết được vấn đề khó chịu nhất khi ở chung cư.

- Chống cháy chống nước. Chưa có trường hợp tòa nhà nào bị cháy phải bắt đền nhà sản xuất trong hơn 200 năm vũ trụ.

(PS: 1 năm vũ trụ hơn 4 năm trái đất)

- Hứng được nước mưa để sử dụng, có 4 trụ khoan ngầm vừa cố định toà nhà vừa cung cấp nước ngầm giống với Thịnh Cung.

- Sử dụng hệ thống siêu tiết kiệm năng lượng: thanh năng lượng sơ cấp + pin Hydro + tấm pin mặt trời. Hệ thống này giống như ở các xe Giang Bình An vừa mua. Riêng Thịnh Cung, Giang Bình An không sử dụng hệ thống này vì sẽ mất mỹ quan, hắn đủ sức cung cấp thanh năng lượng cho Thịnh Cung sử dụng, và trong tương lai, rất có thể tự sản xuất thanh năng lượng để sử dụng và giao dịch với cửa hàng ảo.

- Có thêm 40 thang máy rất lớn, tải trọng 10 tấn, tương đương 150-250 người một lần lên xuống phục vụ trong giờ cao điểm để phụ thêm cho hệ thống thang máy nhỏ.

Nhà sản xuất giới thiệu ưu điểm rất nhiều, Giang Bình An thấy hấp dẫn, hợp túi tiền nên mua xài thử. 100 tòa hết 5 tỷ HP. Tương lai 340 triệu dân thường còn lại sẽ tiêu tốn thêm 170 tỷ HP để mua nhà ở.

Một món tiền khổng lồ để giải quyết hậu quả cứu quá nhiều người. Nhưng bụng làm thì dạ chịu, tương lai những người dân thường này sẽ giúp hắn gieo trồng cây Dù Bạch Kim, phát triển nông nghiệp năng lượng, lúc đó hắn sẽ thu được hồi báo.

...

Việc lắp đặt rất nhanh chóng, chỉ khó khăn trong vấn đề tuyển địa chỉ quy hoạch mà thôi, nó phải gần nguồn nước sông, hồ để cung cấp thêm nước sạch cho các tòa nhà sử dụng, ngoài ra phải có một vùng đất trũng cải tạo thành nơi chứa đựng nước thải sinh hoạt sau khi đã xử lý lắng lọc, vi sinh, khử trùng, khử mùi ... từ mỗi tòa nhà.

Chỉ có nước thải đạt chỉ tiêu sạch không gây hại môi trường mới được thải ra, phần chất thải rắn sẽ được xử lý thành phân bón hữu cơ vô hại cung cấp cho các nông trường. Với 350 triệu người dân sắp được cho vào ở trong các tòa nhà, thì lượng phân bón hữu cơ tạo ra sẽ là một số lượng rất khả quan, giúp phát triển nông nghiệp hữu cơ không phân bón hóa học, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm.

Riêng vấn đề rác thải sinh hoạt, mỗi khu dân cư lớn sẽ có một nhà máy chuyên nhận thu gom rác thải để tái chế rác thải nhựa, kim loại, còn rác thải hữu cơ thì sản xuất thành phân bón hữu cơ vô hại. Chuyện rác thải này đã có bộ Y Tế An Toàn Thực Phẩm xử lý, rác thải nhựa thu được trong tương lai sẽ giao cho khu công nghiệp tái sử dụng, tạo ra các hóa mỹ phẩm không gây hại môi trường.

Trong lúc chờ 10 tòa nhà kết nối hệ thống ống nước ra sông để hút nước sử dụng, Giang Bình An để cả phái đoàn của hoàng đế và chủ tịch Hà ở lại, một mình hắn đi một vòng thủ đô để lắp đặt 90 tòa nhà còn lại, ở 9 địa điểm khác cho tiết kiệm thời gian..