Chương 68. Lao động công ích

Chương 68. Lao động công ích

Trong lúc chờ 10 tòa nhà kết nối hệ thống ống nước ra sông để hút nước sử dụng, Giang Bình An để cả phái đoàn của hoàng đế và chủ tịch Hà ở lại, một mình hắn đi riêng để lắp đặt 90 tòa nhà còn lại ở 9 địa điểm khác cho tiết kiệm thời gian.

Hắc Phi Long chở Giang Bình An đi một vòng, vừa lơ lửng trên trời vừa lắp các tòa nhà, hiệu suất rất cao.

Gần 11h sáng, các tòa nhà đã lắp đặt xong, Giang Bình An lại không ngừng không nghỉ cho Hắc Phi Long bay về hồ Bích Giao.

Lúc này các quan chức người máy đã được Giang Bình An ra lệnh từ trước nên đã cho tất cả 10 triệu người dân thường ra sắp xếp thành 10 nhóm lớn, tay xách nách mang các vật dụng tư trang mà Giang Bình An đã thu gom dùm cho họ lúc giải cứu.

(PS: khi đưa người vào các tòa nhà cứu hộ đã đưa luôn vật phẩm tư trang để dưới gầm giường, tránh thất lạc về sau)

Hiện tại sức khỏe của mọi người đã tốt hơn thấy rõ, họ không còn da bọc xương nữa, chỉ có phần hơi gầy, ai cũng xầm xì bàn tán có lẽ kẹo của Thần Tiên Thủ Tướng tặng hôm qua là linh đan diệu dược, chứ ai đời Thần Tiên tặng chỉ có viên kẹo nhỏ xíu mà phải đứng chờ mọi người ăn xong rồi mới đi. Họ đã đoán trúng ngay đáp án, quả nhiên là ánh mắt và trí tuệ của nhân dân luôn sáng như đuốc.

Hắc Phi Long chở Giang Bình An bay đến gần chỗ mọi người, vì không có bật chế độ tàng hình nên mọi người đều thấy, họ hơi xôn xao lo sợ, nhưng khi nghe các quan chức dùng loa thông báo đây là xe bay của Giang thủ tướng thì mọi người lại yên lòng vui vẻ ngay lập tức.

Và ngay sau đó mọi người lại tự phát phất tay hò reo chào đón thủ tướng Thần Tiên của họ:

Thủ tướng vạn tuế

Thủ tướng vạn tuế

Thủ tướng Thần Tiên vạn tuế...

Mới sáng hôm qua, 150 vạn quan binh, tức 1,5 triệu người, hô to khẩu hiệu đã làm Thịnh Cung phải chấn động. Vậy mà bây giờ có tới 10 triệu người đồng thanh tung hô, họ đã tạo ra một luồng sóng âm còn khủng khiếp hơn nữa, mặt nước hồ Bích Giao hơi dập dền, Hắc Phi Long thì cũng phải hơi chao đảo.

Cỏ cây hoa lá xung quanh reo xào xạc, giống như cũng đang vỗ tay cổ vũ phụ họa cho mọi người.

Giang Bình An ngồi bên trong tuy có Hắc Phi Long bảo vệ không có việc gì, nhưng hắn vẫn cảm nhận thấy tất cả lòng nhiệt tình của người dân, đồng thời hắn cũng yên tâm về sự hồi phục sức khỏe của mọi người. Có sức khỏe thì tiếng hô to mới mười phần uy lực như vậy.

Giang Bình An thầm thì:

- Nước lấy dân làm gốc. Xưa nay có được lòng dân là có được thiên hạ. Người dân bình thường họ không quan tâm đến triều đại này hay triều đại kia, không quan tâm chính quyền nào đang cai quản, họ quan tâm và yêu cầu rất giản đơn: ăn no mặc ấm, con cái được học hành, có việc làm, không bị hạn chế tự do, như vậy là đủ.

Tuy ta đem họ rời đi cố hương, nhưng hầu hết mọi người đều chấp nhận vui vẻ, không oán trách, không kêu la chửi bới, lại biết tung hô cảm ơn thật chân thành.

Hiện giờ xem như lòng dân đã quy tụ, như vậy con đường ta đi là đúng, Đại Thịnh đế quốc sắp có được thịnh thế rồi.

...

Giang Bình An thật mau thu lấy 10 triệu người, sau đó đưa đi mười khu dân cư lớn, mọi việc còn lại hắn không nhúng tay, đã có các quan chức địa phương tổ chức việc đón nhận và giúp đỡ.

100 tòa nhà đều có nhân viên người máy điều hành, hướng dẫn người dân sử dụng thang máy, sử dụng bếp núc nấu bằng điện... đây là những người máy được tặng kèm khuyến mãi theo các tòa nhà, mỗi tòa được tặng hai người máy nam, hai người này lại chọn cả trăm người dân thường thành lập tổ quản lý vận hành tòa nhà một cách rất chuyên nghiệp.

Chuyện đón tiếp và hướng dẫn do dân địa phương lo, còn phái đoàn hoàng đế thì kéo hơn 100 người, xe cộ rầm rộ đi thăm hỏi và trấn an lòng dân. Đi đến đâu, hoàng đế Phổ Nghi được dân chúng tung hô vạn tuế đầy chân tình đến đó.

Hoàng đế Phổ Nghi thân mật tiếp xúc với mọi người, động viên an ủi bảo đảm rằng đế quốc sẽ cung cấp đầy đủ công việc, giúp mọi người có thu nhập tốt, ổn định cuộc sống, tiến tới ấm no, giàu có.

Mọi người dân khi được nhìn thấy tòa nhà to lớn thì ai cũng chấn động, đến khi được hướng dẫn nhận nhà thì lại đồng loạt kinh hô khen nức nở:

- Trời ơi, cả đời tui chưa thấy tòa nhà nào to như thế này.

- Hừ sao không có.

- Ở đâu?

- Thì Tử Cấm Thành đó.

- Tào lao. Tử Cấm Thành to thiệt, nhưng các cung điện cũng xây rời ra chứ có gom chung lại bao giờ mà bự bằng chỗ này.

- Ừ, ta cũng nghĩ như vậy. Đây chắc chắn là tài phép của Thần Tiên Thủ Tướng Giang Bình An làm ra rồi.

- Chứ còn gì nữa. Mấy ông có nhận nhà chưa?

Rồi

- Đẹp quá đúng không?

- Khỏi nói đi. Ngôi nhà cũ của ta lúc trước xây dựng rồi ở ba đời mà chả bằng một góc nhà ở đây nữa là...

Lúc này bỗng nhiên có người hạ giọng thì thào hỏi:

- Ta nói cái này, mấy ông đừng chửi ta, chỗ này ở sát nhau, lại cao tuốt trên mây, lỡ cháy nhà thì chạy đằng nào?

Bốp bốp bốp chát...

- Tào lao nữa nè.

- Vô duyên quá.

- Ờ nhưng mà nó nói có lý...

- Thôi mấy ông đừng có lo, ta đã nghe giới thiệu rõ ràng, nhà ở đây là chống cháy, cứ yên tâm.

- Vậy là khỏe rồi

...

...

- Ê, ta có chuyện này muốn làm, mấy ông coi thử được không.

- Chuyện gì?

- Ta muốn tạc tượng gỗ để thờ Thần Tiên Thủ Tướng, công cứu mạng và cho cuộc sống mới tốt đẹp này ta phải truyền lại cho con cháu ngày sau biết và thờ cúng.

- ???

- Có lý ah.

- Có lý. Rất hay. Nhưng tạc tượng gỗ lâu lắm, kiếm người biết vẽ nhờ vẽ ra giấy cho lẹ. Như vậy mới có nhiều người thờ cúng được.

- Nhưng mà tờ giấy thì không trang trọng.

- Thì thờ giấy trước, tạc tượng sau...

Phong trào vẽ truyền thần, lập bài vị, tạc tượng Thần Tiên Thủ Tướng để thờ phượng,  đã bắt đầu từ đó và nhanh chóng lan rộng ra cả đế quốc Đại Thịnh.

...

Quay trở lại Thịnh Cung, vào phòng làm việc của thủ tướng Giang Bình An suy tính công việc cần làm trước mắt:

1. Tiếp tục thu hoạch ký gửi cho thuê các loại quặng mỏ.

2. Chữa trị dứt điểm thân thể cho hoàng đế Phổ Nghi và chủ tịch Hà.

3. Đưa hết 340 triệu đồng bào đang ở trong không gian trữ vật ra để hồi phục và trở lại cuộc sống bình thường.

4. Về S quốc thu phục miền Nam thống nhất đất nước.

5. Bắt đầu phát triển cây trồng Dù Bạch Kim.

Đang suy nghĩ miên man bỗng nhiên điện thoại thông minh xài tín hiệu vệ tinh vang lên, bộ trưởng bộ quốc phòng an ninh muốn xin vào gặp.

Giang Bình An mở cửa mời vào để tìm hiểu chuyện gì xảy ra.

Sau vài phút nghe báo cáo thì hắn mới biết được 10 triệu phù điêu quốc kỳ giăng lưới theo dõi lúc trước đã lập công lớn.

Cái lưới này bắt được không phải 1-2 con, vài chục con cá lớn mà là cả 1895 con cá to luôn.

Kể từ khi Bắc Kinh bị buộc phải công nhận Đại Thịnh đế quốc tách ra độc lập từ ngày 24/12/1960, đã có liên tục các binh lính đặc công được Bắc Kinh phái qua 8 tỉnh Hoa Nam, vào Đại Thịnh đế quốc nằm vùng, vừa thu thập tình báo vừa móc nối với nhân dân, chính quyền địa phương nhằm phát động một phong trào nổi dậy chống chính quyền Quảng Đông non trẻ mới vừa thành lập.

1895 lính đặc công này thân thủ phi phàm, đã thành công lẻn vào cả tám tỉnh Hoa Nam, vào nằm vùng trong nhà dân. Nhưng chính vì thành công vào ở trong nhà dân mới làm họ bị lộ tẩy, vì các phù điêu quốc kỳ chuyên quay chụp và nghe lén thường chỉ đặt ở phòng khách trong nhà dân.

Thông qua hệ thống theo dõi thống kê và sàng lọc chi tiết, có tới 200 sát thủ lẫn vào trong các đặc công này với nhiệm vụ ám sát hoàng đế Phổ Nghi, thủ tướng Giang Bình An, 4 phó thủ tướng, 20 vị tướng quân của 20 quân đoàn lúc trước, hoặc cũng có thể ám sát các quan chức trung ương hoặc địa phương để tạo khủng bố, phá hủy chính quyền Quảng Đông.

Bộ trưởng Quốc Phòng An Ninh dò hỏi cách xử lý. Giang Bình An suy nghĩ đôi chút rồi hắn quyết định:

- Giết người thì quá dễ. Mục đích lập quốc là để cứu người sau đó phát triển nền nông nghiệp năng lượng. Nhưng tội chết có thể tha, tội sống thì phải trừng phạt nặng. 1895 đặc công và sát thủ này thực ra cũng đáng thương, họ đều bị tẩy não và phải làm theo lệnh của cấp trên thôi.

Chúng ta bây giờ cần thành lập một tổ chức Lao Động Công Ích, ta sẽ giao 100 người máy lính đặc công làm quản lý tổ chức này.

Sau đó bắt giữ hết 1895 kẻ địch xâm nhập này, tước hết vũ khí, đưa họ vào tổ chức Lao Động Công Ích để làm đường, xây cầu trong thời gian 5 năm.

Trong thời gian này ai lao động tốt thì sau 5 năm thả họ ra, họ có thể tự do về Trung Quốc hoặc ở lại Đại Thịnh đế quốc. Nếu ai gây rối, bỏ trốn thì mỗi lần bị bắt lại sẽ phạt tăng thêm 3 năm lao động công ích nữa.

Điều kiện ăn ở và lao động của họ phải thật tốt, ăn no mặc ấm. Nhưng vì đây đều là các nhân tài tinh anh, nên chúng ta không thể lãng phí: phải cho họ chuyên trị các khúc đường, các cây cầu khó khăn nhất trong toàn đế quốc.

Ngoài ra, tất cả các loại tội phạm lớn nhỏ trong dân chúng khi điều tra bắt được, đều phải được đưa vào tổ chức Lao Động Công Ích làm việc sửa đường, xây cầu theo thời gian bị phạt khác nhau.

Nhưng phải xếp các tội phạm này nằm nhóm khác, không chung nhóm với các kẻ địch xâm nhập kia. Dĩ nhiên, nếu ai phạm tội quá vô nhân tính như là giết vợ con, cha mẹ... Thì nên xử tử công khai tạo tấm gương răn đe mọi người, nhưng nhớ phải điều tra bằng chứng rõ ràng, không được oan sai.

Như vậy đã rõ chưa?

- Dạ đã rõ và ghi nhớ cẩn thận thưa thủ tướng.

- À mà còn một chuyện rất quan trọng ta muốn giao cho Bộ Quốc Phòng An Ninh. Đó chính là động viên 100% các thôn làng ở các hốc hẻm núi non khó giao thông đi lại... ra ngoài tập trung ở những khu dân cư lớn. Như vậy sẽ tránh được việc giao thông cực kỳ khó khăn cho những thôn làng này, đâu cần thiết bắt họ phải trốn chui trốn nhủi trong núi rừng hẻo lánh như vậy. Đại Thịnh đế quốc của chúng ta chắc chắn sẽ không có chiến tranh lửa đạn gì cả.

Nhớ kết hợp với bộ Thông Tin Truyền Thông, sử dụng các hình chụp theo dõi cực kỳ chính xác, rõ nét từ vệ tinh nhân tạo. Ngoài ra những thôn làng phía ngoài chắc chắn sẽ có người biết trong núi rừng có những thôn làng nào, từ đó việc đi vận động kéo mọi người ra ngoài sẽ không bị sót.

...

7h tối, ngày 29/12/1960, tại tòa nhà cấp 7 sao của hoàng đế Phổ Nghi ở tầng 10 Thịnh Cung.

Giang Bình An đang cho 10 người máy gồm 5 bác sĩ các chuyên khoa và 5 nữ y tá kiểm tra thân thể của hoàng đế Phổ Nghi và chủ tịch Hà. Đây là tổ người máy mới được Giang Bình An bổ sung để phục vụ trong Thịnh Cung giống với cơ cấu ngự y ngày xưa.

Các số liệu của hai người đều cho thấy đã hồi phục khá tốt, Giang Bình An quyết định cho cả hai vị đại lão này phục dụng mỗi người hai viên đan dược đặc thù....