Chương 69. Hồi phục

Chương 69. Hồi phục

Các số liệu của hai người đều cho thấy đã hồi phục khá tốt, Giang Bình An quyết định cho cả hai vị đại lão này phục dụng mỗi người hai viên đan dược đặc thù.

1. Hồi Dương đan: chữa trị ngoại thương, nội thương, các bệnh nan y... Trả lại cho người uống một cơ thể bình thường. Giá bán: 2 triệu HP/viên.

2. Hồi Xuân đan: không gia tăng tuổi thọ nhưng cung cấp sinh mệnh lực để trở lại thanh xuân, tràn đầy sinh lực. Giúp sống trẻ, khoẻ dù tuổi đã cao. Giá bán: 6 triệu HP/viên.

Trong hai loại đan dược này, Hồi Dương đan uống trước để loại bỏ hết tật bệnh. Sau đó khi cơ thể hoàn toàn khỏe mạnh sẽ là thời điểm phục dụng Hồi Xuân đan tốt nhất.

Hồi Xuân đan phát huy dược lực khá chậm, phải mất khoảng 30 ngày trái đất, mới hấp thu xong. Khi đó sẽ có biến hóa rất rõ, người uống sẽ được trẻ hóa thật nhiều. Nhưng đan dược này chỉ thích hợp cho người già uống, hầu như không có tác dụng với người trẻ.

Nhà sản xuất khuyến cáo nên uống Hồi Xuân đan nhắc lại sau khoảng hơn 15 năm trái đất. Mỗi người bình thường cả đời chỉ nên uống tối đa 3 viên Hồi Xuân đan để thu được hiệu quả tốt nhất, uống nhiều hơn cũng vô dụng.

9h đêm, hoàng đế Phổ Nghi và chủ tịch Hà đều đã phục dụng hai loại đan dược này hoàn tất, hiện giờ cả hai đang tràn trề năng lượng.

Những năng lượng này có nguồn gốc từ dược lực của Hồi Xuân đan, phải đến cuối tháng sau chúng mới được hấp thu, tiêu hóa hết. Từ giờ đến lúc đó, cả hai vị đại lão sẽ dần dần biến hóa trở lại thân thể trẻ trung tuổi 30-40, một độ tuổi hầu như là đỉnh phong trong mỗi đời người. Lúc ấy chuyện sống vui sống khỏe chỉ là việc nhỏ, họ còn sẽ thoải mái cưới vợ sinh con, có được cuộc sống gia đình êm ấm như ý muốn, hưởng thụ được niềm vui thiên luân chi nhạc như bao người...

Thấy hoàng đế Phổ Nghi và chủ tịch Hà hai người vui vẻ, tay bắt mặt mừng, còn kêu thị nữ bày tiệc chuyện trò rôm rả, Giang Bình An mới yên lòng rút lui về với các kiều thê, để hai vị đại lão này thoải mái tâm sự, tăng tiến tình hữu nghị.

Đợi qua 12h, cả nhà vợ con đã ngủ yên, hắn lại tranh thủ gọi ra Hắc Phi Long bay đi châu Mỹ để vơ vét các loại quặng mỏ, vàng và kim cương, đá quý . Suốt đêm không ngủ, suốt đêm vơ vét.

...

Mãi đến 8h sáng hôm sau, tức ngày 30/12, Giang Bình An mới quay trở về, sau một đêm thức trắng vơ vét tài nguyên ký gửi cho thuê thì kết quả đạt được thực sự phong phú:

95.000 tỷ HP

Thu được tiền lãi đợt đầu tiên là 95 tỷ HP, hắn thầm khen châu Mỹ quả nhiên là một châu lục có quá nhiều tài nguyên thiên nhiên, vì thế nước Mỹ mới phát triển ào ào nhanh chóng như vậy. Nhưng lần này Giang Bình An đại náo xong, không biết sắp tới nó sẽ phát triển ra sao nhỉ?

...

Về đến nhà, tắm rửa ăn sáng với vợ con, Giang Bình An lại dẫn vợ con, vừa đi du lịch vừa làm nhiệm vụ cứu dân độ thế. Việc nước việc nhà phối hợp cân đối với nhau.

Lần này gia đình 6 người lại đón thêm về thành viên thứ 7: Bổng Ngạnh.

Tên nhóc tỳ này vừa được lão tổng Bạch Thắng thả về thăm nhà. Ba mẹ con Tần Hoài Như gặp lại nhau mừng lắm, Hoài Như và tiểu Đương tranh nhau cho Bổng Ngạnh ăn uống thật nhiều.

Giang Bình An ngồi một bên cười tủm tỉm không xen vào, hắn chỉ quan sát thật cẩn thận cái tên nhóc tỳ nổi danh Trộm Thánh trong nguyên tác này mà thôi, có vẻ như mấy ngày nay đi theo Bạch lão tướng quân, nay là lão tổng, rèn luyện rất có hiệu quả. Cái tính liều lĩnh, ích kỷ đã giảm bớt phần nào, sự cứng cáp kỷ luật dần dần xuất hiện trên người của thằng bé.

Hoài Như là mẹ, nàng cũng cảm nhận được những điều này rất rõ, vì vậy nàng càng thích và biết ơn sự sắp đặt của chồng cho đứa con trai nhỏ.

9h sáng, mọi việc đã sẵn sàng, Giang Bình An dẫn vợ con lên Hắc Phi Long đi thi hành nhiệm vụ của một vị sư phụ tưởng tượng.

Hiện tại 10 triệu đồng bào hôm qua vào các tòa nhà cao tầng đã tạm thời ổn định và đang làm quen với sinh hoạt mới, họ sẽ được đế quốc chu cấp 1 tháng lương thực đầy đủ gạo, thịt, rau quả theo đầu người lớn nhỏ đủ để no bụng. Quần áo thì phát thêm mỗi người hai bộ theo đúng kích cỡ. Chuyện này sẽ do phái đoàn của hoàng đế Phổ Nghi phụ trách.

Riêng về việc làm, bộ Nông Nghiệp đã lên kế hoạch chi tiết thuê mướn tất cả người dân có thể lực tốt để lao động trong độ tuổi 11-50. Vào ngày thứ năm, 5/1/1961 sắp tới, sẽ bắt đầu đi khai khẩn đất hoang, trồng trọt cây Dù Bạch Kim và các cây lương thực, rau dưa, hoa quả...

Họ sẽ được tính tiền lương theo tháng, ngày 5 dương lịch mỗi đầu tháng sẽ là ngày phát lương. Riêng trẻ em 6-10 tuổi là phải đi học cấp 1 bắt buộc, phụ nữ có thai và đang cho con bú sau khi sanh 1 năm cũng phải ở nhà chăm con.

Đế quốc sẽ đảm bảo tiền lương cho người đi làm đủ sức nuôi sống gia đình. Việc trẻ 11 tuổi đi làm là hoàn toàn bình thường ở nông thôn, các trẻ này sẽ làm việc vặt và lãnh lương bằng 1/2 lương người lớn thông thường.

Tiền để phát lương lãnh lần đầu tiên vào ngày 5/2/1961, sẽ là loại tiền mới phát hành của đế quốc Đại Thịnh: Thịnh tệ, viết tắt là "tt". Giá trị của tiền tt sẽ móc nối trực tiếp với vàng ròng, 100 tt = 1 lượng vàng ròng 9.999.

...

Tổng cộng còn lại gần 340 triệu đồng bào trong không gian trữ vật, để đưa mọi người ra ngoài điều dưỡng phục hồi nhanh chóng thì phải cần có:

3.400 tòa nhà cứu hộ: 8 triệu HP/tòa

340 triệu viên kẹo chu quả: 50 HP/viên

Tổng chi phí: 44,2 tỷ HP.

Đây là may mắn có một lượng lương thực, quần áo, hàng hóa gia dụng khổng lồ được đế quốc mua vào cuồn cuộn từ Hongkong bằng... tiền giả, chứ nếu không lại phải tốn bộn tiền HP mua từ cửa hàng ảo.

Số lượng quá lớn, Giang Bình An đi đến huyện thành nào thì mua các tòa nhà cứu hộ đặt cạnh các khu quy hoạch dân cư lớn đến đó.

Vì mỗi khu dân cư đều được quy hoạch gần nguồn nước sạch nên các tòa nhà cứu hộ khi lắp đặt sẽ có nước sạch hút vào để sử dụng khá thuận lợi.

Phải mất cả ngày để hoàn thành tất cả công trình vĩ đại này. Kẹo chu quả cũng được phát tận tay, nhìn thật kỹ mọi người ăn hết. Xong việc, Giang Bình An kiểm tra lại ví tiền ảo:

Tổng chi: 61 tỷ HP

Tồn: 206 tỷ HP

...

Thật đáng tiếc khi không thể mua thẳng các tòa nhà cao tầng sắp xếp mọi người vào ở luôn cho tiện vì mọi người đa phần đều đói rét, có không ít người cận kề hấp hối. Khi ở tách biệt từng nhà, rất khó theo dõi chăm sóc kịp nếu gặp sự cố, làm nguy hiểm đến tính mạng.

Vì vậy bắt buộc Giang Bình An phải qua thêm một bước các tòa nhà cứu hộ. Nhưng hắn cũng đã suy nghĩ cẩn thận việc tận dụng chúng để không lãng phí.

3.500 tòa nhà cứu hộ sau khi hoàn thành sứ mệnh vĩ đại, Giang Bình An sẽ tổ chức cho chúng làm các khu khám chữa bệnh tiên tiến cho toàn dân.

Khi đó sẽ phân bố chúng rải mỏng ra trên toàn đế quốc, rồi cải tạo hoàn thiện lại nội thất trang trí, mua thiết bị y tế, mua người máy chuyên làm bác sĩ, y tá để khám chữa bệnh cho toàn dân.

Đến lúc đó, trình độ chăm sóc y tế của cả đế quốc Đại Thịnh sẽ vượt qua tất cả, trở thành hàng đầu trên thế giới, thậm chí người dân thế giới còn phải đến đây chữa trị các căn bệnh nặng, khó, nan y...

...

5h25' chiều, về đến nhà ở Thịnh Cung, cả nhà Giang Bình An tuy vất vả quay cuồng cả một ngày trời, nhưng ai cũng vui vì được đi tham gia một hành động vĩ đại nhất sau khi lập quốc.

Riêng Bổng Ngạnh, ngoài cảm thụ giống với mọi người, tên nhóc này còn thêm một sự sợ hãi vô biên khi tận mắt chứng kiến phép thuật thông thần của cha kế Giang Bình An.

Sự sợ hãi này đã đập tan lòng thù hằn lên Giang Bình An của Bổng Ngạnh. Không dừng lại đó, sự thông minh lém lỉnh, nhanh nhạy tỉ mỉ của Bổng Ngạnh còn làm nó chuyển đổi thẳng từ thù hận sang thành ra phục tùng, rồi dựa dẫm, hãnh diện. Nó nhìn ra tình thế rất rõ:

"Ha ha ha... giờ cha kế của ta là Thần Tiên Thủ Tướng thì ta còn sợ gì nữa. Không bao giờ thiếu ăn thiếu mặc, không sợ nghèo khó hết tiền... Có khi sau này ta còn có thể..."

Nghĩ đến hơi xa, tên nhóc tỳ ma lém này đỏ ửng mặt mày vì kích động, nó chủ động làm thân với cha kế:

- Giang thúc thúc, con có thể gọi ngài là cha không?

Cả nhà vô cùng ngạc nhiên nhìn nó, kể cả bé tiểu Đương. Giang Bình An cười tủm tỉm trả lời:

- Sao lại không, các con cứ gọi theo ý thích của mình. Ta luôn coi hai đứa là con ruột.

Cha

Cha

Cả hai anh em Bổng Ngạnh, tiểu Đương đều đồng thanh gọi cha. Giang Bình An phất tay lấy ra hai chiếc đồng hồ trẻ em rất đẹp mua từ cửa hàng ảo để tặng cho hai con làm quà kỷ niệm ngày chúng gọi cha, hai món quà này tuy nhỏ nhưng rất lợi hại vì chúng có định vị, có ghi âm để khi gặp sự cố thì Giang Bình An sẽ dễ dàng cứu hộ.

Sau đó Bổng Ngạnh hỏi thêm một câu làm cả nhà giật mình:

- Cha ơi, cha là thủ tướng, vậy sau này con có được làm thủ tướng thay cha không?

- ???.