Chương 72. Thời đại mới 

Chương 72. Thời đại mới 

Chủ tịch Hà nhìn mọi người chuyển vàng đi cất trữ, tuy nặng nề nhưng ai cũng rất vui, mọi người thật thích thú cơ hội được đụng vào số vàng nhiều khủng khiếp như vậy, sau này một hai chục năm nữa tha hồ có chuyện kể cho con cháu, láng giềng nghe.

Chủ tịch Hà bỗng nhìn thấy có một thỏi bị rơi ra, Người cúi xuống nhặt lên định xếp lại cho chuyển đi, thì bỗng nhiên ông sựng lại vì phát hiện có chữ khắc trên thỏi vàng, ông quan sát kỹ hơn thì thấy rõ ràng bốn chữ bằng tiếng S quốc rất đẹp:

S Quốc Muôn Năm

Người ngạc nhiên, vội xem xét các thỏi vàng khác, thì ra thỏi nào cũng đều như vậy, đều in "S Quốc Muôn Năm".

Chủ tịch Hà thả các thỏi vàng trở lại, ông quay nhìn về phía căn phòng khách Giang Bình An đang ở, rồi chặc lưỡi:

- Thật là có tâm... Số vàng quá lớn, lại đều in như vậy, rõ ràng là cố ý làm ra vì S quốc, chứ không phải gom góp vội vàng mỗi nơi một ít cho đủ số. Mà mấy hôm nay ở bên Đại Thịnh, ta cũng đâu có nghe ai nói Giang thủ tướng tịch thu vàng bạc gì của ai đâu. Chỉ riêng vừa nãy, thủ tướng đi thu phục cả miền Nam quay về, lại chỉ nói hai câu, tặng vàng rồi bỏ đi. Chứng tỏ rõ thái độ không can thiệp chuyện nội bộ trong nước... Thật đáng quý thay!

Phía ngoài sân chủ tịch Hà cảm thán, ở trong nhà Giang Bình An cũng đang than thở vì hai chuyện.

Thứ nhất là hai tâm nguyện, muốn nước S quốc được thống nhất sớm và chủ tịch Hà được phục hồi sức khỏe, phục hồi thanh xuân đã thực hiện được.

Thứ hai là khi rà quét hết miền Nam, hắn không hề phát hiện tung tích ông bà, họ hàng gì của hắn, thậm chí tất cả người quen biết mà có tồn tại thập niên 60 cũng không thấy. Đây quả nhiên là thế giới tiểu thuyết, hoặc ít nhất là một thế giới không tồn tại dấu vết gì về hắn cả.

Hai chuyện này một thì cực vui còn một thì hơi mất mát làm hắn trằn trọc, lăn lộn không ngủ được.

Phía miền Nam, các lực lượng giải phóng đang tiếp thu, mọi người cũng thức trắng đêm.

Ở Hano, chính quyền trung ương cũng thức trắng đêm.

Mọi người đều chờ trời sáng như thể chờ để bắt đầu một thời đại mới... một S quốc mới...

-----

7h sáng ngày 1/1/1961

Đài phát thanh cả nước ở S quốc đồng loạt thông báo cho người dân cả nước là miền Nam đã thống nhất với miền Bắc, từ đây Nam Bắc một nhà, đều là S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa.

Tin tức vừa ra, nhân dân miền Bắc vui như trẩy hội. Nhân dân miền Nam thì đổ xô ra đường quan sát.

Họ thấy tất cả quân đội S Quốc Cộng Hòa và cờ ba que đều biến mất, thay vào đó là các chiến sĩ giải phóng cùng với lá cờ đỏ đang tung bay đón chào ngày mới, chào một thời đại mới, thời đại hoà bình, thống nhất, độc lập.

Đất nước từ đây không còn chia cắt, không còn chiến tranh, không còn tiếng súng, mưa bom bão đạn, không còn đổ máu, không còn hy sinh...

(PS: không sao vàng để an toàn, mong mọi người thông cảm, Tú Xê cảm tạ)

...

Tại nhà tiếp khách, chủ tịch Hà đang cùng Giang Bình An ăn sáng, cả hai đều thức trắng một đêm nhưng tinh thần lại tràn đầy và vui vẻ lạ thường.

- Cảm ơn Giang thủ tướng thật nhiều, hiện tại mọi việc đều suôn sẻ, ở miền Nam tiếp thu rất thuận lợi.

- Ngài đừng cảm ơn, ta là thủ tướng, chuyện giúp đất nước thống nhất là nghĩa vụ phải làm.

- Giang thủ tướng sẽ ở đây lâu không?

- Ta sẽ ở đây đến 10h sáng rồi ta sẽ về Đại Thịnh đế quốc.

- Ồ, sao ngài đi gấp vậy? Vậy còn ở đây thì sao?

Giang Bình An mỉm cười, phất tay gọi ra một người máy giống hệt như hắn, hắn giới thiệu:

- Đây là thế thân của ta ở S quốc, thế thân này sẽ ở lại để trấn giữ. Bất kỳ hành động quân sự nào đe doạ S quốc, thế thân sẽ báo cáo để ta hành động. Như vậy thì sẽ không bị sơ sót, Bác cứ yên tâm.

- Vâng, ta rất yên tâm. Nhưng ngài đi sớm quá...

- Ha ha ha... Đúng lý ra ta cũng muốn ở lại vài ngày, nhưng ru rú trong nhà tiếp khách thì lãng phí thời gian quá. Có thế thân ở đây trấn giữ là thích hợp nhất. Hiện giờ S quốc ta còn khó khăn gì nữa không ạ?

- Ha ha ha, thống nhất không nổ một viên đạn đã là rất tuyệt, lại thêm món quà tặng 500 tấn vàng của thủ tướng tối qua thì S quốc sẽ mau chóng xây dựng lại đất nước thôi. Có điều cả nước vẫn đang bị thiếu thốn lương thực, quần áo, thuốc men...

- Nếu thiếu như vậy, ta sẽ liên hệ về để đế quốc yêu cầu các thương gia Hongkong đem lương thực, hàng hóa, thuốc men qua S quốc mua bán trao đổi gấp.

- Vậy là quá tốt rồi. Cảm ơn Giang thủ tướng.

...

Đúng 9:00 sáng, giờ S quốc, ngày 1/1/1961, chính quyền Hano phát đi thông điệp thông báo đến toàn thế giới:

"Ngày 1/1/1961, S quốc đã thống nhất hai miền Nam Bắc trở thành một nước toàn vẹn, độc lập S quốc Dân chủ Cộng hòa.

Chào mừng ngài Giang Bình An, thủ tướng của Đại Thịnh đế quốc, trở thành thủ tướng kiêm nhiệm của nước S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa"

...

9h30' sáng, tính theo giờ Việt Nam, Đại Thịnh đế quốc phát ra thông báo toàn cầu từ Quảng Đông:

"Đại Thịnh đế quốc chúc mừng nước S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa đã thành công thống nhất hai miền Nam Bắc, từ đây trở thành một quốc gia toàn vẹn và độc lập.

Đế quốc Đại Thịnh rất hân hạnh được thiết lập ngoại giao và hợp tác trong mọi lĩnh vực về kinh tế, văn hóa với S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa.

Chúc mừng Giang Bình An thủ tướng trở thành thủ tướng kiêm nhiệm của S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa"

Đến 10h sáng tại Hano, Giang Bình An để lại người máy thế thân rồi bí mật rời đi. Hắn đi vòng ra biển Đông, thực hiện một chuyến vòng quanh hết thế giới ở những chỗ chưa vơ vét quặng mỏ, trước sau gì cũng làm, làm sớm sẽ có tiền sớm. Chẳng những vậy, hắn còn muốn nhân cơ hội rảnh rỗi mấy ngày này, thu lấy hết tất cả đầu đạn hạt nhân, tất cả uranium đã được làm giàu trở thành nguy hiểm trên cả thế giới nhằm loại bỏ hoàn toàn nguy cơ hạt nhân đe doạ thế giới.

...

Hai thông điệp của hai quốc gia: S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa và Đại Thịnh đế quốc vừa ra đã làm thế giới thật ngạc nhiên và quá bất ngờ.

Không nước nào biết miền Nam S quốc được miền Bắc S quốc thu phục như thế nào. Trước đó một ngày mọi thứ vẫn bình thường, chỉ sau đêm giao thừa 1960-1961 thì mọi việc đã đổi khác.

Thế giới có rất nhiều phe phái, ý kiến các nước về hai thông điệp này vì vậy cũng trở nên khá khác biệt, nhưng chung quy vẫn có thể chia làm ba nhóm.

Đầu tiên là nhóm trung lập, đây là những quốc gia, những vùng lãnh thổ hoàn toàn không dính dáng lợi ích gì đến S quốc.

Thứ hai là nhóm ủng hộ, chúc mừng, công nhận Việt Nam thống nhất độc lập. Nhóm này do Liên Xô cầm đầu, sau đó là nhiều nước theo chủ nghĩa xã hội.

Thứ ba là nhóm phản đối do Mỹ cầm đầu. Nước Mỹ không bao giờ thừa nhận họ sai hoặc là họ bị thua. Nhóm các nước thực dân, chủ nghĩa tư bản đa phần nằm trong nhóm này trừ những nước trung lập.

Nhưng có một nước to lớn lại hành động rất kỳ lạ. Trung Quốc thân là một nước chủ nghĩa xã hội nhưng họ lại cùng chung quan điểm với Mỹ, không ủng hộ S quốc thống nhất, họ chỉ muốn ở  đây đánh nhau, đánh mãi cho đến khi sức cùng lực tận.

Kỳ lạ tiếp theo là Đại Thịnh đế quốc tách ra từ Hoa Nam của Trung Quốc, theo đường lối Quân chủ lập hiến thế nhưng lại ủng hộ S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa. Sẵn sàng thừa nhận, kết giao, hợp tác và đồng hành cùng Việt Nam, thậm chí cả hai nước còn có chung một thủ tướng. Hai nước lại liền kề chung đường biên giới, có cảm giác cả hai thật gắn bó keo sơn.

Ý kiến khác biệt nhau rất nhiều, thậm chí khi hai ông lớn là Mỹ và Liên Xô tung ra ích lợi thì rất nhiều nước còn thay đổi cả về ý kiến của chính họ lúc trước, phản ánh chân thật câu nói:

Mọi người đều vì lợi mà tụ, hết lợi sẽ tan.

Không có đồng bọn hay kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có ích lợi là vĩnh viễn.

Thế nhưng giữa muôn vàn ý kiến khác nhau đó, tất cả các nước trên thế giới lại đều thống nhất nhau ở một quan điểm và cùng làm một hành động: tập trung gián điệp điều tra, tìm hiểu tất cả về nhân vật trẻ tuổi Giang Bình An, kẻ làm thủ tướng cho cả hai nước S Quốc Dân Chủ Cộng Hòa và Đại Thịnh đế quốc.

Nước nào cũng đều thấy được sự trùng hợp gần như là thần tích xảy ra ở cả hai quốc gia này. Đại Thịnh đế quốc thì chỉ trong một đêm là đã lập quốc thành công, không có báo trước, không có bạo lực lật đổ, không có nổ súng, không có đổ máu...

Còn S quốc cũng vậy, không có báo trước, không nổ súng hay đổ máu, chỉ một đêm giao thừa trôi qua là đã thay đổi màu cờ, thống nhất độc lập toàn vẹn lãnh thổ...

Rồi sự trùng hợp đó kéo sang cả hai nước có cùng một thủ tướng trẻ tuổi, hầu như trước giờ là vô danh. Đây chắc chắn là một nhân vật mấu chốt, vì theo logic, nếu vị thủ tướng này chỉ là bù nhìn cho một tổ chức hay một thế lực nào đó, thì họ đã tìm một vị lớn tuổi trung niên hoặc có thể là một danh sĩ nổi tiếng chứ không cần thiết phải là một thanh niên mới ngoài 20 tuổi như vậy.

Báo chí nước ngoài hết 70% đều in tiêu đề bằng nhiều thứ tiếng, đại loại như:

Giang Bình An... Who are you???

-----

PS: có rất nhiều bạn khó hiểu vì sao Giang Bình An bỏ đi, không giúp đất nước vươn lên dẫn đầu thế giới!

Mọi người cứ yên tâm, khi mọi việc ổn thỏa, Giang Bình An sẽ quay về, VN mãi đỉnh, chương 175 sẽ nói rõ nhé mọi người.

Chúc các bạn đọc vui!.