Chương 73. Cờ cao mấy bậc

Chương 73. Cờ cao mấy bậc

Giang Bình An trở thành đối tượng bị điều tra của mọi quốc gia.

Riêng Bắc Kinh và Washington ngoài việc toàn lực điều tra, họ còn phái cả sát thủ hoặc thuê sát thủ xử lý thủ tướng đầy bí ẩn này. Hai chính quyền này là hai nước bị thiệt hại nặng nề nhất khi Đại Thịnh lập quốc và Việt Nam thống nhất.

Bắc Kinh thì mất Hoa Nam tám tỉnh 1/6 diện tích, 460 triệu dân 70% dân số. Washington thì mất hàng núi hàng núi đô la, thời gian, công sức...

Nhưng trên thế gian luôn có những sự trùng hợp lạ lùng không thể giải thích được. Trong khi cả thế giới điều tra về thủ tướng Giang Bình An, có hai đại quốc muốn hạ sát thủ, thì cũng lại có đúng hai nguyên thủ quốc gia thấy hứng thú, muốn hợp tác với vị thủ tướng huyền bí này, mà hai quốc gia này lại rất nghèo khó, hoàn toàn đối lập với sự giàu có, hùng mạnh của Mỹ và Trung Quốc.

Hai nguyên thủ quốc gia này là thủ tướng  U Nu của Myanmar và  tổng thống Hamani Diori của Niger. Myanmar thì ở châu Á giáp với Đại Thịnh đế quốc, còn Niger lại ở tuốt bên châu Phi xa xôi, 80% diện tích nằm trong sa mạc Sahara khô cằn khắc nghiệt.

Khác với sự tò mò của đa số quốc gia, sự thù địch của Bắc Kinh và Washington, hai nguyên thủ quốc gia này không hẹn mà cùng rất xem trọng Giang Bình An thủ tướng. Họ cùng nghĩ rằng Giang Bình An có lẽ là cơ hội để đất nước họ vươn lên giàu mạnh...

Suy nghĩ này cực kỳ giống với suy nghĩ của chủ tịch Hà khi ông quyết định lặn lội từ Hano đi đến Quảng Đông.

Nhưng chủ tịch Hà vẫn là cờ cao hơn mấy bậc so với hai vị nguyên thủ quốc gia kia. Chủ tịch Hà cực kỳ quyết đoán, ánh mắt cao thâm, chỉ vừa nhìn sự bất thường đến bất phàm của Đại Thịnh đế quốc mà ông đã biết có cơ hội, rồi sau đó nhanh chóng hành động để nắm bắt nó, từ đó thành công rực rỡ, tiết kiệm được hàng triệu triệu xương máu đồng bào, công sức, và thời gian cho S quốc...

Nhưng dẫu chậm một bước, hai vị nguyên thủ quốc gia kia vẫn là hai người có tuệ nhãn thức châu, nhìn ra được cơ hội. Cả hai người đều cùng âm thầm chờ đến cuối tháng 1/1961, để đi qua vừa liên hệ hợp tác, vừa chúc mừng lễ đăng cơ của hoàng đế Phổ Nghi ở Quảng Đông.

...

Mặc cho thế giới nháo nhào, Giang Bình An lặng lẽ cho Hắc Phi Long chở ra biển Đông.

Hắn muốn hoàn thành nốt kế hoạch vơ vét toàn bộ quặng mỏ hóa thạch, uranium ở toàn cầu, vừa ký gửi cho thuê kiếm tiền HP vừa ngăn cản thế giới quá điên cuồng sử dụng nhiên liệu hóa thạch làm nguy hại môi trường sống, hoặc sử dụng bom nguyên tử đe doạ diệt chủng toàn cầu...

Hắc Phi Long sử dụng dữ liệu của nhẫn Hắc Diệu, bay đến các quặng mỏ để chủ nhân điều khiển cửa hàng ảo thu lấy.

Thật ra toàn bộ quá trình rất là nhàm chán, Hắc Phi Long chở Giang Bình An đi đâu, hắn cũng không biết, hắn bật ghế nằm nghiêng ra trong xe, một tay cầm ly rượu cocktail rất đắt tiền mua từ cửa hàng ảo để thưởng thức, một tay lại vân vê hàm râu vừa lún phún và suy nghĩ:

"Thật tình rất muốn ở lại S quốc để kề vai sát cánh, xây dựng kiến thiết đất nước, nhưng ta sợ can thiệp nhiều quá sẽ không còn hương vị quê hương thân yêu nữa..."

Ở đời, phàm cái gì mà đã thực lòng yêu quý thì sẽ nâng niu tuyệt đối.

Ví dụ như những mối tình đầu, khi một nam nhân đã yêu tha thiết một nữ nhân thì luôn xem nàng như là một nữ thần bất khả xâm phạm, không dám tiếp xúc, khinh nhờn... Thế nên sẽ tan vỡ 99,8% còn lại 0,2% thành công là nhờ nữ thần kia chủ động.

Bên Đại Thịnh đế quốc, Giang Bình An thoải mái thẳng tay cải tạo, vo tròn bóp méo tùy ý để hình thành một đế quốc lý tưởng theo ý của hắn.

Đế quốc lý tưởng không quân đội, không thu thuế cá nhân và doanh nghiệp, không nhà tù, không thu bảo hiểm y tế - xã hội... Nó tồn tại được là do Giang Bình An dùng bàn tay vàng để duy trì và bảo vệ, điều này rất tất yếu vì chỉ kiếm HP mà không tiêu xài thì không lên cấp được.

Nhưng vì trước giờ nó không tồn tại, chưa có cái hồn của mình thì Giang Bình An mới làm được, người dân dễ chấp nhận hơn, đặc biệt là cả bộ máy chính quyền từ trung ương xuống cấp địa phương tỉnh, huyện đều là người máy, tất cả đều làm theo ý chí của Giang Bình An, trên dưới đồng lòng, không đấu tranh nội bộ, không tham nhũng vơ vét... Chỉ có như vậy mới tồn tại được đế quốc lý tưởng.

Còn S quốc thì khác, dân tộc S quốc suốt mấy ngàn năm hun đúc đã có hồn dân tộc và văn hóa dân tộc rất riêng, rất đặc thù và... rất đẹp.

Chúng đẹp đến mức dù tài phép ngập trời trong mắt mọi người, nhưng Giang Bình An vẫn không nỡ ảnh hưởng hay cải biến chúng nó, hắn sợ ảnh hưởng cái đẹp đó, ảnh hưởng nét đáng yêu của S quốc...

Thế cho nên cuối cùng Giang Bình An quyết định chỉ bảo vệ Việt Nam chống lại tất cả thế lực thù địch ngoại xâm, còn chuyện nội bộ thì hoàn toàn do chủ tịch Hà, nhà nước và người dân S quốc tự hành quyết định.

Giang Bình An chỉ giúp S quốc thống nhất độc lập sớm 15 năm, giúp S quốc có được một chủ tịch Hà khỏe mạnh lãnh đạo thêm 50-60 năm nữa. Hắn nghĩ hai điều tuyệt vời đó chắc chắn sẽ giúp S quốc vươn lên mạnh mẽ, không ai ngăn cản được.

(PS: tuổi thọ con người có thể lên đến 120-130 tuổi. Cụ Nguyễn Thị Trù nước ta thọ 123 tuổi 69 ngày, ghi kỷ lục thế giới)

Riêng việc phát triển kinh tế, Giang Bình An cũng đã bày tỏ mong muốn với chủ tịch Hà, hắn sẵn sàng hợp tác phát triển nông nghiệp, công nghiệp theo định hướng riêng để S quốc phát triển nhanh hơn.

Còn về 500 tấn vàng quyên tặng, hắn mong muốn chủ tịch Hà và nhà nước không phải lo toan quá bề bộn, không phải chạy vạy nhờ vả quốc tế trong khi hắn quá dư thừa vàng bạc trong không gian trữ vật.

Đừng nói 500 tấn, cho dù 5.000 tấn vàng ròng thì Giang Bình An cũng vẫn dễ dàng lấy ra quyên tặng. Nhưng hắn rất cẩn trọng, chỉ quyên tặng 500 tấn vì muốn S quốc sẽ phát triển một cách bình thường, tự lực tự cường chứ không phải bị nuông chiều khi ngồi trên vài ngàn hay vài chục ngàn tấn vàng mà hắn quyên tặng.

-----

Ngày 1/1, Giang Bình An rời khỏi S quốc để đi vơ vét quặng mỏ ở các đại dương, châu phi, Châu Úc, nam cực thu được tiền lời sau khi ký gửi cho thuê:

758 tỷ HP.

Ví tiền ảo lại phình to lên trở lại:

Tổng chi: 232 tỷ HP

Tồn: 794 tỷ HP

Tổng kết lại tất cả quặng mỏ tài nguyên mà hắn đã vơ vét 4 lần khắp trái đất và ký gửi cho thuê thu được tiền lời đợt đầu tiên:

71 + 92 + 95 + 758 = 1.016 tỷ HP

Còn ví tiền vừa chi vừa tồn là: 1.026 tỷ HP

Nhiều hơn tổng số thu hoạch từ ký gửi cho thuê 10 tỷ HP. Đây chính là tiền bán 10 km³ nước biển lúc còn ở Bắc Kinh, trong đó số lẻ không tính.

Giang Bình An tính nhẩm, thăng cấp 5 khách hàng cần tiêu xài 10.000 tỷ. Như vậy cần thu thập 10 đợt tiền lãi cho thuê tài nguyên ở cửa hàng ảo là đủ.

Điều này nghĩa là sau 1 năm vũ trụ, hắn sẽ thu được tiền lời trên 10.000 tỷ HP, tương đương với thời gian hơn 4 năm ở trái đất, nó cũng không quá chậm, có thể chấp nhận được, huống chi còn chưa tính thu hoạch từ dự án nông nghiệp năng lượng trồng Dù Bạch Kim.

Ngày 4/1, 10h20' sáng, Giang Bình An thắng lợi trở về Thịnh Cung, chỉ có gặp 4 phó thủ tướng và 10 bộ trưởng người máy, không gặp được hoàng đế Phổ Nghi. Hỏi ra mới biết là mỗi ngày hoàng đế Phổ Nghi hoạt động rất nhiều, hầu như rất ít ở Thịnh Cung.

Sau buổi sáng sớm luyện tập thể lực cùng với các cận vệ thì hoàng đế Phổ Nghi đều đi chu du khắp cả nước Đại Thịnh để thăm thú dân tình, đi tới đâu là hỏi thăm người dân và quan chức địa phương đến đó, đồng thời tặng lương thực, quần áo, thuốc men cho các hộ nghèo khó.

Hình tượng thân dân, thương dân như con của hoàng đế Phổ Nghi được khắp cả nước lan truyền rộng rãi. Tương lai khi đủ điều kiện thành lập Hội Thiện Tâm thì chắc chắn hoàng đế Phổ Nghi sẽ là nhân tuyển thích hợp nhất cho vị trí Hội Trưởng. Lúc đó, hoàng đế Phổ Nghi sẽ là hóa thân cho cái thiện, phát triển sự nghiệp làm thiện của toàn bộ Đại Thịnh đế quốc.

...

Giang Bình An từ chối mấy phó thủ tướng và bộ trưởng muốn báo cáo, hắn trở về nhà vui vầy và ăn cơm trưa với vợ con.

Sau mấy ngày xa cách, giờ trở lại cảm giác thật là ấm áp, bé tiểu Đương ôm chầm hôn hắn như sợ hắn bỏ đi nữa, các cô vợ xinh đẹp đứng xung quanh cũng đỏ ngầu mắt...

Trong bữa ăn, hắn kể cho vợ con nghe về chuyến đi, về S quốc xinh đẹp, đáng yêu, về dân tộc S quốc kiên cường bất khuất, về vị chủ tịch Hà vĩ đại một đời vì nước vì dân.

Vợ cả Tần Hoài Như đại diện cả nhà đưa ra ý kiến:

- Giang lang ơi, khi nào rảnh chàng dẫn cả nhà qua S quốc chơi được không?.