Chương 74. Tỷ này kỳ quá 

Chương 74. Tỷ này kỳ quá 

Vợ cả Tần Hoài Như đại diện cả nhà đưa ra ý kiến:

- Giang lang ơi, khi nào rảnh chàng dẫn cả nhà qua S quốc chơi được không?

- Ồ dễ thôi, nhưng hiện tại chưa được. Ngày mai 5/1 sẽ là ngày tổng khởi công của các công ty Nông Nghiệp quốc doanh, liên quan đến tất cả người lao động toàn đế quốc. Sau đó là chuẩn bị lễ đăng quang của hoàng đế Phổ Nghi ngày 1/2. Có lẽ ta sẽ đưa mọi người qua S quốc du lịch vào giữa cuối tháng 2 nhé, được không?

Hà Vũ Thủy nghe nói có đi chơi, cô bé vỗ tay trầm trồ:

- Hay quá, lúc đó mình đi chơi thật lâu nha Giang ca, muội nghe nói bên S quốc có rất nhiều trái cây ngon ngọt, thời tiết ấm áp, tha hồ tắm biển, và bên đó có thật nhiều món ăn ngon. Mấy điều này là muội nghe chủ tịch Hà giới thiệu đó, cực kỳ hấp dẫn.

Mới mấy bữa không gặp gỡ, nay nhìn kỹ lại Giang Bình An bỗng giật mình vì sự thay đổi của Hà Vũ Thủy.

- Sao muội lại khác quá vậy, Vũ Thủy?

Tần Kinh Như thấy chồng giờ mới nhận ra thì nàng bộc lộ tính còn trẻ con nói ngay chẳng e dè:

- Giờ Giang ca ca mới thấy sao? Vũ Thủy muội hổm rày đã có da có thịt nhiều rồi, ngực to, mông to đẹp hơn rất nhiều.

- Ối trời ơi, sao Kinh Như tỷ nói kỳ vậy, muội đâu có...

- Hừ, còn chối nữa sao? Ngày nào Vũ Thủy muội không rủ ta vào bồn tắm chung 2-3 lần, ngực và mông của muội ngày nào ta không thấy, không sờ?

- Ah... Tỷ này kỳ quá...

Hai cô vợ nhỏ xíu này lao vào nhau cù lét vang trời, ngay cả tiểu Đương ngồi xem một bên cũng vui vẻ cười hắc hắc vỗ tay cổ vũ, khi thì tam nương cố lên, khi thì tứ nương cố lên.

Giang Bình An nhìn thêm vài lần, quả nhiên là Hà Vũ Thủy đã trổ mã cực kỳ xinh tươi, nàng như một nụ hoa hồng, mấy hôm trước chỉ là búp non xanh mướt, mà nay đã phát triển vượt bậc, nụ hoa đã dần hé lộ, chuẩn bị bày ra trước thiên hạ vẻ kiều diễm của riêng mình. Hắn hỏi thăm hỏi thăm Hoài Như và Hiểu Nga:

- Sao mới có mấy ngày mà Vũ Thủy lại phổng phao nhanh như vậy?

Lâu Hiểu Nga cười lỏn lẻn trả lời:

- Mấy hôm trước phân phát kẹo chu quả, còn dư không ít, cả nhà đem làm kẹo để ăn, nhưng không thể ăn nhiều vì dễ no không ăn cơm được. Trong đó tiểu Đương, Bổng Ngạnh và Hà Vũ Thủy là ăn nhiều nhất.

- Hèn chi, nãy giờ ta cứ thấy ngộ ngộ, thì ra là tiểu Đương và Hà Vũ Thủy ăn nhiều kẹo chu quả. Kẹo chu quả dinh dưỡng rất cao, nhớ đừng cho ăn nhiều kẻo béo phì đó.

Vợ lớn Hoài Như lại thực hiện vai trò chủ quản hậu cung, nàng đề nghị:

- Giang lang, hiện giờ Vũ Thủy muội đã như một nụ hoa chớm nở, hay là chàng thu muội ấy luôn đi!

Giang Bình An sờ hàm râu lún phún, hắn suy nghĩ một ít rồi nói:

- Nàng nói không sai, Vũ Thủy thực sự đã trưởng thành về mặt thể chất rồi. Nhưng muội ấy đủ 16 tuổi chưa?

- Ha ha ha... Chàng quên hôm nay là 4/1/1961 rồi sao, đã qua năm mới, muội ấy đã đủ 16 rồi.

- Ừ nhỉ, thế mà ta lại quên, thật là đoản trí. Vậy ta xin nghe theo sự sắp xếp của đại phu nhân vậy. Nhưng nàng nhớ chuẩn bị làm đại hôn cho cả nhà ta nhé, ta đã hứa cưới thì nhất định phải làm được.. Lần này cưới thật to, thật hoành tráng cho các nàng nở mặt nở mày, cho cả thế giới này biết bốn người vợ của ta đẹp như thế nào. Ha ha ha...

- Thật hả chàng? Vậy thì tuyệt quá. Vậy chàng muốn khi nào tổ chức?

- Có lẽ phải sau lễ đăng quang của hoàng đế Phổ Nghi, rồi phải sau cả đám cưới của hoàng đế nữa, rồi mình mới làm cho có tôn ti trật tự, hợp đạo quân thần.

- Chàng nói thật đúng. Nhưng... Ta nghĩ rằng phải càng sớm càng tốt, đừng để quá lâu...

- Tại sao vậy Hoài Như?

Hoài Như và Hiểu Nga hai người nhìn nhau cười bí hiểm rồi nói khẽ cho chồng nghe:

- Để lâu quá thì có bầu đó chứ sao. Chàng và chúng ta gần nhau đâu có phòng ngừa gì đâu, có bầu là chắc chắn. Chúng ta sợ làm đám cưới mà bụng to quá thì mắc cỡ lắm.

- Ồ, hóa ra là ta sơ sót, vậy ta phải mau hối thúc hoàng đế Phổ Nghi tìm ý trung nhân mới được, khà khà khà...

Lâu Hiểu Nga nhìn thấy chồng giả vờ quýnh quáng để chọc cười thì cười thật to và nói ra một câu bình luận:

- Hoàng đế không gấp mà thái giám gấp, ha ha ha.

Vui vẻ cười xong, Lâu Hiểu Nga lại lỏn lẻn kéo riêng Giang Bình An ra để cầu xin:

- Bình An ơi, ta muốn xin chàng giúp cha mẹ của ta trẻ khỏe lại như hoàng đế Phổ Nghi, để hai người có thể khỏe mạnh và sanh thêm cho ta mấy đứa em, nhà họ Lâu có thể khai chi tán diệp, con cháu đầy đàn. Điều này sẽ tốt hơn việc cho con trai của chúng ta theo họ Lâu.

- Ồ đúng vậy, đây là biện pháp tốt nhất cho Lâu gia. May mắn mà nàng nhắc nhở ta sớm.

Nói xong, hắn phất tay lấy ra 2 viên Hồi Xuân đan và 100 viên Hồi Dương đan, hắn gọi thêm Tần Hoài Như lại để dặn dò:

- Hai viên thuốc này là Hồi Xuân đan giao cho Hiểu Nga để giúp cha mẹ nàng trẻ lại để sanh thêm em bé. Thuốc này có vi phạm lẽ thường nên không thể phổ biến trừ trường hợp bất đắc dĩ, hai nàng nhớ chưa?

- Dạ nhớ.

- Còn 100 viên Hồi Dương đan này là thuốc cứu mạng chữa bệnh. Hai nàng hãy cho tất cả người nhà uống để trị bệnh kín trong thân thể, nhớ cho người lớn uống thôi, trẻ nhỏ đừng cho trừ phi bị thương quá nặng... Trong trường hợp cha mẹ của Hiểu Nga thì cho hai ông bà uống Hồi Dương đan trước 1-2 giờ rồi hãy cho uống Hồi Xuân đan, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn, sau 1 tháng dược lực phát huy mạnh nhất, lúc đó hai người chắc chắn sẽ trẻ lại và dễ dàng sanh được em bé.

Hoài Như và Hiểu Nga hai người nghe vậy liền sáng bừng đôi mắt, cảm tạ chồng rối rít, đây đều là tiên đan, có nó thì người nhà sẽ sống khỏe mạnh cả đời bên nhau không còn lo lắng nữa rồi.

...

Bữa ăn trưa thật nhẹ nhàng, giảm căng thẳng, thế nhưng thân là thủ tướng hắn chưa thể nghỉ ngơi mà vào phòng làm việc để nghe 4 phó thủ tướng và 10 bộ trưởng báo cáo:

Bộ Quốc Phòng An Ninh báo cáo đầu tiên rằng họ đã thành lập tổ chức Lao Động Công Ích, 1.895 đặc công cùng sát thủ đã thành công đưa đi cải tạo lao động.

Những tay cứng đầu thì giam giữ và tăng thêm thời gian cải tạo.

Vừa qua có rất nhiều gián điệp của nhiều quốc gia xâm nhập, bắt hết hơn 500 người, đều đưa đi cải tạo.

Riêng dân thường phạm tội đưa đi cải tạo rất nhiều, trên 2 triệu người, nhưng chỉ lao động công ích ở địa phương, chỉ hơn 500 trường hợp nghiêm trọng bị đưa vào cải tạo chung với các địch nhân, hiện tại tổ chức lao động công ích đặc biệt này đã vượt qua 3.000 người, họ có hiệu quả thi công cầu đường ở những nơi khó khăn rất tốt.

Nhưng số gián điệp thậm chí sát thủ từ nước ngoài vẫn không tuồng vào Đại Thịnh đế quốc, đề nghị thủ tướng cẩn thận tránh bị bắn lén hoặc đặt bom hẹn giờ, đánh bom cảm tử...

Giang Bình An thấy chuyện này nhắc nhở rất đúng, hắn vội vàng chọn mua một xấp ngọc phù bình an:

Vật phẩm giao dịch: ngọc phù bình an trung cấp

Giá thu: 10 triệu HP/ 100 ngọc phù

Giá bán: 20 triệu HP/ 100 ngọc phù

Ghi chú: Chỉ dành riêng cho khách hàng cấp 3 trở lên. Mỗi ngọc phù tự động hộ chủ 100 lần tránh tất cả tác động vật lý thông thường kể cả bom nguyên tử. Không chống được các tác động tinh thần, linh hồn và các đòn tấn công mạnh mẽ từ các vũ khí cao cấp hoặc từ các cao thủ, ví dụ như: Nguyên Anh kỳ trở lên.

Giang Bình An mua ngay 100 ngọc phù, hắn thấy mỗi ngọc phù đều là bạch ngọc phủ đầy các đường vân phức tạp, kích thước bằng với chiếc hộp quẹt zippo nhưng chỉ dày 3mm, tặng kèm một dây đeo cổ, như vậy có thể đeo cổ hoặc đeo ở éo hoặc bỏ luôn vào bóp bỏ túi.

Khi sử dụng thì nhỏ một giọt máu của bản thân vào vừa nhận chủ vừa khởi động mới sử dụng được.

Bộ Quốc Phòng An Ninh còn đề nghị mua thêm 40 triệu phù điêu quốc kỳ có gắn máy ghi âm ghi hình theo dõi, chúng sẽ đưa tặng cho 350 triệu người dân vừa mới nhận vào ở trong các tòa nhà cao tầng. Yêu cầu này rất hợp lý, Giang Bình An lập tức mua ngay:

40 triệu phù điêu: 800 triệu HP.

Lần này có máy chủ rồi nên không cần phải tốn 30 triệu HP nữa.

Có thêm 40 triệu phù điêu quốc kỳ này bổ sung thì tấm lưới an ninh vô hình của cả đế quốc càng thêm lồng lộng, tuy thưa nhưng khó thoát.

Các ngọc phù bình an cũng sẽ mau chóng được giao cho hoàng đế Phổ Nghi và người nhà của Giang Bình An để phòng ngừa bọn sát thủ rình mò trong chỗ tối.

Chỉ có như vậy thì đế quốc lý tưởng không có quân đội, không có cảnh sát mới có thể tồn tại, giữ được bình an cho mọi người.

Bộ Quốc Phòng An Ninh vừa báo cáo và xin xỏ xong thì bộ Giáo Dục ngay lập tức lên ngựa:

- Cầu thủ tướng chi viện gấp giáo viên, dụng cụ, sách vở....