Chương 75. Thống trị 

Chương 75. Thống trị 

Bộ Quốc Phòng An Ninh vừa báo cáo và xin xỏ xong thì bộ Giáo Dục ngay lập tức lên ngựa:

- Cầu thủ tướng chi viện gấp giáo viên, dụng cụ, sách vở...

- Khoan từ từ, chúng ta có bao nhiêu học sinh?

- Trẻ 6-10 tuổi là 15% dân số, khoảng 70 triệu trẻ.

- Vậy cần bao nhiêu trường học cấp 1?

- Nên lập mỗi trường học cho 1.000 học sinh, như vậy cần 70.000 trường học phân bố cả nước.

- Vậy được rồi, ta sẽ chuẩn bị số trường học này. Hiệu trưởng thì dùng người máy, tổng cộng sẽ hết 70.000 người máy. Mỗi lớp 50 học sinh cần một người giáo viên, vậy mỗi trường sẽ cần tuyển 20 người biết đọc, viết ở địa phương để làm giáo viên, chúng ta có thể tuyển đủ không?

- Có chỗ đủ, nhưng rất nhiều nơi hẻo lánh một chút thì không đủ. Đây là tình hình chung.

- Đúng vậy, hãy phối hợp với bộ Quốc Phòng An Ninh dò tìm số người có văn hóa rồi mời chào phân bổ giáo viên. Nếu vẫn còn thiếu ta sẽ bổ sung bằng người máy, tạm thời bước đầu như vậy đi. Thế chương trình học đã soạn thảo sẵn sàng chưa?

- Đã hoàn thành. Chủ yếu là dạy đọc viết, văn thơ cổ, lấy tư tưởng Lão tử làm gốc dạy cho các em sống yên vui, hòa nhã, tự lực tự cường, tu thân dưỡng tính, gần gũi với thiên nhiên... Đồng thời chú trọng các khóa học thể thao, văn thể mỹ để phát triển các năng khiếu. Cuối mỗi tháng học đều có kiểm tra đánh giá sự tiến bộ, lưu trữ vào hệ thống theo dõi, từ đó chỉ ra sự yếu kém của từng em học sinh để kèm cặp tốt hơn.

Đặc biệt là có thể sàng lọc chọn lựa ra những nhân tài có thiên phú cao về học tập, về năng khiếu để phân lớp cho các em theo đúng sức học, đúng năng khiếu. Đây sẽ là nguồn nhân tài được cấp học bổng lên cấp 2 học miễn phí 100%.

Tỷ lệ trao học bổng là 1% học sinh giỏi nhất. Như vậy dự kiến sẽ có khoảng 700.000 em học sinh lên cấp 2. Sau đó sẽ tiếp tục sàng lọc 1% lựa chọn ra 7.000 học sinh trao học bổng lên cấp 3.

Cuối cùng tới đại học sẽ còn lại 70 sinh viên. Đây là tỷ lệ lựa chọn 1/triệu, sẽ đảm bảo tối ưu chất lượng nhân tài.

Dĩ nhiên con số trên chỉ là ví dụ vì mỗi năm đều có học sinh mới gia nhập, học sinh cũ tốt nghiệp...

- Hay đấy, chỉ lựa chọn nhân tài để miễn phí đào tạo là được, nó sẽ giảm gánh nặng cho xã hội, cho từng gia đình. Ngoài ra các em học sinh vừa tốt nghiệp, không học nữa lại có thể đi làm kiếm tiền, phát triển gia đình, phát triển đất nước. Vậy bộ Giáo Dục kết hợp với bộ Giao Thông Xây Dựng để lựa chọn kỹ lưỡng vị trí 70.000 trường học này đi, vào ngày 7/1 ta sẽ lấy ra chúng để lắp đặt, bộ phải sắp xếp giáo viên sẵn sàng, xem thiếu đủ bao nhiêu thì báo cáo lên để ta bổ sung. Ngày 10/1 chính thức tổ chức khai giảng toàn quốc.

Chuyện giáo viên, dụng cụ, tập sách, đồng phục đến lúc đó sẽ có đầy đủ, chúng ta phát cho các em miễn phí hết vào ngày đầu khai giảng 10/1. Nhưng phải thống kê sơ bộ các kích cỡ quần áo đồng phục, số lượng bé gái bé trai để ta đặt hàng cho chính xác, mỗi học sinh sẽ phát 3 bộ, nhưng phải gửi thiết kế cho ta đặt hàng nhanh.

- Đã rõ.

- Vậy đã xong 2 bộ, giờ đến ai?

Khi nãy bị nhắc tên nên giờ bộ Giao Thông Xây Dựng nhảy ra xin xỏ:

- Dạ thưa thủ tướng. Bộ Giao Thông Xây Dựng cần thêm các công cụ, máy móc cơ giới để làm đường. Đồng thời muốn thay thế các đầu kéo xe lửa cũ chạy than đá bằng các đầu kéo chạy pin.

Hệ thống xe buýt chưa có xe, hệ thống xe cá nhân chưa có. Chúng ta cần một mạng lưới giao thông hiện đại, không gây ô nhiễm môi trường về không khí, tiếng ồn ồn:

* Khoảng cách xa: tàu sắt điện.

* Khoảng cách gần và trung bình: xe buýt điện, xe tải điện.

* Phương tiện di chuyển cá nhân: xe đạp. Rất thích hợp cho người dân đi làm ở các đồng ruộng.

- Hay lắm. Một chút nữa báo cáo xong ta sẽ đi một vòng ở 80 công ty Nông Nghiệp quốc doanh ở 79 huyện và thủ đô để đưa tặng mỗi người công nhân ngày mai vào làm một chiếc xe đạp siêu đẹp, siêu bền, siêu nhẹ làm quà tặng ngày đầu tiên đi làm. Nhưng số lượng cụ thể bao nhiêu người vậy?

Bộ Giao Thông Xây Dựng bó tay xin số liệu bên bộ Nông Nghiệp rồi báo cáo:

- 200 triệu người. Nhưng chỉ sợ rất ít người biết chạy xe đạp.

- Ha ha ha... Ngươi lo lắng quá rồi, đúng là rất ít người biết đi xe đạp, nhưng đó là bởi vì quá hiếm không có để tập, không có để đi. Nay ta tặng quà mỗi người một chiếc, ta đảm bảo ai cũng sẽ quý nó như vàng, suốt đêm luyện tập chạy xe, lúc đó thì người người biết đi xe đạp, nhà nhà đều có xe đạp. Nhưng 200 triệu người này là những ai?

Lúc này bộ Nông Nghiệp trả lời:

- Đây là những người độ tuổi 17-50 tuổi có đủ sức khỏe lao động. Riêng phụ nữ mang thai và cho con trong 1 tuổi bú thì phải ở nhà chăm sóc con, không đi làm.

Về các trẻ 11-16 tuổi, cộng thêm số người sức khỏe hơi yếu, hoặc tuổi qua 50... Thì bộ Nông Nghiệp cũng có kế hoạch để họ chăn nuôi phát triển các đàn gia súc gia cầm. Dự tính mỗi lao động nông nhàn này sẽ có thu nhập 1/2 so với thu nhập của người trưởng thành khỏe mạnh.

- Vậy người trưởng thành có lương bao nhiêu?

- Bước đầu định mức lương bình quân mỗi người là: 20 Thịnh tệ/tháng.

- Là 2 chỉ vàng một tháng sao?

- Dạ đúng.

Giang Bình An ngẫm nghĩ về kiếp trước 2021, giá vàng lúc đó là trên 5 triệu đồng một chỉ, hai chỉ trên 10 triệu. Như vậy thu nhập của người dân đế quốc bây giờ sẽ không thấp chút nào. Hắn lại hỏi tiếp:

- Vậy số lao động nông nhàn này có số lượng như thế nào?

- Xấp xỉ 100 triệu người.

- Như vậy mỗi tháng sẽ cần số tiền phát lương là:

200 triệu*20tt + 100 triệu*10tt = 5 tỷ tt

(PS: Thịnh tệ viết tắt là tt)

Giang Bình An quay qua hỏi bộ Tài Chính Ngân hàng:

- Bên Tài Chính Ngân Hàng đã thiết kế hệ thống tiền chưa?

- Dạ đã hoàn thành. Toàn bộ tiền lưu hành sẽ có mệnh giá:

100 tt

50

20

10

5

2

1 tt

50 xu

20

10

5

2

1 xu

Tổng cộng 13 mệnh giá, 100 tt = 1 lượng vàng ròng. 1 tt = 100 xu. Hệ thống tiền xu này vẫn thiết kế là tiền giấy, chúng chia nhỏ giá trị sẽ giúp mọi người dễ dàng hơn trong giao dịch hàng ngày.

- Vậy bước đầu lập quốc, cần bao nhiêu Thịnh tệ để vận hành quốc gia?

- Sắp tới sẽ phát lương cho các người dân làm nông hết khoảng 5 tỷ tt, rồi còn các quan chức cấp địa phương, rồi 20 công ty lính đánh thuê... Phải cần 50 tỷ tt đủ các mệnh giá.

Giang Bình An rờ râu suy nghĩ và nói:

- Hiện giờ chưa phối hợp được với khu công nghiệp để in tiền, ta sẽ mua trước một ít để sử dụng, cỡ... 100 tỷ tt để xài luôn đi.

Nhắc tới tiền thì đâu chỉ liên quan đến Tài Chính Ngân hàng.

Bộ Ngoại Giao Ngoại Thương nhảy ngay vào báo cáo:

- Hiện tại chúng ta vẫn bán ra trầm hương kỳ nam, long diên hương, ngọc trai, hổ phách, đá quý, kim cương... Ra thế giới thu về tiền mặt và vàng.

Vàng thì cất vào quốc khố, số tiền mặt lại dùng số sê ri để làm ra rất nhiều tiền giả như thật.

Chúng ta lại dùng tiền giả này để mua lương thực, hàng hóa, thuốc men, gỗ, quặng sắt... và vàng.

Hiện tại thủ tướng đã mang về rất nhiều vàng nhập quốc khố, đủ để giao dịch thông thương. Vậy chúng ta có ngừng sử dụng tiền giả nữa không?

- Có thể ngừng khi các nước chấp nhận giao dịch bằng tiền của ta. Lúc trước sử dụng tiền giả là vì chưa có Thịnh tệ, và quan trọng hơn đó là một cuộc chiến tiền tệ.

Có câu: thương trường như chiến trường. Chúng ta tham gia thương trường nghĩa là tham gia chiến trường. Mà đã vào chiến trường thì khôn sống mống chết, binh bất yếm trá.

Lại có câu: Phi gian bất thương. Ta cố tình sử dụng tiền giả phát tán ra ngoài và thu gom số lượng lớn vàng về quốc khố là để phá hoại kinh tế của các đại quốc, gây rối loạn thị trường tiền tệ của chúng nó. Lâu dài có thể gây ra lạm phát, mất lòng tin vào tiền tệ và hình thành suy thoái kinh tế.

Lúc đó Thịnh tệ trở thành đồng tiền mạnh vì có rất nhiều vàng bảo đảm không bị mất giá trị, chúng ta dùng nó để vươn lên thành đầu lĩnh.

Thống trị được kinh tế là thống trị được thế giới....