Chương 78. Tân thê ngâm

Chương 78. Tân thê ngâm

Giang Bình An bước vào động phòng, bên trong trang trí theo phong cách cổ điển, lấy màu đỏ làm chủ đạo, nàng dâu e ấp ngồi phủ khăn đỏ thấp thỏm chờ đợi.

Đêm nay làm lễ động phòng riêng cho Hà Vũ Thủy, hai người chính thức nên vợ nên chồng. Trong phòng chỉ có hai ngọn nến đỏ cháy lung linh, mọi thứ thật im ắng.

Giang Bình An có thể nghe rõ tiếng tim đập như đánh trống trận của thê tử, hắn không nỡ để nàng phải chờ lâu hơn nữa bèn vén khăn đỏ của vợ lên để uống rượu giao bôi.

Không biết ai phát minh ra cái kiểu uống này, riêng Giang Bình An lần đầu uống kiểu này với tân hôn thê tử thì cảm giác rất lạ, rất kích thích, cả hai như có sự hòa hợp đồng điệu với nhau.

Một khắc xuân tiêu đáng thiên kim, không có quá nhiều lời nói, cặp vợ chồng son này chàng hữu ý thiếp hữu tình, giúp nhau cởi bỏ trói buộc để trở về trạng thái thiên nhiên, tìm hiểu nhau, đòi hỏi nhau, thỏa mãn cho nhau...

Đâu đó có tiếng ai đọc lên một bài thơ chúc phúc cho hai người bách niên giai lão:

Tân thê ngâm

Đêm khuya e ấp trông chàng

Khăn điều vừa vén lòng nàng nỉ non

Má đào môi thắm như son

Tóc mây tha thướt vóc thon dịu dàng

Xiêm y trút bỏ rộn ràng

Làn da như ngọc làm chàng xốn xao

Núi gì hai ngọn cao cao

Tỏa hương thơm ngát dành khao một người

Eo thời nhỏ nhắn xinh tươi

Chàng vừa chạm đến chọc cười giai nhân

Miên man khúc khuỷu đôi chân

Để người lạc lối lần lần vuốt ve

Vuốt thời in ít thôi nhe

Kẻo nàng mắc cỡ chìm ghe nước tràn...

...

Sáng ngày 5/1, cả đế quốc mọi người nô nức, hôm nay có 200 triệu người dân bắt đầu làm việc chính thức cho 80 công ty Nông Nghiệp quốc doanh ở 79 huyện và thủ đô, cộng thêm 100 triệu làm việc nông nhàn lãnh nữa mức lương. Đây chính là 2/3 dân số cả đế quốc, một số lượng khổng lồ chứng minh cho đường lối tập trung phát triển Nông Nghiệp của đế quốc Đại Thịnh.

Số lượng lao động 200 triệu được phân bổ ra 4 mảng chính:

* 10%: trồng lúa nước bằng giống lúa mới của thủ tướng. Đủ để đảm bảo an ninh lương thực quốc gia.

Giống lúa này được đặt tên là Hưng Thịnh 01. Chúng có năm ưu điểm:

+ Phát triển nhanh, mạnh như cỏ dại.

+ Không sợ sâu bệnh.

+ Năng suất siêu cao.

+ Chất lượng dinh dưỡng cao.

+ Có thể lấy hạt lúa làm giống một cách ổn định. Chính đặc tính này đã làm Giang Bình An chọn nó để chủ động nguồn giống.

Nhưng khuyết điểm cũng không kém: cần nước, ánh nắng, phân bón hữu cơ nhiều.

May mắn 350 triệu người dân vào ở trong 3.500 tòa nhà cao tầng, ngày nào cũng có rác thải hữu cơ và chất thải rắn được các tòa nhà này phân hủy và sản xuất, tạo ra một lượng rất lớn phân hữu cơ, có chất lượng cao để phục vụ cây trồng.

Mảng trồng lúa nước này được trang bị xe cơ giới tối đa để sản xuất trên diện tích rộng, chắc chắn 10% lao động ở mảng này sau này sẽ dư ra ít nhất 5-8% khi đó có thể phát triển các ngành khác như du lịch, kinh doanh nhỏ...

* 20%: trồng rau quả hoa màu... Bảo đảm nhu cầu trong nước.

Ở mảng này, bộ Nông Nghiệp triển khai toàn bộ kỹ thuật nhà nylon để sản xuất theo quy trình rau hữu cơ. Đây là một mảng sử dụng lượng nhân công lớn, nhưng rất cần thiết để sản xuất ra các loại rau dưa tươi ngon, an toàn nhất cung cấp cho thị trường trong nước.

Mảng này cũng bao gồm chăm sóc các vườn cây ăn trái: loại bỏ giống cũ kém chất lượng, sử dụng kỹ thuật ghép cây để nhân giống các cá thể có chất lượng cao của từng loại hoa quả. Phát triển loại trái cây tùy theo đặc hữu vùng miền chứ không chạy theo giá trị thị trường, điều này làm cho chủng loại trái cây được phong phú và đa dạng nhất.

* 70%: trồng Dù Bạch Kim. Đây là phần quan trọng nhất của cả nền nông nghiệp trong đế quốc.

Giống cây trồng này hoàn toàn phải mua từ cửa hàng ảo  với giá:

2 tỷ HP/Tấn = 1 tỷ hạt.

(PS: chương 26)

Đây là một loại cây trồng thích hợp thâm canh, nghĩa là trồng tập trung số lượng cực lớn giống như cà phê, cao su, trà...

Các người máy kỹ sư nông nghiệp đã tính toán ra được khoảng cách trồng trọt tối ưu cho Dù Bạch Kim là 4m²/cây, trồng hàng so le nanh sấu.

Như vậy 1 tỷ hạt giống cần diện tích để trồng là 4 tỷ m² = 4.000 km².

Dĩ nhiên không phải hạt nào cũng nảy mầm, có khoảng 10% không nảy mầm, nhưng có thể dùng diện tích đó làm các trang trại gia súc gia cầm để các lao động nông nhàn công tác.

Tổng diện tích đế quốc là 1,5 triệu km². Trừ đi phần núi non hiểm trở, sông hồ kênh rạch, các khu dân cư... thì diện tích có thể canh tác chỉ còn lại có 60%.

Trong đó 10% là đất ruộng nước tốt nhất là để trồng lúa bảo đảm an ninh lương thực.

5% đất tốt bằng phẳng khác dành để làm nhà nylon trồng rau dưa.

5% đất đồi núi có sẵn vườn cây ăn quả vẫn dùng để trồng hoa quả.

Còn lại 40% = 600.000 km² dành ra trồng Dù Bạch Kim. Diện tích này có thể trồng được 150 tấn hạt giống Dù Bạch Kim, trị giá 300 tỷ HP.

Tiền vốn mua thì có sẵn, đất cũng có sẵn, người cũng có sẵn.

Thiên thời - Địa lợi - Nhân hòa đều có đủ, Giang Bình An đã đặt mua hạt giống và giao cho các công ty Nông Nghiệp quốc doanh lập vườn ươm.

Vấn đề kỹ thuật, quy trình trồng và chăm sóc cây đã có các kỹ sư nông nghiệp người máy theo sát, không có gì phải lo.

Vấn đề phải lo là nằm ở mặt môi trường tự nhiên bị ảnh hưởng lớn.

Như đã nói khi nãy, Dù Bạch Kim là cây trồng thích hợp thâm canh bởi vì nó cần ánh nắng mặt trời 100% càng nhiều càng tốt. Như vậy trong khu vực trồng nó sẽ phải chặt bỏ hết các cây to cao lớn che chắn ánh sáng.

Kết quả là cả một khu vực trụi lủi trống lốc, rất dễ bị ảnh hưởng bởi gió bão, mưa to xói mòn, lún sụt đất do rễ cây Dù Bạch Kim không đủ để kết dính đất.

Điều này thể hiện rất rõ ở những khu vực đèo, nếu phá bỏ rừng tự nhiên để trồng cà phê, sầu riêng... thì rất dễ xảy ra sạt lở vì đất không đủ rễ cây bám giữ.

Từ đó các kỹ sư nông nghiệp người máy đưa ra đề nghị trồng xen dưới mặt đất các loại cây trồng có bộ rễ đâm sâu giữ đất tránh xói mòn lún sụt, nhưng phải tránh tình trạng các giống cây trồng dưới bề mặt đất không hút hết dinh dưỡng trong đất làm ảnh hưởng xấu đến Dù Bạch Kim.

Việc không quyết hỏi thủ tướng, sau đó thủ tướng Giang Bình An lại dò tìm trong cửa hàng ảo khu vực nông nghiệp.

Cuối cùng Giang Bình An chọn mặt gửi vàng vào một giống cỏ nuôi gia súc: cỏ đậu đuôi chồn.

+Ưu điểm của nó rất nhiều:

Bộ rễ phát đạt, có thể đâm sâu 5m-50m tùy tính chất đất nền, vừa giúp chống sạt lở, vừa làm đất tơi xốp có thể giữ được rất nhiều nước mưa.

Sản lượng lá cỏ rất lớn, mỗi một chồi lá đâm từ đất lên như một cái đuôi chồn, khi thu hoạch thì cắt ngang.

Chất dinh dưỡng cực kỳ cao, chất đạm cao ngang đậu nành, chất béo cao ngang với đậu phộng... Thích hợp cho chăn nuôi hầu hết gia súc gia cầm.

Có các vi khuẩn cố định đạm cộng sinh ở các nốt sần trong các rễ gần mặt đất. Chúng giúp cố định Nitơ từ không khí trở thành chất đạm chứa trong đất. Nhờ vậy càng trồng đất càng giàu dinh dưỡng.

+ Khuyết điểm: Cỏ này vô sinh, sẽ thoái hóa sau thời gian 1 năm vũ trụ ( hơn 4 năm trái đất) sau đó  phải mua giống mới về trồng lại: 1 triệu HP/100 tấn hạt, gieo trồng được 1.000km².

600.000km² cần mua 600 triệu HP giống cỏ đậu đuôi chồn.

Cuối cùng Dù Bạch Kim được quyết định trồng kết hợp với cỏ đậu đuôi chồn: Dù Bạch Kim phát triển phía trên hứng ánh nắng mặt trời tạo dịch năng lượng, cỏ đậu đuôi chồn phát triển phía dưới sản xuất cỏ chăn nuôi chất lượng cao, cố định đất đai tránh sạt lở xói mòn, cung cấp đạm cho Dù Bạch Kim phát triển tốt hơn.

Tất cả khu vực trồng Dù Bạch Kim đều được sử dụng cơ giới để làm đất, nhưng khi Dù Bạch Kim và cỏ đậu đuôi chồn lớn lên thì phải dùng lao động thủ công 100% không được sử dụng máy móc thiết bị điện tử sinh ra sóng từ trường sẽ ảnh hưởng đến cây trồng Dù Bạch Kim.

...

Trong khung cảnh mọi người đều hăng say lao động, Giang Bình An dẫn người nhà và các quan viên đến tham quan một khu trồng giống lúa mới Hưng Thịnh 01, bỗng nhiên có một người đàn ông cao to bỏ việc đang làm, để chạy đến quỳ xuống kêu oan:

- Oan ức quá thủ tướng đại nhân ơi!

Giang Bình An thấy vậy liền sửng sốt lẩm bẩm:

- Quái lạ, ta rất ít vi hành, rất ít xuất hiện trước công chúng, sao có người vừa nhìn đã biết ta là sao?

Tần Hoài Như ở ngay bên cạnh che miệng cười khẽ và nhắc nhở:

- Phu quân đúng là đại nhân chuyên làm đại sự, nên tiểu sự không để ý đó thôi.

- Tiểu sự?

- Phải, chàng nhìn xem xung quanh mọi người cách ăn mặc đi rồi sẽ biết.

Hắn trợn mắt nhìn xung quanh, các phu nhân thì bận váy hoa, kể cả tiểu Đương bé gái. Các quan chức thì ăn mặc bộ vest đen thui y như xã hội đen Hongkong, chỉ có mình hắn là diện nguyên bộ vest trắng, trông quá giống lão đại ca.

Hắn cười hắc hắc, thì ra là bộ đồ trắng phản chủ, phong cách quá nổi bật.

Anh nông dân khóc lóc đòi giải oan, bỗng nhiên thấy thủ tướng không hỏi tới mà lại còn cười, anh ta bất bình quá liền ngừng khóc lóc và nén giận hỏi:

- Vì sao đại nhân lại cười ta?

- Vì sao ta không được cười ngươi?

- Vì ta đang đau khổ khóc lóc.

- Ta đâu có biết là ngươi đau khổ thiệt hay là giả vờ.

- ???

- Thôi, không nói vòng vo nữa. Ngươi có oan ức gì?

- Dạ bẩm đại nhân, đế quốc tuyên truyền trên máy phát thanh và máy phát hình, nói Đại Thịnh theo chế độ đa thê, ấy vậy mà khi ta muốn cưới vợ hai, tại sao đi đăng ký kết hôn lại không được?.