Chương 83. S quốc liên hệ

Chương 83. S quốc liên hệ

PS: bắt đầu đăng chương từ 12/8, qua 19 ngày Tú Xê đang ở vị trí 24 bảng tổng sắp tác giả toàn Vtruyen. Hành trình chỉ mới bắt đầu, xin cảm ơn tất cả mọi người đã ủng hộ.

Đặc biệt cảm ơn Pháp Sư Vô Tâm đã tặng nhà lầu, trở thành chưởng môn nhân đầu tiên của Đại Náo. Tú Xê xin trân trọng!

-----

Trọng lực trái đất được coi là 1, như vậy khi tăng trọng lực lên 1,5 thì các vật dụng sẽ tăng 1,5 lần trọng lượng.

Nhưng đối với người tập luyện trong đó thì khác, không đơn giản như vậy. Chẳng những thân thể tăng trọng lượng 1,5 lần khiến việc tập luyện cực kỳ khó khăn mà quan trọng hơn nữa là ngay cả lục phủ ngũ tạng bên trong cơ thể cũng bị tác động bởi trọng lực lớn như vậy.

Chính vì lý do đó nên tuy Giang Bình An có số liệu 55/100, gấp 5 lần rưỡi người bình thường nhưng chỉ chịu nổi trọng lực 1,5 lần trái đất.

Cố ý đầu tư nhiều như vậy, lại cực lực luyện tập cả giờ, đã đưa đến cho Giang Bình An hiệu quả rất tốt: khống chế được 3/10 sức mạnh.

Theo tiến độ như thế này, tuy càng về sau càng khó nhưng chỉ cần chăm chỉ luyện tập, thì không lâu sau Giang Bình An sẽ hoàn toàn nắm giữ tất cả sức mạnh. Theo như Venus tư vấn, thì phải từ hai tuần lễ trở lên mới thành công.

Venus còn đề nghị sau khi thành công khống chế sức mạnh, thì Giang Bình An nên tiếp tục tập luyện theo giáo trình huấn luyện để tăng lên thể chất. Chỉ có như vậy, về sau Giang Bình An uống thuốc cao cấp hơn thì sẽ ít bị ảnh hưởng như lần này.

Vừa hoàn thành bài tập, Giang Bình An theo hướng dẫn của Venus đi thử nghiệm massage bằng máy.

Có thể gọi máy nhưng cũng có thể gọi là giường, vì thực tế là Giang Bình An được Venus hướng dẫn lên nằm trên một giường đặc biệt, sau đó hắn như một chiếc xe hơi lọt vào nhà rửa xe tự động, bốn phương tám hướng đều có các đầu massage da áp vào cơ thể tại các vị trí cần thiết, chúng rung động theo những tần suất đặc thù, mỗi vị trí hầu như đều có độ mạnh và tần suất khác nhau, đảm bảo hiệu quả thư giãn cơ bắp, kinh mạch, gân cốt được tốt nhất.

Tinh dầu để massage vẫn là tinh dầu chuyên biệt có hiệu quả cao, chỉ riêng hương thơm của nó kết hợp với tiếng nhạc xa lạ nhưng êm dịu, mà đã làm tâm thần của Giang Bình An được thả lỏng hoàn toàn, hắn thấy mình giống như một dòng nước suối phiêu lưu róc rách qua từng hòn đá, từng hòn đá...

Mãi đến hơn 11h30' khuya, Giang Bình An vẫy tay tạm biệt siêu cấp mỹ nữ ảo Venus để trở lại ngủ.

Tác dụng của buổi tập trọng lực kết hợp massage máy đã thành công sửa lại giờ sinh học của hắn, hiện giờ Giang Bình An đi ngủ trở lại đã không có vấn đề gì nữa.

...

Vài ngày sau sinh hoạt trở nên thư thả, Giang Bình An sáng sớm luyện tập trong phòng trọng lực với mỹ nữ ảo, sau đó ăn sáng quây quần với cả nhà, qua 9h30' sáng thì nghe báo cáo của các phó thủ tướng và các bộ trưởng.

Trưa chiều thì lại ở nhà với vợ con, đến tối lại tiếp tục luyện tập trong phòng trọng lực theo đúng giáo trình.

Mấy ngày này hầu như là những ngày Giang Bình An nhàn nhã nhất từ khi hồn xuyên qua thế giới này.

Sáng ngày 8/1/1961, thế thân bên S quốc của Giang Bình An gọi điện thoại video tìm hắn. Sau khi chuyển máy thì hắn thấy đầu bên kia là chủ tịch Hà, đây có vẻ là một tình huống khẩn cấp nên ngài mới tìm hắn trực tiếp như vậy.

- Xin chào Giang thủ tướng, vừa rồi nước Mỹ gửi yêu sách muốn S quốc phải giao trả 5 ngàn cố vấn quân sự cho họ vô điều kiện, nếu không họ sẽ tuyên chiến với S quốc để cứu người của họ. Ngài thấy thế nào?

- Chúng ta cứ theo chiến lược như đã định: ôn hòa và cứng rắn. Chúng ta không phạm ai, nhưng ai muốn phạm chúng ta thì sẽ gánh hậu quả.

Chủ tịch Hà chần chừ một chút rồi nói ra suy nghĩ:

- Chúng ta có Giang thủ tướng thì đã đủ sức cứng rắn, sẽ không sợ ai. Nhưng trong trường hợp này, ta nghĩ nếu chúng ta trao trả 5 ngàn cố vấn quân sự cho họ thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp, không phát sinh giao chiến là tốt nhất.

- Ha ha ha... Chủ tịch Hà kêu ta thả thì ta sẽ thả, nhưng biết lấy đâu cho đủ bây giờ.

- ???

Thấy chủ tịch Hà tỏ vẻ không hiểu, Giang Bình An giải thích thêm:

- Ta thu chỉ được gần 1 ngàn cố vấn Mỹ, giờ họ bảo mất 5 ngàn, ta biết kiếm ở đâu ra? Mà cho dù ta lấy ra 5 ngàn hay 10 ngàn, họ lại nói người không đúng thì ta phải làm sao?

- A... Họ đây là... Đây là kiếm cớ mà. Đúng là khinh người quá đáng.

- Chuyện kiếm cớ phát động chiến tranh là chuyện xấu xa, nhưng nó chiếm 99% lý do các cuộc chiến tranh xâm lược. Chủ tịch Hà đừng để tâm.

- Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm sao?

- Trả người là vô ích, và ta cũng không sợ họ đến nỗi phải trả người. Chúng ta cứ im lặng chờ họ tuyên chiến rồi ta cũng tuyên chiến, nhưng nhớ phải tuyên chiến tất cả các quốc gia có đưa lính tham chiến hoặc cho đóng quân làm căn cứ... Cứ tuyên chiến hết đi.

- Im lặng? Tuyên chiến hết ư? Sao chúng ta không giải thích, thanh minh cho thế giới hiểu biết sự việc?

- Đồng minh của ta thì sẽ luôn ủng hộ ta, ví dụ như Đại Thịnh đế quốc luôn đồng hành cùng S quốc. Kẻ thù của ta và bè lũ tay chân của chúng luôn lên án ta. Cuối cùng là các nước trung lập, sẽ chẳng bao giờ quan tâm sự việc, ai cho điều kiện ngon thì lên tiếng ủng hộ mà thôi. Sự việc luôn là như vậy, giải thích cũng chẳng giúp gì được.

- Vậy được rồi, S quốc chúng ta đã có Giang thủ tướng thì cũng nên cứng rắn thử một lần. Vậy thôi, giờ tạm biệt Giang thủ tướng nhé!

- Khoan đã chủ tịch Hà, ngài xem ở thủ đô Hano có con đường nào cần sửa chữa không?

- Ồ, Giang thủ tướng muốn sửa đường à? Cần sửa chữa thì có rất nhiều đường bị xuống cấp.

- Nếu vậy thì xin chủ tịch Hà cho dọn dẹp con đường dọc bờ hồ Rùa Thần, mai mốt ta sẽ cho người lát gạch làm lại con đường đó.

- Ô, thế có việc gì mà Giang thủ tướng phải làm đường đó?

- Ha ha ha... Chỉ để kỷ niệm thôi, không có gì ghê gớm cả, nhưng cần làm mặt bằng trước để khi đó lót gạch sẽ nhanh hơn mà thôi.

- Việc này quá đơn giản, sẽ có người làm ngay. Xin chào Giang thủ tướng nhé!

- Xin chào chủ tịch Hà.

Tắt đi điện thoại, phía bên S quốc thì vội vã tất bật chuẩn bị đối phó với Mỹ và các nước đồng minh của nó, còn Giang Bình An thì ngồi lặng một người, lấy nhẫn Hắc Diệu mở ra bản đồ của nước Mỹ nhìn chằm chằm, hắn tự hỏi Trung Quốc vừa bị hắn xé mất Hoa Nam, dồn Bắc Kinh chui rúc trấn thủ phương Bắc khô cằn... Giờ tới phiên nước Mỹ này đưa đầu tới, phải trừng trị anh chàng cao bồi to xác này như thế nào.

Giang Bình An nhìn kỹ bản đồ các tiểu bang của Mỹ, tay rờ râu còn miệng thì lẩm bẩm:

- Ái chà... Quả thật là một cái bánh kem to lớn, ta phải cắt chỗ nào ăn, mới ngon ngọt bổ dưỡng nhất đây...

...

Vấn đề của S quốc tạm gác lại, chờ hai bên chính thức tuyên chiến xong thì Giang Bình An mới ra tay được, còn giờ hắn chỉ cần cho hệ thống vệ tinh giám sát chặt chẽ các hành động quân sự của phía Mỹ, để kịp ra tay mà thôi.

Các vệ tinh nhân tạo cũng đã bước đầu nhìn thấy các quân chủng: Hải - Lục - Không của Mỹ lục tục có động tác chuyển quân. Trọng điểm là ở biển Đông, phía Campuchia, Thái Lan, Philippines bao vây tứ phía miền Nam S quốc.

Đặc biệt nhất là các sân bay quân sự lớn ở Thái Lan, nơi này rục rịch để đón nhận một lượng lớn máy bay thả bom hạng nặng của Mỹ, để đến lúc tuyên chiến chúng có thể cất cánh và mau chóng có mặt trên bầu trời của S quốc, rải thảm hàng trăm hàng ngàn tấn bom lên S quốc.

Ở kiếp trước mùa hè đỏ lửa 1972, chính Thái Lan là nơi cho các máy bay B52 của Mỹ đóng quân và thi hành rải bom như trải thảm ở miền Bắc S quốc.

Nhưng lần này thì khác, có Giang Bình An một bên canh giữ chằm chằm, sẽ không bao giờ chúng có cơ hội tác oai tác quái gì nữa cả.

...

Sau buổi sáng 8/1 trao đổi với chủ tịch Hà, Giang Bình An lại tiếp tục thả lỏng quây quần cùng vợ con, trọng điểm ở việc luyện tập trong phòng trọng lực.

Phòng này tập rất sướng, siêu mỹ nữ ảo Venus mỗi buổi tập đều thay đổi một kiểu quần áo và không hề lập lại. Giang Bình An có tò mò hỏi thăm thì được biết, trong kho dữ liệu của nhà sản xuất có hơn một triệu mẫu quần áo siêu mát mẻ, chuyên dành cho phòng tập cả nam và nữ, và vấn đề nằm ở chỗ, mỗi ngày Giang Bình An chỉ tập 2-3 lần, Venus thay đổi đồ 2-3 lần, nhưng kho dữ liệu lại liên tục cập nhật kiểu quần áo mới gấp 10 lần như vậy.

Cho nên kết quả cuối cùng là cả đời này có lẽ Giang Bình An sẽ không bao giờ nhìn thấy được Venus mặc bộ đồ nào 2 lần cả, trừ phi chính miệng chủ nhân xác định yêu thích bộ đồ đó thì Venus mới mặc lại mà thôi.

Nhưng Giang Bình An là một chính nhân quân tử, là người có vợ con hẳn hòi, đời nào hắn lại mở miệng xác nhận việc thích mỹ nữ mặc đồ gì chứ!

Cả ngày 8-9/1, Giang Bình An vẫn thả lỏng, nhưng đế quốc lại tất bật rộn ràng chuẩn bị cho các em từ 6-10 tuổi khai giảng khóa học đầu tiên vào ngày 10/1.

Đầu tiên là trường học và thầy cô: 70.000 trường học và 70.000 hiệu trưởng người máy đã vào đúng vị trí.

Đúng ra không cần người máy tham gia, nhưng Giang Bình An cố tình đưa người máy làm hiệu trưởng là vì muốn xây dựng môi trường học tập trong các trường học được công tâm nhất, trợ giúp mức cao nhất cho tất cả các giáo viên và học sinh của mỗi trường, giúp mọi người an tâm toàn lực dạy và học.

Nhưng vai trò hiệu trưởng có thật sự quan trọng đối với trường học như vậy không?.