Chương 85. Tuyên chiến liên quân

Chương 85. Tuyên chiến liên quân

PS: hôm nay Đại Náo vẫn nhất bảng BÌNH LUẬN - YÊU THÍCH - TẶNG THƯỞNG của tuần.

Thật ấm lòng và hạnh phúc vì được tặng nhà lầu đầu tiên, cảm ơn Pháp Sư Vô Tâm, cảm ơn mọi người đã ủng hộ

[Vụ nhất bảng và nhà lầu này làm tác bị công kích ghê gớm, stress nặng, viết hơn chục chương dở tệ, nhưng may mà vượt qua, đã nói rõ ở đầu chương 89, đặc biệt là cuối chương 175, mong mọi người tiếp tục ủng hộ, nhắn lại 19/10/23 ]

-----

Nhìn lại thì thấy từ S quốc gọi qua, Giang Bình An nghĩ rằng phía bên đó chắc là đã đến lúc hành động. Bật kết nối, hình ảnh của chủ tịch Hà hiện lên trên màn hình, ông nói:

- Giang thủ tướng, chúng ta đã tuyên chiến rồi...

- Tuyên chiến rồi thì quá tốt. Chủ tịch Hà, lần này chúng ta tuyên chiến với ai, và họ có ứng chiến không?

- Rất nhiều, trong đó chủ yếu là: Mỹ, Hàn, Úc, New Zealand, Lào, Campuchia, Thái Lan, Philippines. Đây là những nước có quân lính tham gia đông đảo. Chúng ta tuyên chiến và họ đã ứng chiến.

- Thời gian bắt đầu là bao giờ?

- 8h sáng ngày mai, giờ S quốc. Hiện tại S quốc chúng ta đã di dời các mục tiêu quan trọng để tránh máy bay địch thả bom phá hoại. Ngoài biển Đông của S quốc chúng ta, các tàu chiến của Mỹ, Thái Lan, Philippines... Cũng sắp vào tới khoảng cách nã pháo, bắn hoả tiễn nguy hiểm...

- Vậy còn ở đất liền?

- Bắt đầu từ Lào, xuống đến Campuchia đều có các quân đoàn Lục quân áp sát, rất nguy hiểm.

- Ha ha ha... Chủ tịch Hà có nhớ 20 quân đoàn ở bên Đại Thịnh đế quốc ta thu phục thế nào không?

- Ta nhớ rất rõ, ta rất mong lần này Giang thủ tướng cũng trổ oai thần dẹp sạch lũ xâm lược S quốc của chúng ta đi.

- Điều đó là chắc chắn rồi, nhưng Đại Thịnh đế quốc không thể đứng ngoài cuộc, bên này sẽ ngay lập tức tuyên bố đứng cùng chiến tuyến với S quốc và tuyên chiến với bọn thực dân xâm lược kia. Còn phía quân địch, xin chủ tịch Hà yên tâm, trước 4h sáng nay chúng sẽ biến mất hết.

- Ồ, thế thì sai giờ tuyên chiến rồi!

- Binh bất yếm trá, tiên hạ thủ vi cường. Bọn chúng dùng máy bay thả bom rải thảm, nếu để bom rơi xuống S quốc thì thiệt hại to lớn lắm. Ta thà mang tiếng thất tín chứ không thể để S quốc của chúng ta bị mưa bom bão đạn thêm chút nào nữa. S quốc thật sự quá thảm thương hơn ngàn năm nay rồi.

Chủ tịch Hà nghe vậy, người lại xúc động rơi lệ, may có ông trời phù hộ gặp gỡ được Giang thủ tướng, một vị tài phép thông thiên, thân Bắc hồn Nam chuyên cứu dân độ thế, không màng uy tín của bản thân, luôn đặt an nguy của người dân, của đất nước lên hàng đầu. Đây mới thật sự là phong độ của một bậc đại anh hùng, không câu nệ tiểu tiết.

Kế hoạch hành động mau chóng được xác định, sau đó cuộc gọi cắt đứt. Giang Bình An tất bật chuẩn bị chơi lớn thêm một vố, lần này đã vượt qua khỏi tầm châu Á, trở thành liên lục địa, liên lụy cả chục quốc gia.

...

Sáng 10/1, Đại Thịnh đế quốc khai giảng năm học đầu tiên, phía liên quân của Mỹ lại tuyên chiến với S quốc, sau đó S quốc lại một mình tuyên chiến với cả liên quân này của Mỹ làm cả thế giới trợn tròn mắt ngạc nhiên.

Ngay cả Liên Xô cũng không ngờ đến, một tiểu đệ của mình mà dám công khai tuyên chiến cả một liên minh quân sự hùng hậu như vậy.

Phía Mỹ đang tổ chức một cuộc họp báo nói về cuộc chiến sắp xảy ra với S quốc. Họ rêu rao rằng đây là một cuộc chiến chính nghĩa của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ nhằm giải cứu 5.000 cố vấn quân sự của Mỹ bị chính quyền Hano của S quốc vô cớ bắt giữ.

Sau màn tuyên bố lý do rắm thối vô lý, là đến phần tuyên thệ liên quân để xuất chinh. Phần này chỉ để làm màu, tạo dư luận chứ thực ra quân đội các nước đã sắp vào vị trí chiến đấu hết cả rồi.

Lần này liên quân gồm có 8 nước là chủ yếu:

Mỹ

Hàn

Úc

New Zealand

Lào

Campuchia

Thái Lan

Philippines

Tổng số quân tham chiến là 3,2 triệu quan quân, máy bay, xe tăng, hạm đội nhiều vô số kể.

Đây là một trong những liên quân mạnh nhất thế giới hiện giờ, ngay cả Liên Xô cũng không muốn va chạm trực diện, vì vậy vụ việc S quốc trực tiếp tuyên chiến với liên quân này mà không hề thông báo xin ý kiến từ Liên Xô cũng bị Liên Xô lờ đi xem như không biết.

Thế nhưng cuộc tuyên thệ thành lập liên quân vừa mới chấm dứt thì đã có thông báo tuyên chiến của Đại Thịnh đế quốc truyền đi khắp thế giới.

"Đại Thịnh đế quốc sẽ luôn đồng hành với S quốc.

Nay Đại Thịnh đế quốc ủng hộ S quốc, tuyên chiến với tám nước: Mỹ, Hàn, Úc, New Zealand, Lào, Campuchia, Thái Lan, Philippines.

Nếu liên quân này không giải tán và xin lỗi S quốc công khai, thì khi khai chiến vào sáng mai 8h sáng giờ S quốc, các nước liên quân phải tự gánh chịu lấy tất cả hậu quả của cuộc chiến tranh này"

Thông báo không dài nhưng quá bá đạo của Đại Thịnh đế quốc làm Mỹ và các nước còn lại nổi giận đùng đùng.

Tổng thống Kennedy tức giận xanh cả mặt mày, ông ta bực bội:

- Hừ, thật phi lý, Đại Thịnh đế quốc lấy cái quyền gì dám can thiệp vào chuyện nước Mỹ của chúng ta chứ? Đã tuyên bố không có quân đội rồi, giờ lại tuyên chiến cả liên quân, đúng là nghé con không sợ cọp. Nhưng đây có lẽ là cơ hội trời cho để chúng ta nhúng tay vào Hoa Nam, không biết chừng chúng ta còn nuốt được luôn cả Hoa Nam nữa đấy, quá tuyệt vời. Mau mau gửi thông báo ứng chiến cùng lúc với S quốc đi.

Tổng thống Kennedy hối thúc cấp dưới đáp lại lời tuyên chiến. Ông ta càng suy nghĩ lại càng hưng phấn:

"Ha ha ha... Không ngờ ta vừa lên làm tổng thống, chưa kịp tuyên thệ nhậm chức đã có cơ hội lập công mở mang lãnh thổ cho Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ, chắc chắn vị trí của ta sẽ trở thành bất khả xâm phạm, không ai có thể ảnh hưởng hay cản trở được ý định và hành động của ta được nữa..."

Vậy là cuộc độc chiến 1 chống 8 của S quốc chống lại liên minh giờ đã biến thành 2 chống 8.

Cả thế giới đều lắc đầu không hiểu tại sao S quốc và Đại Thịnh đế quốc lại điên cuồng và thất thố như vậy. Chỉ có hai người biết chuyện rõ ràng nhất là chủ tịch Hà và Giang thủ tướng đang âm thầm ngâm nga trong lòng cùng một câu ca dao:

Nực cười châu chấu đá xe

Tưởng rằng chấu ngã ai dè xe lăn

...

Mặc kệ thế giới nhốn nháo ào ào, Giang Bình An đang giúp vợ con chuẩn bị nhộn nhịp để... đi du lịch S quốc.

Đúng là chính xác đi du lịch chứ không phải đi đánh giặc. Vốn dĩ hứa hẹn sau lễ đăng cơ của hoàng đế Phổ Nghi, sẽ chở cả nhà đi chơi một chuyến nhưng hiện giờ có việc sang S quốc, vậy là Giang Bình An kết hợp luôn một thể. Coi như vừa vui xuân vừa cùng làm nhiệm vụ.

Tuy vậy Giang Bình An trước khi đi phải kiểm tra sắp xếp cho hoàn tất khu công nghiệp của đế quốc, nó sẽ khởi công vào ngày 15/1 sắp tới, mà hắn thì rất có thể phải ở bên S quốc vài ngày, không về dự lễ khai trương được.

Khu công nghiệp này hoàn toàn bắt đầu từ số không, không có bất kỳ cơ sở nào về nhân lực, kỹ thuật, cơ sở hạ tầng... Vì vậy Giang Bình An lúc trước đã xuất huyết mua luôn cả cụm khu công nghiệp và máy móc bên trong.

Trong đó đặc biệt chú trọng vấn đề nước thải, khí thải, tiếng ồn để không ảnh hưởng đến môi trường khi hoạt động.

Vấn đề thứ hai là nguồn năng lượng: sử dụng tối đa mặt bằng để thu năng lượng mặt trời tạo ra điện sử dụng.

Nếu dư công suất thì dùng điện nạp cho pin Hydro để sử dụng lúc không có ánh mặt trời.

Nếu vẫn thiếu thì bù đắp bằng thanh năng lượng sơ cấp hoặc điều Hydrogen từ nơi sản xuất khác đến để phát điện thêm.

Đây vẫn là phiên bản của hệ thống siêu tiết kiệm năng lượng, nhưng khác ở chỗ là tận dụng tối đa mặt bằng để thu năng lượng mặt trời.

Trong tương lai khi trồng thành công Dù Bạch Kim thì sẽ có thể tự sản xuất thanh năng lượng để xài thoải mái.

Máy móc trong khu công nghiệp đều vận hành tự động 99,9%. Còn lại việc điều hành và bảo dưỡng bằng tay thì đã có 1.100 người máy chuyên về sản xuất công nghiệp đã mua từ trước. Bọn họ sẽ hoạt động chính xác 100% và 24/24 quanh năm suốt tháng ... Chỉ tốn mỗi tuần nửa giờ để duy tu, bảo trì hoặc thay pin.

(PS: chương 50, mua 1 vạn người máy)

Sản phẩm chủ lực nhất của khu công nghiệp sẽ là:

* Các hóa mỹ phẩm: sữa tắm, dầu gội đầu, xà bông giặt đồ, xà bông rửa chén, dầu xả, nước hoa... Với một đặc điểm quan trọng nhất đó là không gây ô nhiễm, tự phân hủy nhanh khi ra môi trường bên ngoài. Các công nghệ này hoàn toàn mua sắm từ cửa hàng ảo vì trái đất còn phải rất lâu sau mới có thể đạt tới.

Đây sẽ là mặt hàng chủ lực của đế quốc, vừa tiêu thụ nội địa kích thích nội cần, tăng trưởng kinh tế trong nước, vừa sẽ xuất khẩu chiếm lĩnh các thị trường thế giới về hóa mỹ phẩm.

Lúc đó vừa thu ngoại tệ về ào ào lại vừa bảo vệ môi trường sống trên trái đất, như vậy mới có thể phát triển bền vững.

* Sắt thép: dùng ngoại tệ thu được mua quặng sắt từ nước ngoài về để luyện thép. Không sử dụng than đá luyện thép gây ô nhiễm mà sử dụng điện và Hydrogen, cộng thêm công nghệ cao từ liên vũ trụ để luyện thép.

Các công thức mua từ liên vũ trụ, sẽ giúp khu công nghiệp sản xuất ra được hàng trăm loại sắt thép hợp kim đặc chủng, phục tất cả ngành nghề trong xã hội: từ cây kim, đầu bút bi, dao kéo... Đến đường ray tàu sắt, thuyền, xe, máy bay...

Trong tương lai, dù cho đế quốc không sản xuất thành phẩm, mà chỉ xuất khẩu các loại đặc chủng sắt thép hợp kim này ra thế giới, thì cũng đã nắm giữ một trong những mạch máu chính của cả thế giới rồi.

* Các chế phẩm dùng trong xây dựng và sản xuất: sơn dầu, sơn nước, keo phủ bề mặt, nhựa đường...

Tất cả cũng đều có đặc điểm không gây ô nhiễm môi trường, tuy có thời gian sử dụng rất lâu nhưng khi hết thời gian này thì sẽ phân hủy tự nhiên trong môi trường rất tốt, rất nhanh và triệt để.

* Các chế phẩm nhựa dẻo như chai lọ, giấy, sợi carbon, vải vóc sợi tổng hợp...



Cơ sở hạ tầng, nguồn năng lượng, máy móc, nhân công điều hành và bảo trì đều đã có, cái thiếu thốn duy nhất để khu công nghiệp đi vào hoạt động, đó chính là:

Nguồn nguyên liệu..