Chương 87. Càn quét

Chương 87. Càn quét

PS: tác stress rất nặng, xém từ bỏ, có nói rõ ở đầu chương 89

-----

Giang Bình An nhìn vợ con đang an giấc, rồi quay qua nhìn cảnh đẹp đáy biển mê ly trước mắt mà âm thầm cảm thán...

Hắn thấy mình quá may mắn khi hồn xuyên đến năm 1960, lúc này điều kiện môi trường ven biển chưa bị phá hoại nặng nề, nên các đáy ven biển còn đẹp tuyệt vời đầy mộng ảo.

Hắn hy vọng việc lấy hết quặng mỏ nhiên liệu hóa thạch sẽ làm thế giới này bị đảo lộn, dừng lại việc phát triển công nghiệp điên cuồng, quay trở lại với nền nông nghiệp đầy hòa bình và vô hại, để giữ được tất cả vẻ đẹp của thiên nhiên ban tặng cho loài người.

Dĩ nhiên, điều đó không có nghĩ là mọi phát triển về khoa học, y tế, văn học, nghệ thuật... đều dừng lại, mà ngược lại chính cái môi trường hòa bình và vô hại mà Giang Bình An cố ý tạo ra đó, sẽ là thổ nhưỡng màu mỡ nhất cho chúng phát triển.

Đó là chưa kể Giang Bình An còn liên tục tuồn vào các kỹ thuật cao cấp mua được từ cửa hàng ảo, để S quốc và Đại Thịnh đế quốc phát triển.

Ví dụ như căn bệnh ung thư được ví như căn bệnh thế kỷ, nhưng nó chỉ là bệnh xoàng trong nền y tế liên vũ trụ, chắc chắn khi có Giang Bình An, người dân S quốc và Đại Thịnh đế quốc sẽ không vì ung thư mà chết hoặc người nhà người bệnh phải tán gia bại sản nữa.

...

Đã 11h kém, ngày 10/01/1961, nhìn vợ con ngủ ngon trong Hắc Phi Long, Giang Bình An bắt đầu triển khai chiến dịch càn quét quân địch đang lăm le xâm lược S quốc thân yêu của hắn.

Lần này trận chiến rất lớn so với hai lần trước ở Hoa Nam và miền Nam S quốc. Quân địch hầu như bao vây tứ phía cả miền Nam S quốc, trong đó nguy hiểm nhất thuộc về các sân bay ở Thái Lan, nơi đó đóng quân lực lượng Không quân của Mỹ, với cả trăm máy bay ném bom siêu lớn, chúng uy hiếp cả ba miền Nam Trung Bắc của S quốc, thậm chí uy hiếp luôn cả Đại Thịnh đế quốc.

Giang Bình An tin chắc rằng sáng mai sẽ có không ít máy bay Mỹ qua Quảng Đông thả bom rải thảm, đánh phủ đầu Đại Thịnh đế quốc.

Do vậy trận chiến lần này hắn không thể sơ suất, Giang Bình An quyết định thăng cấp Hắc Phi Long để tăng tính cơ động.

Hắn mua bản thăng cấp với giá 10 triệu HP, gấp 10 lần phiên bản cũ. Sau đó lấy trí tuệ nhân tạo từ cái cũ chuyển sang cái mới, thế là ổn.

Hắc Phi Long mới to lớn gấp rưỡi cái cũ, thiết kế như cũ, nhưng chất liệu tốt hơn, động cơ lớn gấp hai, nhưng tốc độ tối đa lại tăng lên hơn 5 lần.

Hiện giờ tốc độ bay tối đa của Hắc Phi Long mới là 11.000 km/h. Điều này nghĩa là khi đạt vận tốc đó thì mỗi giây nó bay được hơn 3km chút xíu.

Độ bay cao cũng tăng từ 200m lên tối đa 2.000m, lặn xuống biển thì từ độ sâu tối đa 200m thành độ sâu tối đa 1.000m.

Giang Bình An hút hết vợ con và hành lý vào không gian trữ vật sau đó lại thả họ ra ở Hắc Phi Long mới, mọi thứ vẫn như cũ chỉ là rộng rãi hơn gấp rưỡi.

Chuẩn bị hoàn tất thì đã 11h 35' Giang Bình An cho Hắc Phi Long kết hợp với nhẫn Hắc Diệu, và kết nối với cả hệ thống vệ tinh nhân tạo của đế quốc để xác định mục tiêu hành động.

Do vị trí đang ở biển Đông, nên Giang Bình An bắt đầu càn quét ở đây trước.

...

Tình hình hai quần đảo Hoàng Kim và Bạch Kim của S quốc là nguy cấp nhất.

Từ buổi trưa ngày 10/1, các hạm đội của liên quân Mỹ đã bắt đầu dần dần áp sát vào hai quần đảo này. Chúng rất hiện đại, nên tầm pháo kích và bắn tên lửa của chúng vượt xa phía quân đội của S quốc đang đóng trên đảo, vì thế khi vào đúng vị trí thì chúng có thể bắn trúng ta nhưng ta không bắn tới nó, quả thật là nghìn cân treo sợi tóc.

Bộ chỉ huy quân sự hai quần đảo liên tục gửi tín hiệu báo nguy về Hano, nhưng tất cả đều được trấn an:

- Các đồng chí cứ yên tâm. Quân địch sẽ biến mất vào ngày mai. Nhưng nếu phát hiện điều gì bất thường từ giữa khuya đến sáng, hãy giữ im lặng đừng báo cáo sẽ lộ quân tình. Hãy đợi Hano ra chỉ thị tiếp theo.

Quân lệnh trấn an làm các bộ chỉ huy ở hai quần đảo được an tâm rất nhiều, dù sao dẫu có chuyện gì, thì họ cũng sẽ tử chiến bám đảo, quyết không dễ dàng từ bỏ. Chỉ có điều căn dặn phía sau vừa đơn giản nhưng vừa khó hiểu, cũng may chỉ là án binh bất động, không được báo cáo, họ làm theo quá dễ dàng.

Thế nhưng phía Hano không phải chỉ trấn an có hai quần đảo này, họ phải trấn an hầu như tất cả quân khu trên cả nước trước tình hình quân địch đang áp sát.

Đêm khuya thanh vắng, các chiến sĩ hai quần đảo đều ôm súng thao thức, bỗng nhiên hai bộ chỉ huy phát hiện trong tíc tắc, hàng loạt các hạm đội của liên quân Mỹ bị biến mất, không rõ lý do.

Họ nhớ lại căn dặn không được báo cáo nên đành im lặng tiếp tục thao thức chờ chỉ thị từ Hano. Nhưng tâm lý của mọi người đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

...

Về phần Giang Bình An, hành trình của hắn rất đơn giản:

1. Càn quét sạch sẽ biển Đông từ miền Trung S quốc xuống tận Vịnh Thái Lan.

2. Sau đó càn quét hết Lục quân đóng dọc biên giới từ Campuchia tới Lào.

3. Bay vụt qua Thái Lan thu hết đám máy bay lớn nhỏ, thậm chí máy bay dân dụng và trực thăng cũng không tha.

Đến đây thì 3,2 triệu liên quân của Mỹ đã nằm gọn trong không gian trữ vật của Giang Bình An. Cũng may 350 triệu người dân cùng vật dụng của họ đã đưa hết ra ngoài nên không gian trữ vật đủ chỗ để thu xếp.

Nhưng chiến tranh không phải trò đùa, nó sẽ không dừng lại đơn giản như vậy. Giang Bình An lại tiếp tục lợi dụng tốc độ cao nhất của Hắc Phi Long mới để đi trừng phạt 8 nước liên quân phía Mỹ:

4. Bắt đầu từ Thái Lan, Giang Bình An vét sạch quốc khố, kho bạc nhà nước... Thậm chí vài người đứng đầu của Thái Lan hắn cũng cho thu vào không gian trữ vật lúc họ đang ngủ.

Việc biết được ai là những người đứng đầu thì đã có hệ thống vệ tinh liên tục ghi hình chụp ảnh hai tuần lễ nay, chúng lưu trữ và hệ thống chắt lọc ra thông tin để truyền cho Giang Bình An hình ảnh, những hình ảnh này lại kết hợp với chức năng thẩm định của cửa hàng ảo, sẽ cho hắn tìm kiếm đúng mục tiêu ra tay.

5. Sau Thái Lan là đến Lào, Campuchia, Philippines ... Hết thảy 8 nước trong liên quân.

Toàn bộ quốc khố, kho bạc nhà nước đều trống rỗng.

Các nguyên thủ quốc gia, tổng thống, phó tổng thống, thủ tướng... đều gom chung một mẻ.

Khó khăn duy nhất là có vài nước lệch múi giờ, đang lúc trời sáng, các mục tiêu đang họp hành... Giang Bình An đành thu luôn cả hiện trường buổi họp vào không gian trữ vật.

Làm như vậy tuy rất thô bạo, dễ để lại ám ảnh trong tâm linh những kẻ bị bắt, nhưng Giang Bình An mặc kệ, hắn làm biếng chờ đợi mất thời gian, ngoài ra đây rõ ràng là chiến tranh, chỉ xem kết quả, bất từ thủ đoạn. Thậm chí dù có thả bom nguyên tử như khi Mỹ làm với Nhật Bản cũng là bình thường.

Từ giữa khuya bắt đầu hành động, lúc kết thúc đã là 3h18' sáng ngày 11/1/1961.

Sớm hơn khá nhiều so với khi hắn nói với chủ tịch Hà. Thật ra trong hơn 3 giờ này, tin tức các quân đoàn liên quân bị biến mất đã đến tai của bộ chỉ huy liên quân và chính quyền 8 nước liên quân của Mỹ.

Chính vì vậy khi hắn đi thu các nguyên thủ quốc gia thì gặp họ đang tổ chức họp hành rất căng thẳng. Nhưng không sao, hắn dùng dao sắc chặt đay rối, quơ quào một mẻ, tóm gọn tất cả vào không gian trữ vật, thế là êm đẹp.

Ngoài quân đội và các nguyên thủ ra, không gian trữ vật còn có rất nhiều ngoại tệ, vàng khi vơ vét các quốc khố.

...

Đúng 3h 55' rạng sáng ngày 11/1, Giang Bình An mang theo vợ con về đến Hano, chủ tịch Hà và các lãnh đạo khác ra chào đón rất nhiệt tình, Giang Bình An tay bắt mặt mừng, chào hỏi mọi người và thông báo:

- Liên quân của Mỹ đã bị bắt giữ toàn bộ, 8 quốc gia trong liên quân đều có nguyên thủ và vài lãnh đạo cao cấp nhất bị ta bắt. Riêng các quốc khố, ngân hàng, kho bạc quốc gia của họ cũng đã bị ta vét sạch. Lần này gặp lại, ta dùng phân nửa số tiền và vàng này chia đôi, S quốc một nửa, Đại Thịnh đế quốc một nửa để gọi là chia ngọt xẻ bùi.

Nói xong Giang Bình An định phất tay lấy ra một nửa số ngoại tệ và vàng nhưng lại bị chủ tịch Hà đứng kế bên ôm tay ngăn lại, chủ tịch Hà nói kiên quyết:

- Không, không thể như vậy.

- ???

- Người xưa có câu: Vô công bất thụ lộc. S quốc chúng ta không có xuất lực, không thể vô cớ lấy tiền, vàng được.

- Nhưng đây là chiến lợi phẩm.

- Đúng là chiến lợi phẩm, nhưng là của Giang thủ tướng ngài.

- Nhưng ta cũng là thủ tướng của S quốc, ta lập công, chiếm được chiến lợi phẩm cũng phải có phần của S quốc chứ!

- Đành rằng là vậy nhưng S quốc cũng không thể lấy, vì nó quá nhiều, lấy rồi sẽ bất ổn.

- Sao chủ tịch Hà biết nó rất nhiều?

Lúc này chủ tịch Hà nhìn trân trối Giang Bình An như kiểu muốn nói "Chú muốn lừa ta à?" sau đó ông nói:

- Vừa rồi Giang thủ tướng nói rất rõ ràng, vét sạch ngân hàng, kho bạc quốc gia của 8 nước liên quân. Không tính 7 nước khác, chỉ riêng nước Mỹ thôi thì đã là một con số khổng lồ rồi, ta nói có đúng không?

- ???

Cả hai bên đôi co khá lâu, cuối cùng thỏa hiệp: S quốc chia sẻ chiến lợi phẩm nhưng chỉ lấy 50 triệu USD và 500 tấn vàng mà thôi.

Giang Bình An cũng hết cách, hắn vung tay lên lấy hàng ra chia của.

Một nền nhà bằng vàng lại xuất hiện trên sân giống y hệt như buổi rạng sáng 1/1/1961 ngay tại chỗ này, lúc đó Giang Bình An đi thu phục miền Nam và về tặng 500 tấn vàng cho S quốc.

Lần trước nền nhà 5*10m², cao nửa mét, lần này vẫn vậy nhưng phía trên lại khác....