Chương 95. Xuất hiện sâu mọt

Chương 95. Xuất hiện sâu mọt

Vấn đề về ngành nông nghiệp.

* 80 công ty Nông Nghiệp quốc doanh hoạt động bình thường, 200 triệu công nhân và 100 triệu lao động nông nhàn đều đã quen thuộc với lối lao động tập thể mới, ai cũng đang nô nức chờ ngày 5/2 sắp tới để... Lãnh lương tháng đầu tiên.

Hầu như vấn đề mọi người quan tâm hỏi nhau nhất trong mấy ngày này đều là:

- Tiền mới Thịnh tệ ra sao nhỉ? Có đẹp không? Có thật là 100 Thịnh tệ đổi được một lượng vàng không? ...

Trải qua gần một tháng, từ ngày 5/1 đến giờ, đồng lúa trồng giống lúa mới Hưng Thịnh 01 đã phát triển mạnh mẽ, lan tràn  không khác gì cỏ dại, phủ xanh mọi ruộng lúa, hứa hẹn một vụ mùa sẽ bội thu bất chấp thời tiết chính vụ hay trái vụ. Theo như các kỹ sư nông nghiệp người máy quan sát và phân tích thì giống lúa này có sức đề kháng sâu bệnh cực cao, hiện tại chưa phát hiện bị thiệt hại, cần quan sát thêm.

Các lều trại trồng rau dưa sạch, an toàn, hữu cơ cũng bắt đầu sắp có thu hoạch phục vụ thị trường tiêu thụ nội địa.

Riêng các khu trồng Dù Bạch Kim là được giám sát chặt chẽ nhất, vì đây là đại kế phát tài căn bản nhất của Giang Bình An.

Chúng vừa được giám sát bằng mắt thường của các công nhân lao động lại vừa được giám sát chặt chẽ từ vệ tinh nhân tạo trên trời cao. Giang Bình An nhìn thử các hình ảnh và video của vệ tinh nhân tạo về chúng thì thấy quá đẹp mắt.

Trải qua một tháng gieo hạt, chăm sóc chu đáo, Dù Bạch Kim đã phát triển một cách mạnh mẽ, hiện tại chúng đã cao trung bình 0,6m. Toàn thân có các phiến lá xòe ra bao bọc giống như cây đu đủ của trái đất, nhưng các phiến lá của chúng che dày đặc hơn để tận dụng hết ánh sáng mặt trời chiếu tới.

Lá của chúng có màu bạch kim ở mặt trên, khi nhìn xa xa cả vùng đất trồng Dù Bạch Kim thật là xinh đẹp, trắng sáng cả một vùng trời như cảnh trong mơ. Nhưng điều đặc trưng là dù ánh mặt trời chiếu vào gay gắt, nhưng các cây Dù Bạch Kim này vẫn hút hết ánh sáng, không để ánh sáng phản xạ ra chỗ khác.

Còn hơn hai tháng nữa theo lời nhà sản xuất là Dù Bạch Kim sẽ trưởng thành và bắt đầu ra quả. Hy vọng mọi việc đều suôn sẻ, thu hoạch được bội thu.

Hiện giờ ví tiền của Giang Bình An đã cố định không tăng lên nữa, và vừa bị trừ đi 30 tỷ HP do tặng quà cho S quốc hoàn thành hệ thống trường học, y tế, vương cung...

Phải đến ba tháng nữa mới đến đợt thu tiền lãi thứ hai từ cửa hàng ảo. Đây là tiền lãi cố định, hắn muốn tăng thêm thu nhập thì phải trông cậy vào 600.000km² trồng Dù Bạch Kim này.

Trồng xen bên dưới Dù Bạch Kim là giống cỏ đậu đuôi chồn, chúng tuy bị thiếu hụt nguồn ánh nắng mặt trời nhưng lại cho thu hoạch sớm nhất trong cả ngành nông nghiệp, chúng phát triển nhanh như thổi, hiện tại chỉ vừa gieo trồng một tháng kém mấy ngày mà đã có thu hoạch được lứa cỏ gia súc đầu tiên.

Có nguồn cỏ chăn nuôi này rồi, 100 triệu lao động nông nhàn bắt đầu sự nghiệp chăn nuôi, phát triển đàn gia súc, gia cầm để cung cấp thịt, sữa, trứng, lông... cho thị trường tiêu thụ nội địa.

Nhắc đến thị trường nội địa này thì đế quốc Đại Thịnh hiện đang nắm giữ một thị trường tiêu thụ nội địa lớn nhất thế giới: 465 triệu dân. Trong khi đó cả thế giới năm 1960 chỉ có tổng dân số là 3 tỷ người.

Đại Thịnh đế quốc chiếm hơn 15% dân số thế giới, điều này sẽ đảm bảo thị trường nội địa tiêu thụ được một lượng lương thực, hàng hóa hàng đầu thế giới, chỉ cần hàng hóa của Đại Thịnh cạnh tranh thắng lợi hàng hóa các nước khác thì kinh tế cho dù thả nổi không can thiệp, không bảo hộ thì cũng tự động vượt lên hàng đầu thế giới rồi.

Tác dụng của đàn gia súc, gia cầm ngoài cung cấp thịt, sữa, trứng, lông thì còn cung cấp một lượng cực kỳ lớn nguyên liệu để chế tạo phân bón hữu cơ siêu sạch, siêu tốt theo công nghệ từ liên vũ trụ. Nguồn phân bón hữu cơ này quay trở lại sử dụng để bón cho các cây trồng nông nghiệp, đặc biệt là lúa nước, rau dưa, cây ăn quả... Đảm bảo được một nền nông nghiệp hữu cơ, xanh - sạch - ngon - bỏ nhưng sẽ không rẻ.

Chính sách tiền tệ và các chính sách về tiền lương, kinh tế... của Đại Thịnh đế quốc không khuyến khích trở thành một nền kinh tế giá rẻ, không rẻ về lao động, không rẻ về lương thực, thực phẩm...

Bằng chứng là ngay từ đầu chính phủ đã định ra mức lương cơ bản nhất của công nhân là 20tt/tháng.

Mức lương này tuy không cao chót vót, nhưng cũng không phải thấp lè tè, nó giúp người dân thu nhập cao, mua sắm ăn uống được các loại lương thực thực phẩm tốt đẹp, đặc biệt nhất là Đại Thịnh đế quốc không cần dùng lao động giá rẻ để thu hút đầu tư nước ngoài.

Đại Thịnh có đầy đủ, thậm chí dư thừa nội lực để xây dựng nền kinh tế tiên tiến, phát triển cho riêng mình.

* Công nghiệp: khai trương hoạt động được đúng hai tuần lễ, khu công nghiệp ưu tiên sản xuất các sản phẩm hóa mỹ phẩm sử dụng trong đời sống theo chỉ thị của Giang thủ tướng.

Từng xe từng xe tải chất đầy dầu gội kiểu mới, sữa tắm diệt khuẩn kiểu mới, bột giặt kiểu mới, nước rửa chén kiểu mới... Đi các khu vực lân cận để bán cho người dân xài.

Các khu vực xa thì đã có tàu sắt, thuyền bè đưa đến để phân phối.

- Người dân không quen sản phẩm mới?

Không sao, chỉ cần biết đây là sản phẩm của Thần Tiên Thủ Tướng cho người làm ra để cứu dân độ thế, cứu cả môi trường sống không để nó bị ô nhiễm... Thì mọi người liền hồ hởi ủng hộ, đặc biệt là 350 triệu người dân bị Giang thủ tướng cứu.

- Không có tiền mua? Sản phẩm cũ còn đang xài chưa hết?

Không sao, Thần Tiên Thủ Tướng tặng quà xài trước một tháng, đổi lấy cái cũ đem về tái chế hết, vì đây là những loại có hại môi trường. Sau khi xài hết quà tặng, lúc đó mọi người đã có tiền lương để mua về tiếp tục sử dụng.

- Mua ở đâu à?

Mua ở các cửa hàng quốc doanh của chính quyền cũ, chúng được tận dụng để làm hệ thống bán lẻ ở các khu dân cư cũ.

Các khu tòa nhà cao tầng mới thì đã có các cửa hàng bán lẻ sẵn ở bên trong.

Hàng loạt thắc mắc, hàng loạt vấn đề đều được các nhân viên giao hàng giải đáp tận tình.

Cả đế quốc Đại Thịnh, người dân vui mừng hoan hỉ vì có hàng hóa quốc nội để xài. Khi bắt đầu sử dụng, mọi người có hơi e dè, sau đó dần dần thấy nó quá tốt thì bắt đầu ngợi khen và yêu quý.

Dĩ nhiên người dân sẽ không thể khen chuyện thải ra môi trường không ô nhiễm vì họ đâu thể biết được điều đó, họ khen là vì hiệu quả sử dụng quá tốt.

Chất lượng các hóa mỹ phẩm gia dụng này sản xuất theo công thức và quy trình quá hiện đại, làm cho chúng tốt hơn cả hóa mỹ phẩm của Giang Bình An kiếp trước vài cấp bậc, chứ đừng nói là so với thời 1961 bây giờ.

Nhân dân đế quốc vui mừng, nhưng các doanh nhân từ Hongkong chuyên môn kinh doanh hóa mỹ phẩm gia dụng thì sầu chết người.

Từ ngày 15/1 khu công nghiệp được khai trương thì phía bộ Ngoại Thương đã chấm dứt đặt hàng các hóa mỹ phẩm gia dụng, không nhập thêm hàng hóa từ ngoài vào nữa, thay vào đó là nhập thực phẩm, sữa, thịt bò... để đáp ứng thêm bữa ăn sáng và cữ sữa giữa buổi của 70 triệu học sinh cấp 1 theo chỉ thị của Giang thủ tướng.

...

Báo cáo tạm xong phần giáo dục, nông nghiệp, công nghiệp. Tiếp đó là đến y tế, giao thông, ngân hàng... Mọi việc đều tạm ổn, không có vấn đề lớn.

Riêng bộ Quốc Phòng An Ninh báo cáo tiếp tục bắt được gần 400 gián điệp, sát thủ, đã bổ sung vào lao động công ích để sửa đường bắt cầu.

Một vấn đề mới phát sinh gần đây là bắt đầu phát hiện tham quan nhũng nhiễu người dân, đặc biệt là ở 80 công ty Nông Nghiệp quốc doanh, đã có hiện tượng báo giả giờ công để trục lợi tiền lương phát ra từ đế quốc...

Chuyện này nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ lại tuyệt đối không nhỏ, đặc biệt là khi Giang Bình An kỳ vọng xây dựng một đế quốc lý tưởng, hắn sẽ không để cho bất kỳ loại sâu mọt hay chuột bọ gì phá hoại từ bên trong của đế quốc.

Tất cả đều tóm gọn, phát cảnh báo toàn dân sau đó cho đi lao động công ích:

Tham 100 - 1.000 tt: 1 năm lao động

Tham 1.001-10.000tt: 3 năm

Tham 10.001- 100.000tt: 5 năm

Trên nữa thì 10 năm.

Tin tưởng hình phạt này đủ để răn đe rất nhiều đối tượng, đồng thời cung cấp khá nhiều sức lao động xây dựng cầu đường, nạo vét kênh rạch đắp các con đập ngăn lũ...

...

Công việc tồn đọng khá nhiều, nhưng giải quyết không gặp trở ngại gì nhiều vì hệ thống chính quyền trung ương và địa phương cấp tỉnh, huyện bằng người máy rất cấp lực, họ làm việc ngày đêm không để bất kỳ việc gì tồn đọng.

Giang Bình An khoan khoái thả lỏng người, cất bước đi về nhà tìm vợ con chơi đùa, đặc biệt là Tần Hoài Như đang mang thai, hắn cưng nàng như trứng mỏng.

Bất ngờ là khi về nhà, ngoài vợ con ra còn có hai khách nữ khác, đó là Trần cô nương và Hải Đường cô nương.

Sáu mỹ nữ xúm nhau lại cười nói đùa giỡn huyên thuyên, cộng thêm bé tiểu Đương thiên chân vô tà, thường xuyên là trung tâm bị người lớn chọc ghẹo.

Giang Bình An ngại ngùng không dám sáp vào nhóm mỹ nhân này nên ra ban công ngồi vừa uống trà vừa ngắm cảnh sơn hà đế quốc từ trên cao cả trăm mét của tầng 10 Thịnh Cung.

Hiện tại chưa đến 11h trưa, nắng chiếu khắp giang sơn đẹp như tranh vẽ, hiện tại không có các công trình bê tông cốt thép khói bụi mịt mù như ở kiếp trước, màu xanh lục của cây cối che phủ đại địa rất nhiều, phía xa xa là các khu gieo trồng Dù Bạch Kim rất dễ nhận vì màu sắc đặc hữu của nó.

Đang thả hồn thư giãn, ngắm cảnh mê say, bỗng nhiên phía sau lưng của Giang Bình An có người tiếp cận, một mùi hương thoảng nhẹ quyến rũ nhưng xa lạ chen đến mũi hắn, sau đó một giọng nữ đầy ma huyễn vang lên:

- Giang thủ tướng, sao ngài lại ở đây một mình vậy?.