Chương 100. Âm Dương Hoan Hỉ đan

Chương 100. Âm Dương Hoan Hỉ đan

Mọi chuyện vẫn còn một tia lối thoát...

Hải Đường không biết, chính cái tiềm thức muốn bảo vệ hoàng đế Phổ Nghi này đã cứu nàng một mạng, nếu không thì chắc chắn Giang Bình An sẽ không dám để một kẻ có thể sát hại hoàng đế bất kỳ lúc nào, ở cạnh ông ta mọi lúc mọi nơi.

Cho nên mới nói, cứu người khác đôi khi cũng chính là tự cứu mình.

Giang Bình An không hỏi nữa, hắn cho Hải Đường nằm xuống tiếp tục ngủ trên ghế nệm sofa, lần này hắn không thèm nhìn mỹ nhân ngủ nữa mà cau mày khổ tư suy nghĩ.

Làm sao để trọn vẹn đôi đường đây?

Chém giết và phá hủy luôn luôn dễ dàng hơn xây dựng.

Đối xử thô bạo luôn luôn dễ dàng hơn đối xử dịu dàng tốt đẹp.

Trường hợp của hoàng đế Phổ Nghi và mật thám Hải Đường Nhất Tiếu này khó khăn gay go nhất nằm ở chỗ cô ta bị tẩy não huấn luyện từ nhỏ, luôn coi mệnh lệnh cao hơn nhân tình và nhân tính.

Phải làm sao để tình cảm của cô nàng này lấn át được mệnh lệnh từ phía Bắc Kinh thì mọi chuyện mới viên mãn.

Giang Bình An chợt nhớ đến một tuồng cải lương hào quảng ở kiếp trước có tình huống tương tự như vầy: tuồng diễn về Ngô Phù Sai và Tây Thi.

Tây Thi nhan sắc được cả thiên hạ công nhận, Ngô Phù Sai thì thà có giai nhân không màng giang sơn.

Cuối tuồng diễn thì Ngô Phù Sai mất giang sơn nhưng lại được mỹ nhân tâm: Tây Thi đã yêu tha thiết Ngô Phù Sai, không thèm về với Phạm Lãi nữa.

Nếu ứng với tình cảnh hiện tại, có lẽ Giang Bình An phải tìm cách làm Hải Đường phải yêu hoàng đế Phổ Nghi đến quên mất mệnh lệnh thì hoạ may mới có thể cứu vãn cuộc tình của hoàng đế Phổ Nghi.

Nghĩ thông suốt, Giang Bình An lập tức hành động, gọi ra cửa hàng ảo và dò tìm, hắn muốn dò tìm một thứ giống đại khái với bùa yêu, làm người ta yêu nhau say đắm, trọn đời suốt kiếp.

Tuyển chọn khá lâu, Giang Bình An lựa chọn ra một loại đan dược ít gây tác dụng phụ nhất:

Âm Dương Hoan Hỉ đan.

Loại đan dược này khá đặc biệt, nó gồm hai viên: một dương và một âm. Hai viên đan dược khá nhỏ, chỉ to như đầu chiếc đũa, dương đan màu đỏ nhạt, âm đan màu xanh dương, được bán theo cặp và phải sử dụng cùng lúc theo cặp mới có tác dụng.

Giang Bình An cho hoàng đế Phổ Nghi uống viên dương đan, còn Hải Đường uống viên âm đan, lần này vẫn là cho đan dược vào thẳng trong dạ dày.

Nhà sản xuất đan dược này giới thiệu rằng mỗi khi hai người nam nữ, đã uống hai viên Âm Dương Hoan Hỉ đan cùng một cặp theo đúng hướng dẫn thì sẽ xảy ra điều kỳ diệu:

Chỉ cần hai người có tình cảm thật với nhau, thì tình cảm này sẽ được nhân lên gấp nhiều lần khi họ gần gũi nhau, làm bản thân của hai người càng ngày càng không thể tự kềm chế mà lao vào yêu nhau chết sống.

Như vậy, hoàng đế Phổ Nghi và Hải Đường vừa uống một cặp đan dược này, chỉ cần họ sớm chiều ở cùng nhau một thời gian thì xem ra mệnh lệnh Bắc Kinh sẽ không còn giá trị gì nữa, nàng sẽ biến thành một Tây Thi thời 1961 chứ không còn là hóa thân của một Điêu Thuyền lả lơi quyến rũ linh tinh nữa.

Cặp đan dược này nghe tên thì oách lắm, nhưng nó rất bị hạn chế khi sử dụng: phải là hai người có tình cảm, dù ít dù nhiều, thì mới có tác dụng, cho nên hầu hết những cặp đôi mua và sử dụng chúng đều là những cặp vợ chồng mới cưới muốn thăng hoa cảm xúc, hoặc những cặp vợ chồng lâu năm muốn hâm nóng tình yêu...

Còn tác dụng thần bí làm tăng tình cảm gấp nhiều lần này, thì cũng không quá đặc biệt.

Trong cơ thể mỗi người, có một chất hormone tự sản sinh gọi là Dopamine.

Dopamine được sản sinh ở vùng dưới đồi, còn được biết đến như một loại “hormone hạnh phúc”. Khi chúng ta cảm thấy hứng thú và hạnh phúc, loại hormone này sẽ được tiết ra.

Âm Dương Hoan Hỉ đan chỉ là làm cho khi cơ thể tiết ra Dopamine, thì tăng sản xuất ra gấp nhiều lần mà thôi, vì vậy hai người đều cảm giác ngọt ngào trong lòng gấp nhiều lần bình thường, và thế là cảm giác hạnh phúc về nhau, thỏa mãn về nhau gấp nhiều lần... Từ đó gắn bó chặt chẽ như keo sơn, sẵn sàng hy sinh vì nhau, như vậy thì cái mệnh lệnh từ Bắc Kinh xa xôi kia đã không còn nghĩa lý gì nữa.

Điều đặc biệt là chỉ khi người nam uống dương đan gần gũi với nữ uống âm đan thì mới tăng tiết Dopamine, còn nếu gần gũi người khác, hầu như là ức chế Dopamine tiết ra luôn, và chiều ngược lại đối với nữ cũng vậy.

Cho nên Âm Dương Hoan Hỉ đan là một con dao hai lưỡi, yêu ai thì yêu sống yêu chết, đối với người khác hoàn toàn không dậy nổi hứng thú. Những ai đã từng sử dụng chúng thì thường gọi đùa đây là:

Một Vợ Một Chồng đan.

Đang tính phủi tay đại công cáo thành, bỗng nhiên Giang Bình An dừng lại, hắn đã xem hoàng đế Phổ Nghi là một người bạn vong niên, nên phải tăng thêm một vài chiêu bảo hiểm cho chắc, lỡ đâu xui xẻo mua trúng thuốc giả hoặc hết hạn sử dụng thì khốn.

Giang Bình An còn nghe nói có những người thể chất đặc biệt, thường có thể kháng cự lại các tác dụng của thuốc, biết đâu hoàng đế Phổ Nghi hoặc Hải Đường cô nương lại xui xẻo có thể chất như vậy thì sao!

Vậy là Hải Đường lại tiếp tục bị làm cho mộng du để dò hỏi về cách thức liên lạc với Bắc Kinh:

"Ra là liên lạc bằng chim bồ câu, hèn gì hệ thống theo dõi sóng điện từ không phát hiện được!

Nếu biết chim bồ câu rồi thì mọi chuyện đã trở nên dễ dàng, lần này phải làm cho Bắc Kinh mất cả chì lẫn chài luôn mới được "

Thời gian vừa qua 12h khuya, Giang Bình An vội vã đưa Hải Đường về chỗ cũ, đêm nay dò hỏi ra được mọi chuyện đã là thành công mỹ mãn. Hy vọng cặp Âm Dương Hoan Hỉ đan phát huy tác dụng, để bạn vong niên hoàng đế Phổ Nghi hạnh phúc trọn vẹn.

Riêng chuyện bồ câu đưa thư thì hắn gọi điện thoại cho phó thủ tướng phụ trách Quốc Phòng An Ninh, hai người xì xầm bàn bạc trong phòng thủ tướng.

Cuối cùng hơn nữa giờ sau đã vạch ra được kế hoạch tương kế tựu kế dựa vào đám bồ câu đưa thư.

Giang thủ tướng tâm tạm bình an, trở về ôm vợ ngủ.

...

Sáng 31/1/1961, cả Thịnh Cung lẫn tỉnh Quảng Đông bắt đầu bận rộn náo nhiệt đón tiếp các phái đoàn nguyên thủ quốc gia từ khắp thế giới tới viếng thăm, tham

gia lễ đăng cơ của hoàng đế Phổ Nghi.

Đế quốc Đại Thịnh mời cả thế giới, nhưng chỉ có 72 phái đoàn đến tham dự, tuy thiếu khá nhiều quốc gia và vùng lãnh thổ, nhưng 72 quốc gia phái người đến đã là một vinh dự rất lớn, bởi vì nếu phái người đến chúc mừng ý nghĩa là đã công nhận Đại Thịnh đế quốc hợp pháp, đồng thời sẵn sàng hợp tác, ngoại giao lẫn nhau...

Trong các phái đoàn này, 8 nước liên quân của Mỹ vừa bị đánh bại đều đến góp mặt, họ đã bị sợ hãi ám ảnh trong cuộc chiến kỳ hoặc vừa rồi. Nay họ đang oằn lưng gửi lương thực, vải bông, quặng sắt, gỗ... qua Đại Thịnh đế quốc để bồi thường chiến tranh, họ không dám chọc giận gì thêm Đại Thịnh đế quốc nữa cả.

Chuyện giao tiếp, giao lưu cao cấp này Giang Bình An hoàn toàn mù tịt, nếu bàn về lời nói xã giao, thủ đoạn chính trị... Thì có 5-6 tên Giang Bình An cộng lại cũng không bằng người ta, đây là một sự thật không thể nào chối cãi, bởi vì bản thân hắn gốc gác chỉ là một công nhân quèn khu công nghiệp mà thôi, dù có hồn xuyên qua đây hơn một tháng rưỡi thì cũng chỉ ỷ vào bàn tay vàng mà đại náo lung tung, chứ đâu có năng khiếu gì về chính trị.

Chuyện chuyên môn phải giao cho người có chuyên môn, mà người có chuyên môn thì Đại Thịnh đế quốc không thiếu, đặc biệt là người máy.

Những người máy trong bộ Ngoại Giao Ngoại Thương tha hồ mà giao lưu đưa đẩy, đầu óc của chúng tính toán nhanh như chớp, nên dù ứng đối một lúc 9-10 người cũng dễ như trở bàn tay, không chút áp lực.

Giang Bình An chỉ lộ mặt tiếp đón trong giây lát rồi lấy cớ rút lui, hắn phải đi về phòng thủ tướng để theo dõi tiến độ của lần hành động tương kế tựu kế đám bồ câu này như thế nào.

May mắn thay ngày cuối tháng, 10, 20 là ba ngày liên lạc trong tháng giữa Bắc Kinh và Hải Đường Nhất Tiếu, vì vậy các phục binh người máy đã bắt được mật lệnh từ bồ câu đưa thư vừa gửi đến từ Bắc Kinh, ngay tại căn cứ bí mật của Hải Đường.

Phía người máy của đế quốc ngay lập tức tráo mật lệnh từ Bắc Kinh bằng mật lệnh do Giang Bình An chỉ đạo soạn ra:

"Tình hình có biến, phía Bắc Kinh có người phản bội, tạm thời cắt đứt liên lạc vô thời hạn để tránh bại lộ. Chỉ thực hiện kế Cưu Chiếm Tước Sào, sống và đẻ con với hoàng đế Phổ Nghi cho đến khi hoàng đế băng hà, con trai đăng cơ, khi đó sẽ liên lạc lại sau. Đừng gửi bồ câu đến Bắc Kinh nữa"

Dĩ nhiên mật lệnh phải dùng mật mã, mà mật mã và cách thức tiếp cận bồ câu, cũng như địa chỉ căn cứ bí mật... đã được Hải Đường khai hết trong trạng thái mộng du tối hôm qua.

Chỉ 10' ngắn ngủi, phía Giang Bình An đã thành công trộm long tráo phụng, thay thế mật lệnh.

Mãi 20' sau Hải Đường mới đến thu mật lệnh, nhưng đáng tiếc, chỉ là giả.

Mật lệnh giả vừa đọc xong, Hải Đường bị chấn động, hoa dung thất sắc. Chuyện có khả năng bại lộ là điều khủng khiếp nhất đối với tất cả các gián điệp, mật vụ, vì nếu bị lộ, chắc chắn họ sẽ tan xương nát thịt.

Hải Đường run rẩy đôi tay bật que diêm, ngọn lửa que diêm vụt cháy lên đốt sạch bức mật lệnh giả theo điều lệ của mật vụ.

Vậy là bằng chứng duy nhất của vụ trộm long tráo phụng này đã bị thiêu rụi. Hải Đường đã vô tình giúp phía Giang Bình An xóa hết mọi dấu vết của một bức mật lệnh giả nhiều lỗ hổng....