Chương 103. Thu nhập ít hay nhiều

Chương 103. Thu nhập ít hay nhiều

- Nhưng ngành năng lượng đã có các loại mỏ quặng nhiên liệu hóa thạch rồi mà, thậm chí thế giới đang sử dụng cả năng lượng hạt nhân, đó là nguồn năng lượng rất mạnh, rất dồi dào. Chúng tôi thấy đế quốc Đại Thịnh có nền khoa học kỹ thuật rất cao, sao các ngài không sử dụng năng lượng hạt nhân?

- Năng lượng hạt nhân đúng là rất mạnh, nhưng nó tác hại đến môi trường sống trên trái đất rất lớn, cái giá phải trả lớn hơn nhiều kết quả mà chúng ta đạt được, vì vậy chúng tôi không sử dụng chúng trong giai đoạn hiện tại.

- Vậy giai đoạn nào đế quốc các ngài mới sử dụng?

- Có lẽ phải đến giai đoạn du hành vũ trụ.

- ???

Tập thể mọi người nghe phiên dịch đến đây thì đều hít hà kinh sợ, cái đế quốc Đại Thịnh này dã tâm lớn đến độ trái đất đã không thể trói buộc được họ rồi. Nhưng mặc kệ chuyện này đế quốc Đại Thịnh có thổi da trâu khoe khoan dối trá hay không, nhưng ít nhất theo quan sát thì ai cũng phải công nhận trình độ khoa học kỹ thuật của nước này hầu như đã nằm trên đỉnh thế giới rồi, bỏ xa Mỹ và Liên Xô.

Mọi người nhớ tới hồi Đại Thịnh đế quốc loan tin lập quốc, tất cả các nước trên thế giới đều bị họ cướp đoạt hết quyền điều khiển sóng phát thanh phát hình mà các kỹ sư không làm gì được, chỉ một chi tiết nhỏ đó thôi đã nói lên tất cả, đây gọi là nhìn một chiếc lá thì biết mùa thu đã đến rồi.

- Vậy nếu các ngài không sử dụng nguồn năng lượng hạt nhân, thì vẫn còn có thể sử dụng nguồn nhiên liệu hóa thạch mà. Các nước chúng tôi vẫn đang sử dụng đó thôi.

- Vâng, đúng là nhiên liệu hóa thạch đang được sử dụng rộng rãi, nhưng đế quốc Đại Thịnh của chúng tôi đánh giá rằng các nguồn nhiên liệu này sắp cạn kiệt nên đang triển khai một nguồn năng lượng mới, sạch hơn, tốt hơn từ cây trồng Dù Bạch Kim này.

- Các ngài nói nguồn nhiên liệu hóa thạch sẽ cạn kiệt?

- Chắc chắn rồi, nhiên liệu hóa thạch do quá trình trầm tích diễn ra cả triệu năm mới hình thành được, nếu chúng ta sử dụng liên tục thì chắc chắn sẽ cạn kiệt, vấn đề này chỉ là sớm hay muộn thôi đúng không?

- Ờ thì đúng, nhưng còn lâu lắm mà.

- Chúng tôi không nghĩ lâu như vậy, nên chúng tôi muốn bắt đầu sớm tạo ra nguồn năng lượng mới sạch sẽ, an toàn hơn thay thế cho nhiên liệu hóa thạch.

- Ồ, đế quốc các ngài đã đi tiên phong rất sớm. Vậy diện tích 600.000 km² trồng Dù Bạch Kim này đã đủ chưa thưa ngài?

- Đối với chúng tôi thì vẫn chưa đủ, chúng tôi sẽ tìm cách mở rộng diện tích nó lên hơn nữa.

- Nhưng không lẽ các ngài định từ bỏ rừng cây, từ bỏ trồng lương thực, rau dưa và chăn nuôi hay sao?

- Không, chúng tôi mở rộng diện tích trồng cây Dù Bạch Kim ra nước ngoài, ví dụ như trong các quốc gia thành viên của Liên Minh Thịnh Vượng, hoặc thuê mướn đất ở các nước để trồng.

- Ồ, kế hoạch của các ngài thật hấp dẫn, hy vọng đế quốc Đại Thịnh sẽ thành công tạo ra một dạng năng lượng mới cho tất cả chúng ta.

- Đa tạ, đa tạ...

...

Giã từ các cánh đồng trắng xóa Dù Bạch Kim, mấy trăm người lục tục chuẩn bị về lại Thịnh Cung thì lại gặp đúng giờ tan ca và tan học.

Trước mắt các phái đoàn là các công nhân, các học sinh đang từ chỗ làm, chỗ học về nhà.

Tất cả các công nhân chạy những chiếc xe đạp rất đẹp mắt, các em học sinh nhỏ thì đi bộ nói nói cười cười.

Phái đoàn dừng lại ngắm nhìn các công nhân và học sinh để đánh giá thêm, hiểu thêm về Đại Thịnh đế quốc. Họ thấy cả công nhân và học sinh đều khỏe mạnh, có da có thịt, tinh khí thần tràn đầy.

Ngay cả tóc tai cũng không còn là đầu bù tóc rối như những ngày đầu đi làm đi học nữa, mà đã được cắt gọn đẹp trong những giờ sắp tan làm tan học.

Cộng thêm việc đế quốc phát miễn phí xài thử các loại hóa mỹ phẩm gia dụng, làm cho mọi người hiện tại quần áo thơm tho sạch sẽ, đầu tóc đẹp phiêu bồng. Trong đó quan trọng nhất là sữa tắm diệt khuẩn, vừa giúp mọi người thơm tho sạch sẽ suốt cả ngày lại giúp phòng chống vi khuẩn gây bệnh, bảo vệ tốt sức khỏe cho mọi người.

Trong 72 phái đoàn đến thăm, các phái đoàn của các nước giàu, tiên tiến khi họ nhìn thấy hiện thực của các công nhân và học sinh của Đại Thịnh đế quốc tốt đẹp như vậy, thì họ âm thầm ngạc nhiên tột cùng, họ không hiểu được tại sao chỉ lập quốc ngắn ngủi hơn một tháng mà Đại Thịnh đế quốc lại có được những thành tựu như vậy?

Mọi người bắt đầu thắc mắc:

- Xin cho hỏi các học sinh và công nhân này chỉ có ở thủ đô của Đại Thịnh mới như vậy hay sao?

- Không phải, tất cả 8 tỉnh, 79 huyện và 1 thủ đô của chúng tôi đều đạt trình độ như vậy.

- Các ngài có bao nhiêu công nhân, và học sinh như vậy?

- 200 triệu công nhân làm việc toàn thời gian, 70 triệu học sinh đang học cấp 1, 100 triệu lao động nông nhàn ở nhà.

- Wow, thật nhiều. Con số quá lớn, hơn rất nhiều lần so với dân số của cả nước chúng tôi.

- Vậy tôi có thể hỏi về thu nhập của các công nhân này không?

- Dĩ nhiên rồi thưa quý ngài, mức lương tối thiểu của các công nhân làm việc toàn thời gian là 20 Thịnh tệ/ tháng, nó tương đương với hai chỉ vàng, tức là 7,5 g vàng. Hiện tại giá vàng thế giới là khoảng 300$/ ounce, tương đương với 36,5$ /chỉ vàng.

Như vậy nếu muốn so sánh thì một tháng công nhân của chúng tôi sẽ thu nhập tối thiểu 73$ một năm sẽ là 876$.

- Ồ rất không tệ, nước Nhật chúng tôi năm 1960 vừa rồi thu nhập bình quân chỉ có 470$ một năm.

- Nhưng vẫn thua nước Mỹ chúng tôi, năm ngoái là trung bình 3.000$ một người một năm.

Đang bàn tán xôn xao, thủ tướng U Nu của Myanmar nhắc nhở mọi người:

- Các vị có lẽ đã quên một thứ.

- Thứ gì?

- Đây là thu nhập không thuế, Đại Thịnh đế quốc không thu thuế thu nhập cá nhân, không thu phí bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, nói tóm lại đây là thu nhập thật sự sau thuế, và cũng chỉ là mức thấp nhất.

- Ồ nếu tính như vậy thì cao đấy.

- Đại Thịnh đế quốc còn có một đặc điểm rất lớn đó chính là tỷ lệ thất nghiệp = 0. Không có ai thất nghiệp, tất cả đều có việc làm, thậm chí trẻ em vừa học xong tiểu học được 11 tuổi thì đã được tuyển làm việc nông nhàn tại nhà, thu nhập bằng 1/2 người lớn.

Học phí cấp 1 của các em 6-10 tuổi đều được đế quốc Đại Thịnh chi trả, điều này khiến gánh nặng của mỗi gia đình khi nuôi con chỉ có 5-6 năm đầu đời. Do đó với mức lương như vậy chắc chắn mỗi gia đình sẽ có dư để tích lũy, và lực lượng lao động của đế quốc Đại Thịnh luôn luôn sung túc.

- Hay quá nhỉ, lúc nào nước tôi được như vậy nhỉ?

Thủ tướng U Nu của Myanmar cười và xúi giục:

- Có gì khó đâu, các ông cứ cho quốc gia mình gia nhập vào Liên Minh Thịnh Vượng là được rồi.

- ???

Cả đám nguyên thủ quốc gia giật nảy mình, đặc biệt là 8 nước liên quân của Mỹ vừa bị thua quá nặng.

Nguyên thủ một nước quay qua châm chọc lại thủ tướng U Nu:

- Hay a, ông dám gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng không mà xúi giục chúng tôi?

- Ha ha ha... có gì mà không dám. Ta đã xin rồi, Giang Bình An thủ tướng đã đồng ý, ngài ấy còn chấp nhận sẽ tính toán về đề nghị kiêm nhiệm chức thủ tướng của Myanmar chúng tôi nữa kìa.

- Trời ơi, thủ tướng U Nu, ngài làm thiệt sao? Ngài không sợ mất đi đất nước à?

- Đất nước Myanmar lúc nào cũng nằm ở đó có mất đi đâu được.

- Không phải, ý tôi là ngài không sợ dẫn sói vào nhà sao?

- Không, mọi người có thể tham khảo S quốc đấy, hiện giờ S quốc đã trở thành đại gia, mua sắm hàng hóa, vật tư, lương thực quá trời đó, dân S quốc giờ đây đã ấm no hơn thấy rõ. Đặc biệt chủ tịch Hà còn nói Giang Bình An thủ tướng đã tài trợ cả một hệ thống trường học hiện đại và cả một hệ thống bệnh viện hiện đại, giúp toàn dân S quốc có trường cho con đi học, có bệnh viện để khám chữa bệnh.

- Ô, có thật vậy sao?

Lúc này chủ tịch Hà nghe vậy liền tủm tỉm cười và xác nhận:

- Chính xác là như vậy, Giang Bình An thủ tướng đã giúp đỡ cho S quốc rất nhiều, đặc biệt là về vấn đề an ninh quốc gia.

S quốc và Đại Thịnh đế quốc, 2 nước đấu 8 nước mà thắng tuyệt đối, không cho quân địch một cơ hội nổ súng hay ném bom nào cả.

Từng tiếng bàn luận xôn xao vang lên, ai cũng thèm thuồng sự tài trợ của Giang Bình An thủ tướng nhưng không dám đặt cược vận mệnh đất nước của mình.

Tổng thống mới của Mỹ vừa khen vừa nói móc:

- Thủ tướng U Nu, ngài quả nhiên là can đảm vô cùng, ở đây nhiều quốc gia như vậy, thế mà chỉ có ngài là dám chơi với cọp. Coi chừng bị nó ăn mất đó.

Tổng thống Hamani Diori của Niger nãy giờ im lặng, nghe vậy liền đứng ra phát biểu để ủng hộ đồng bọn mới của mình:

- Không phải như vậy đâu thưa ngài tân tổng thống Mỹ. Thủ tướng U Nu không đơn độc, nước Niger của chúng ta cũng cùng xin gia nhập vào Liên Minh Thịnh Vượng đó chứ. Giang Bình An thủ tướng rất hoan nghênh chúng ta. Chắc chắn tương lai không xa, với sự giúp đỡ nhiệt tình của Giang Bình An thủ tướng, hai nước Niger và Myanmar sẽ có một tương lai tươi sáng, hòa bình và thịnh vượng.

Tổng thống Mỹ mới nhậm chức sượng trân người, cú vả mặt này quá đau.

"Hừ.. Nãy giờ cha Hamani Diori này không chịu nhảy ra, giờ ta vừa mới móc lò tên U Nu thì hắn ta lại nhảy ra, chơi vậy ai biết đường đâu mà đỡ?"

Trong lúc mọi người đang suy tính thiệt hơn việc gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng, phía phái đoàn từ Bắc Kinh đã có đại diện hỏi thăm Đại Thịnh đế quốc:

- Xin cho chúng tôi hỏi, lúc sáng hoàng đế Phổ Nghi nói là ngày mai hoàng đế Phổ Nghi vừa làm lễ đăng cơ, vừa làm lễ cưới đúng không ạ?.