Chương 108. Quy luật của Giang lang

Chương 108. Quy luật của Giang lang

Đối với màn vợ lớn xem mắt vợ bé này Giang Bình An cũng không lo ngại, hắn tin chắc với EQ cao của Tần Hoài Như, không có ai mà nàng không thu phục được.

Ngoài ra Lương Lạp Đệ đâu phải là người khó tánh nết, khó ở chung. Nàng ta rất giống với Tần Hoài Như, đều là hồng nhan bạc phận, vì con cái mà hy sinh cả đời, chắc chắn hai người sẽ rất có tiếng nói chung.

Giang Bình An phất tay thả Lương Lạp Đệ ra ngồi trên sô pha trong phòng ngủ.

Lúc Giang Bình An thu nàng thì nàng đang ngồi trong Hắc Phi Long và đang thức tỉnh, giờ thả ra nàng vẫn vậy, chỉ là bị mất đi khoảng thời gian ở giữa mà thôi. Giang Bình An nghĩ lan man:

"Không gian trữ vật quả nhiên là đỉnh cấp về kỹ thuật ngủ đông, nhưng hiện giờ hậu cung có biến, không nên nghĩ lung tung, để xem các nàng cảm giác về nhau ra sao đây!"

Lương Lạp Đệ hoảng sợ, mới vừa tíc tắc trước nàng rõ ràng ở trong xe của Giang thủ tướng, sao giờ chớp mắt lại ở trong một nơi sang trọng như thế này, cũng may, ngoài bốn mỹ nữ đẹp như tiên tử đang nhìn nàng ra, thì còn có Giang Bình An thủ tướng đứng đó không xa, nàng như tìm được chỗ dựa vội hỏi hắn:

- Giang Bình An thủ tướng, ngài nói đưa ta đến với con của ta mà, con ta đâu, nơi này là đâu?

- Con nàng còn ngủ, nơi này là Đại Thịnh đế quốc, Thịnh Cung, và là phòng ngủ của ta. Xin giới thiệu cho nàng đây là ta đại phụ Tần Hoài Như, nhị phụ Lâu Hiểu Nga, tam phụ Tần Kinh Như, và tứ phụ Hà Vũ Thủy.

Tần Hoài Như và Tần Kinh Như là biểu tỷ muội, cùng ở Tần gia thôn, sát bên Lương gia thôn của nàng.

Còn đây là Lương Lạp Đệ, người mà ta đã từng nằm mơ nhìn thấy đi mượn lương thực, nay lại hữu duyên gặp gỡ tại Bắc Kinh. Nàng vì ta bị liên lụy phải khổ sở mấy tuần nay, đến nỗi phải hủy dung.

Ta cảm mến tấm lòng son sắt của nàng nên muốn thu Lương Lạp Đệ làm ngũ phu nhân. Các nàng thấy sao?

Đại phụ Tần Hoài Như rất xứng danh là vợ cả, nàng cười tít mắt đon đả nói ngay:

- Giang lang à, chàng cứ từ từ để tỷ muội của ta tâm sự đã, Lương Lạp Đệ đối với ta đâu có gì xa lạ, ngay cả Tần Kinh Như cũng đã có gặp gỡ Lương muội lúc cho mượn lương, bây giờ chàng hãy đi tắm rửa để tẩy phong trần. Cứ để Lương Lạp Đệ ở đây cho bọn ta chăm sóc.

Chỉ một câu nói nhẹ nhàng thôi mà Tần Hoài Như liền đuổi đi mất Giang thủ tướng quyền lực, thế mới nói vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nước chát điểm đậu hũ.

...

Giang Bình An thấy Tần Hoài Như cười tươi như hoa nở đuổi hắn đi thì hắn biết vợ cả của mình rất ưng ý cô nàng Lương Lạp Đệ rồi, vậy nên hắn yên tâm ngoan ngoãn đi tắm rửa, chứ không phải là sợ vợ.

Còn lại năm nàng, bốn đánh một, các nàng ùa vào vây công Lương Lạp Đệ, tám cánh tay giằng xé lột hết đồ cũ của Lương Lạp Đệ ra để... dẫn nàng đi tắm rửa thay đồ mới, sau đó chải chuốt trang điểm sơ sơ để nàng nhập bọn.

Tiếng nói cười tíu tít xen lẫn tiếng xuýt xoa tiếc hận cho gương mặt đẹp của Lương Lạp Đệ, nhưng điều kỳ quái là ai cũng hớn hở, không ai quá xem vết sẹo ghê rợn kia ra cái đinh gì cả, đối với các nàng nó dường như không tồn tại, sau đó Tần Hoài Như đưa cho Lương Lạp Đệ uống một viên đan dược màu trắng thơm phức. Viên này là Mỹ Nhan đan mà Giang Bình An đã lén đưa nàng lúc bị đuổi ra ngoài.

Mọi người không cần thúc ép, thì Lương Lạp Đệ cũng bị dược lực làm nàng ngủ một giấc thật ngon.

...

7h sáng 1/2/1961, Lương Lạp Đệ thức dậy, các cô vợ của Giang Bình An đã chuẩn bị sẵn sàng, vây quanh nàng, dùng khăn ẩm lau sạch gương mặt cho nàng và đưa gương soi.

Trong gương hiện ra khuôn mặt một Lương Lạp Đệ thật xinh đẹp, đẹp đến nao lòng, cái đẹp này không mị hoặc như Tần Hoài Như, không tiểu thư vô tư như Lâu Hiểu Nga, mà nó là vẻ đẹp thùy mị, nhu nhuyễn đến tận cùng, một vẻ đẹp có thể làm người đau lòng vì quá nhiều mẫu tính, chăm lo cho chồng con.

Tần Hoài Như nhìn không chớp mắt người tỷ muội thứ năm này của mọi người, nàng chắc lưỡi:

- Hèn gì Giang lang anh hùng không qua nổi ải mỹ nhân. Giang lang vốn yếu lòng, luôn cám cảnh những trường hợp khốn khó trong thiên hạ, lại gặp Lương muội xinh xắn nhu mì như vầy thì làm sao cầm lòng cho đậu.

Lâu Hiểu Nga cũng xen vào bốc trần tâm tư của phu quân:

- Mấy điều đó Hoài Như tỷ nói đều đúng, nhưng vẫn còn thiếu. Ta thấy chính vì một mỹ nữ như Lương muội đây lại bị chàng liên lụy phải hủy dung, hỏng cả tương lai phía trước, làm cho phu quân không thể không thu Lương muội làm ngũ phu nhân của chúng ta đó.

Tần Kinh Như thấy vậy không tin tưởng lắm, nàng thẳng thắn đưa ra một ý nghĩ khác:

- Đại tỷ, nhị tỷ nói như vậy tuy đúng hết, nhưng ta vẫn thắc mắc, nếu nói Giang ca ca áy náy, thương cảm cảnh khốn khó... Thì quá dễ, chỉ cần một viên đan dược Mỹ Nhan đan hồi khuya cộng thêm một thùng vàng ròng thì đã xong việc, không có lý nào mà Giang ca ca lại cần phải thu Lương tỷ tỷ vào nhà cả.

Hà Vũ Thủy cũng cùng chung suy nghĩ như vậy, hai nàng vợ nhỏ nhất này tuổi đời còn nhỏ nên không thấm nhuần lòng cám cảnh thương đời lắm.

- Ta cũng đồng ý quan niệm của Kinh Như tỷ, ta đoán chắc phải có gì đó khác thường hơn xảy ra mới có chuyện Bình An ca muốn thu Lương tỷ.

Lần này tới phiên Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Nga cũng phải suy xét lại.

Đúng là cách nói của tam muội và tứ muội cũng không sai, hồi nào đến giờ, Giang lang gặp người đẹp cũng không ít, gặp cảnh éo le cũng quá nhiều trong 350 triệu người cứu cấp lúc trước, nhưng phu quân chưa từng động tâm, chưa từng thu ai cả.

Cả bốn chị em lại một lần nữa quay quanh Lương Lạp Đệ điều tra tình hình chi tiết tối hôm qua, sau khi nghe cẩn thận 1, 2 lần, 3 lần. Cuối cùng các nàng cũng nhận ra được một đặc điểm riêng biệt mà phu quân thường nhắc đến.

- Ha ha ha... ta đã biết rồi, Bình An ca đã ôm Lương tỷ, ta thấy Bình An ca mà ôm ai thì chắc chắn sẽ lấy người đó.

- Đúng, Vũ Thủy nói đúng. Suốt mười mấy năm gặp gỡ ở Lương gia thôn và Trần gia thôn, Giang ca ca đâu có muốn cưới ta, chỉ có đợt vừa rồi, Giang ca ca bất ngờ ôm ta mới chịu cưới ta.

Tần Hoài Như nghe Tần Kinh Như nói vậy cũng bán tính bán nghi, bữa tối định mệnh hôm đó, Giang lang cũng ôm nàng. Ôm lúc té, ôm lúc về nhà, ôm lên giường, rồi ôm để...

"Ôi mắc cỡ chết đi được, sao tự dưng nghĩ đến chuyện này làm gì"

Lâu Hiểu Nga ngồi nghe thấy ai cũng bị ôm, nàng gật gù, nhưng bổ sung thêm ý kiến:

- Mọi người nói ôm là đúng, nhưng Bình An nhà ta chỉ ôm nữ nhân với một điều kiện tiên quyết.

Lương Lạp Đệ nghe đến đây thì quá tò mò, nàng đã hồi phục dung nhan, hết tự ti nên đã có tự tin để dần dần gia nhập vào đàn tỷ muội dễ thương, xinh đẹp này:

- Điều kiện gì vậy Lâu tỷ?

- Bình An luôn mở miệng đề cập hai chữ... hữu duyên.

- Đúng vậy, là hữu duyên. Rõ ràng bài thơ Bình An ca ngâm nga lúc ẵm Lương tỷ có nói hai người là hữu duyên mà.

Tần Kinh Như cũng reo hò:

- Chắc chắn là như vậy, lúc đó Giang ca ca rời khỏi Lương gia thôn, có dặn dò cho người mượn lương thực vì nằm mơ thấy. Lúc Giang ca ca ra đi, ca ca còn nói một câu: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ. Tối hôm qua, Giang ca ca lặn lội từ Quảng Đông đến tận Bắc Kinh, còn hơn cả thiên lý, ấy thế mà ca ca lại gặp lại được Lương tỷ, cái đó không gọi là hữu duyên thì gọi là gì.

Lời qua tiếng lại, các tỷ muội bàn tán xôn xao, cuối cùng đại tỷ Tần Hoài Như lên tiếng tổng kết:

- Hảo... chuyện của Lương muội xem như duyên trời sắp xếp vậy, Giang lang chỉ là thuận theo thiên ý. Nay Lương muội dung nhan đã phục hồi, lại càng tỏa sáng xinh đẹp hơn trước, ta chúc mừng muội.

Nhưng phong tục Giang gia từ trước đến nay, chỉ theo ý nguyện, không hề ép buộc. Tối hôm qua Giang lang nói bắt muội về làm áp trại phu nhân chỉ là lời nói đùa, đừng xem là thật, hiện tại có đông đủ chị em, ta đại diện cho Giang gia, muốn hỏi muội một lần nữa cho rõ ràng:

Lương Lạp Đệ, muội có chịu gả cho Giang Bình An, vào Giang gia làm ngũ phu nhân hay không?

- Muội đồng ý.

- Ha ha ha, vậy là tốt quá rồi. Từ nay Hà Vũ Thủy ta không còn hạng bét nữa.

Cả đám cười đùa tí tởn, Lương Lạp Đệ lại ngập ngừng hỏi thêm một câu mà nàng thắc mắc nãy giờ:

- Đại tỷ, tại sao Giang lang có Mỹ Nhan đan hiệu quả như vậy lại không chịu cho ta uống trước mà phải về đây để các tỷ tỷ cho ta uống?

- Trời ơi, ngũ muội ngốc của ta ơi, nếu uống trước, khi ấy Giang lang dẫn về một siêu cấp mỹ nữ, liệu bốn chị em của ta có thông cảm và thu nhận muội dễ dàng như vậy không?

- Ah... thì ra là vậy. Giang lang quả nhiên là liệu sự như thần.

- Ha ha ha... đó là Lương muội chưa biết đó thôi, đại tỷ ta chỉ vì một cái bánh bao nóng và một ly nước ấm thôi mà đã theo Giang lang suốt đời suốt kiếp rồi đấy.

Nhị tỷ Lâu Hiểu Nga cũng thương cảm:

- Ta cũng có hơn gì, chỉ 1-2 chai rượu đế mà bị bắt lên giường rồi.

Hà Vũ Thủy vẻ mặt như uống thuốc Bắc đắng nghét, nàng lên tiếng tố khổ:

- Muội mới khổ nhất nè, lúc mới quen, Bình An ca chỉ cho ta vài viên kẹo là đã lừa ta dọn dẹp nhà cửa, giặt giũ quần áo, rồi còn táy máy tay chân nữa.

Tần Kinh Như háo thắng, đâu chịu thua chị kém em, vội tung ra một sát chiêu làm tất cả các tỷ muội đều cam bái hạ phong...

=====.