Chương 113. Nhạc phụ ngứa nghề

Chương 113. Nhạc phụ ngứa nghề

- Bình An, cha của ta muốn gặp chàng bàn công việc có được không?

- Nhạc phụ đã muốn gặp, ta là tiểu tế dĩ nhiên phải gặp rồi. Ăn sáng xong nàng hãy cùng ta qua vấn an nhạc phụ nhạc mẫu, và báo luôn tin vui của hai chúng ta.

- Cảm ơn Bình An.

Lâu Hiểu Nga thấy quá ấm lòng, nàng lúc nào cũng thấy ái lang rất mực cung kính với các trưởng bối, dù rằng chỉ là bên vợ. Đây là một đức tính rất đáng quý, đặc biệt là đối với các nhân vật quyền cao chức trọng.

Không lâu sau, Giang Bình An và Lâu Hiểu Nga qua thăm Lâu phụ và Lâu Mẫu đang ở tầng thứ 9 trong Thịnh Cung, nơi đây các căn biệt thự đều được trang trí chuẩn 5 sao, còn trên tầng 10 thì chuẩn 6 sao, cộng thêm một căn chuẩn 7 sao duy nhất của Thịnh Đế Phổ Nghi.

Hiện tại nhạc phụ, nhạc mẫu đã trở nên quá trẻ nhờ hai loại đan dược Hồi Dương đan và Hồi Xuân đan, nhìn bề ngoài chỉ khoảng 35-36 tuổi, tóc đen mượt óng ả đầy sức sống, cũng may Lâu phụ vẫn giữ lại bộ râu mép nên nhìn vẫn uy nghi, phong độ như ngày nào. Thậm chí Lâu Hiểu Nga còn phải lén lút xin ái lang một viên Mỹ Nhan đan cho Lâu mẫu uống, nàng muốn mẹ giữ chân cha, đừng cho nàng phải có nhị nương, tam nương.

Tin báo có cháu ngoại làm cả hai ông bà vui mừng khôn xiết, Lâu gia đơn chiếc giờ đã bắt đầu khai chi tán diệp. Bên cạnh đó Lâu phụ và Lâu mẫu cũng đang cố gắng tạo người để kéo dài hương khói Lâu gia.

Vui vẻ vừa qua, Lâu phụ kéo hiền tế vào thư phòng đàm đạo.

Vừa vào phòng, ông lôi kéo con rể tập tành hút xì gà Cuba, uống rượu ngoại.

Khi cả hai đã yên vị nhả khói phì phà, Lâu phụ hỏi thăm:

- Bình An, ta muốn tiếp tục kinh doanh, ngồi một chỗ lâu quá làm ta ngứa nghề. Hơn nữa nhờ tiên đan của con cho mà giờ đây ta đã tràn trề sức sống, không thể ngồi không được.

- Ha ha ha... Tiểu tế xin chúc mừng nhạc phụ đại nhân lấy lại thanh xuân, cải lão hoàn đồng, sắp sửa tung hoành thiên hạ.

- Trời đất, cái gì mà tung hoành thiên hạ chứ?

- Thì nhạc phụ chuẩn bị kinh doanh đó, với thiên tài kinh doanh của nhạc phụ mà không tung hoành thiên hạ sao được.

- Thôi thôi... Đừng chọc ta cười nữa. Con thấy sao, ta kinh doanh tiếp tục được không?

- Được quá đi chớ, có gì mà nhạc phụ phải đắn đo?

- Ta lo ngại về danh tiếng của con. Hiện giờ con quyền phép thông thiên, tài phú giáp thiên hạ, nếu có cha vợ ra kinh doanh, chỉ sợ thiên hạ lại đồn thổi nói ta bòn rút, vơ vét tiền trong thiên hạ.

- Nhạc phụ nói cũng có lý. Vậy thôi đi, nhạc phụ cứ ở nhà với nhạc mẫu để sanh em cho Hiểu Nga là được.

- ???

- Khà khà khà... Nhạc phụ đừng giận, ta chỉ đùa thôi. Hiện tại Đại Thịnh đế quốc đang thiếu một hệ thống kinh doanh nội địa bài bản. Vấn đề này rất cần một cao thủ kinh doanh như nhạc phụ đứng ra xây dựng. Chẳng những vậy, sắp tới ta sẽ giao mảng kinh doanh các loại hóa mỹ phẩm không gây ô nhiễm của khu công nghiệp cho nhạc phụ khai thác ở nước ngoài, đây sẽ là bước đi xâm chiếm thị trường quốc tế đầu tiên của chúng ta.

- Hảo... Con nói quá đúng, đế quốc của ta bị ảnh hưởng của chính quyền cũ nên hệ thống kinh doanh giao dịch hầu như không còn nữa, cần phải xây dựng lại từ đầu. Việc đưa hóa mỹ phẩm ra nước ngoài mua bán cũng quá đúng, sản phẩm của chúng ta có quá nhiều ưu điểm so với thị trường quốc tế, chắc chắn sẽ thu đại lợi. Nhưng con giao cái sạp quá lớn, ta sợ làm một mình không xuể, vì tay chân bộ hạ cũ cả chục năm nay ở Bắc Kinh đã tứ tán hết rồi, không bột khó gột nên hồ lắm.

- Nhạc phụ nói chí lí. Chuyện nhân thủ ta sẽ giao 100 nhân tài chuyên về kinh doanh giao tiếp để ngài sử dụng, họ sẽ tuyệt đối trung thành, nhạc phụ cứ yên tâm sử dụng.

- Ha ha ha... Có con rể là thần tiên thì sướng thật, hữu cầu tất ứng. Kiểu gì cơ nghiệp không thành được. Lúc trước ta lập nghiệp vừa là phát huy gia sản của tổ tiên, vừa là vì ham muốn kiếm tiền. Nhưng giờ ta muốn lập nghiệp không phải vì kiếm tiền mà là vì dựng một đế chế về kinh doanh cho thỏa mộng ước.

Giang Bình An cầm ly rượu cụng với nhạc phụ.

- Chúc ngài mã đáo thành công, tung hoành thiên hạ, danh vang hoàn vũ.

- Không cần cái cuối đâu, giờ ta chỉ cần tự giới thiệu là nhạc phụ của Giang Bình An thủ tướng thôi, thì đã danh vang hoàn vũ, người người biết đến rồi. Ha ha ha...

...

Rời khỏi Lâu gia, Lâu Hiểu Nga ở lại cùng cha mẹ, Giang Bình An một mình đi đến phòng thủ tướng.

Sáng nay có một việc rất quan trọng mà hắn cần phải làm, nhưng chỉ làm được một mình lén lút. Giang Bình An vừa vào phòng thủ tướng đã vội khóa trái cửa phòng.

Sau đó mở màn hình ảo 3D, cho trí tuệ nhân tạo Tiểu Thịnh mở ra đoạn video tối hôm qua quay cảnh... Hoàng đế Phổ Nghi động phòng cùng Hải Đường.

Xin có trời đất chứng giám cho hắn, Giang Bình An muốn nghiên cứu đoạn phim nóng này hoàn toàn là vì nghiên cứu, vì học thuật, vì đánh giá tác dụng của thuốc Âm Dương Hoan Hỉ đan tốt hay xấu...

Đoạn phim này dài 49'49" mới kết thúc, nội dung cực kỳ nóng bỏng nên không thể nào miêu tả tỉ mỉ ra được, chỉ biết Giang thủ tướng ngồi nghiên cứu mà cứ xuýt xoa mãi. Không biết là hắn khen hoàng đế Phổ Nghi dũng mãnh, đa dạng, nhiệt tình hay là khen hoàng hậu Hải Đường quốc sắc thiên hương, thiên âm mị hoặc, mềm dẻo vô biên...

Quá trình nghiên cứu kỹ lưỡng đến nỗi hắn xem lại lần thứ hai, và xác nhận được hai người tình cảm liên tục tăng cao nhờ tác dụng của Âm Dương Hoan Hỉ đan.

Chỉ mới gần gũi đêm đầu tiên mà cả hai đã gắn bó khăng khít, hòa hợp sắt cầm. Giang Bình An thấy vậy thì trong lòng đã yên tâm, không còn lo lắng về ông bạn già Phổ Nghi nữa.

Tắt đi màn hình, vứt bỏ ra khỏi đầu những thước phim sống động vừa xem, Giang Bình An ngã xuống ghế dựa ở ban công, nhìn ra khung cảnh đế quốc, hắn nghĩ thầm:

"Chuyện đế quốc Đại Thịnh đã tạm ổn, khung xương đã định hình, giờ chỉ chờ lắng đọng lại cho mọi việc từ từ phát triển, không thể dục tốc bất đạt.

Có lẽ ta đã có thể thư giãn một thời gian, sống ở nơi mình thích, làm việc mình thích. Ha ha ha..."

Nhưng chỉ mới cười được vài giây, đã có hộ vệ báo có hoàng đế Phổ Nghi nhắn gọi tham gia một cuộc họp cao cấp.

...

Cuộc họp diễn ra cũng không có nhiều người, Thịnh Đế Phổ Nghi của Đại Thịnh chủ tịch Hà của S quốc, tổng thống Hamani Diori của Niger, thủ tướng U Nu của Myanmar, sau đó có thêm Giang Bình An thủ tướng.

Vẻn vẹn có 5 người, thống nhất ý kiến chấp nhận Niger và Myanmar gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng, Giang Bình An sẽ kiêm nhiệm thêm hai vị trí thủ tướng của cả hai nước Niger và Myanmar.

Sau đó một cuộc họp báo quốc tế với quy mô lớn đã diễn ra trong Thịnh Cung.

Trước sự chứng kiến của 70 phái đoàn quốc gia khác và đông đảo các phóng viên trên thế giới, Liên Minh Thịnh Vượng do Giang Bình An tạm thời quản lý đã chính thức thông báo toàn thế giới về việc Niger và Myanmar gia nhập Liên Minh.

Hai nước này cũng tuyên bố Giang Bình An làm thủ tướng kiêm nhiệm của cả hai nước.

70 phái đoàn ngồi bên dưới, vừa ghen ghét, vừa hâm mộ, xoắn xít thật nhiều, nhưng không ai dám can đảm gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng cả, chuyện quốc gia đại sự đâu thể quyết định hời hợt.

Chẳng qua Niger và Myanmar tình hình quá bất ổn, dân chúng quá khổ nên tổng thống Hamani Diori và phó thủ tướng U Nu mới mạo hiểm, được ăn cả ngã về không mà thôi.

Hai phái đoàn của Mỹ và Liên Xô thì ngồi thẫn thờ, họ vừa nhận được tin các máy bay tiêm kích siêu thanh đã bị vơ vét sạch sẽ: tất cả kích thước, tất cả các đời, bất kể mới hay cũ. Kịch bản này đúng là màn trả thù quen thuộc của Đại Thịnh đế quốc nhưng lại nằm ngoài dự đoán của hai nước: chỉ lấy máy bay, không tiêu diệt ai.

Nhưng nhiêu đó thôi đã khiến cả hai anh chàng to con này khổ sở vô cùng. Lúc trước vũ khí hạt nhân bị lấy hết, giờ máy bay tiêm kích siêu thanh cũng mất, họ cảm thấy như mình đã là một chúa sơn lâm bị nhổ hết móng vuốt và răng nanh.

Giờ có lẽ họ chỉ còn các tàu sân bay, chiến hạm là tạm có sức mạnh quân sự, nhưng cả hai nước không dám hó hé gì nữa, vì sợ lại bị tịch thu thì khốn.

Phóng viên đứng ra phỏng vấn:

- Xin hỏi ngài Giang Bình An, ngài làm thủ tướng cả 4 quốc gia, liệu có làm hết các công việc của cả 4 nước một cách trọn vẹn không?

- Ta chỉ là thủ tướng danh dự, việc trong mỗi nước hoàn toàn không can thiệp. Nhiệm vụ chính của ta là giúp các nước đoàn kết thống nhất, giúp nhau hòa bình, ổn định và thịnh vượng, vì vậy liên minh mới lấy tên là Thịnh Vượng.

- Vậy ngài có trợ giúp Niger và Myanmar như đã trợ giúp S quốc không?

- Chắc chắn là như vậy rồi, ta sẽ không nặng bên này mà nhẹ bên kia.

- Có phải vừa gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng thì dân chúng có thể tự do di chuyển giữa các nước để sinh sống, làm việc và kinh doanh?

- Trước mắt chỉ có thể tự do đi lại làm việc và kinh doanh, còn vấn đề chuyển nơi sống thì phải sau 1-2 năm tùy trường hợp. Trong 1-2 năm này, Niger và Myanmar sẽ được liên minh trợ giúp để ổn định, phát triển vượt bậc về đời sống, kinh tế, môi trường, công việc, giáo dục, y tế... Nếu như phát triển như vậy mà vẫn có người muốn chuyển đi nơi khác thì sẽ được chính quyền xem xét kỹ lưỡng nguyên nhân, sau đó sẽ có quyết định hợp lý.

Giang Bình An vừa giải thích dứt lời, bỗng nhiên có một phóng viên đứng dậy đặt câu hỏi mà không chờ được gọi, mọi người vừa định khiếu nại phàn nàn thì thấy đây là một siêu mỹ nữ phóng viên, nên tất cả đành du di thử nghe xem nàng này hỏi cái gì.

- Ngài xác định thời gian 1-2 năm là đủ để giúp Niger phát triển vượt bậc sao?.