Chương 114. Kiếp số

Chương 114. Kiếp số

- Ngài xác định thời gian 1-2 năm là đủ để giúp Niger phát triển vượt bậc sao?

Bị mỹ nữ phóng viên hỏi khó, Giang Bình An lấy ra ví dụ điển hình để trả lời:

- Xin mời mọi người hãy xem xét trường hợp điển hình là S quốc, họ lập quốc ngày 1/1/1961, đến nay chỉ vừa mới qua một tháng mà họ đã hoàn toàn lột xác, trở thành tân tinh của thế giới. Ta tin chắc Niger và Myanmar cũng sẽ như vậy. Niger sẽ là vùng đất hứa cho cả châu Phi, còn Myanmar cũng thành cường quốc ở châu Á.

Mỹ nữ phóng viên bất chấp đang trong cuộc họp báo, nàng quyết tâm bày tỏ quan điểm riêng:

- Nước Niger là một quốc gia nằm ở Tây Phi, hoàn toàn là một quốc gia lục địa không giáp biển, thiếu nước ngọt, tuy rất rộng nhưng lại có 80% diện tích nằm trong sa mạc Sahara, dân số của nước này lại chỉ có 3 triệu người. Tài nguyên phong phú nhất của họ lại là mỏ quặng uranium mà các ngài đã nói không sử dụng nó.

Vậy tôi xin đặt ra câu hỏi, làm cách nào, dựa vào cái gì để ngài giúp họ phát triển vượt bậc trong 1-2 năm?

Giang Bình An lặng lẽ nhìn ngắm phóng viên đặt ra một câu hỏi rất chất lượng nhưng đầy sự bén nhọn, đây là một mỹ nữ phóng viên xinh đẹp nhất toàn trường, làn da rám nắng khỏe mạnh, mái tóc dài vàng óng ả xoăn tự nhiên, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt xanh biếc hiện rõ nét cương nghị.

Cô nàng này hỏi xong liền nhìn chằm chằm vào nhân vật nổi tiếng nhất trong năm nay: Giang Bình An thủ tướng. Nàng mím chặt môi chờ đợi câu trả lời của vị thủ tướng quá trẻ tuổi này, vốn dĩ câu hỏi này không nên xuất hiện ở đây, trong trường hợp trang trọng và đầy xã giao này.

Bản thân của nàng xuất xứ từ Nam Phi, nên dù nàng làm phóng viên cho tạp chí của Mỹ, nhưng nàng vẫn đau đáu trong chờ những phép màu xuất hiện giúp được người dân châu Phi đầy khó khăn.

Hai người nhìn nhau, Giang Bình An nhìn bằng ánh mắt thưởng thức, khen ngợi, còn mỹ nhân lại nhìn bằng ánh mắt chờ mong nhưng lại đầy khiêu khích. Hắn thấy nàng có vẻ châm chọc hắn nói phét, bèn quyết chí dạy dỗ cô bé một bài học vì dám nghi ngờ Giang thủ tướng. Hắn không trả lời mà hỏi ngược lại:

- Nàng tên là gì?

- Ta tên là Jessica Alba, người gốc Nam Phi, đang làm phóng viên cho tuần báo New York.

- Tiểu thư Jessica, dường như nàng nghi ngờ về tuyên bố của ta đối với Niger phải không?

- Phải, ta không tin với những sự khó khăn về điều kiện tự nhiên, tài nguyên thiên nhiên, chính trị... ở Niger như vậy, mà ngài có thể giúp họ phát triển vượt bậc trong 1-2 năm. Ta nghĩ rằng cho dù ngài có dồn hết sức giúp đỡ cho họ, thì cũng phải trong 10-20 năm nữa mới có được chút thành quả. Là một người dân gốc Phi, ta rất mong muốn mọi người có năng lực trên thế giới giúp đỡ châu Phi tiến bộ, nhưng phải nói thực làm thực, chứ đừng kiểu cọ, tuyên bố hùng hồn, đến cuối cùng càng thêm thất vọng.

Bốp bốp bốp bốp...

Giang Bình An một mình vỗ tay nhẹ nhàng  tán thưởng cho mỹ nữ phóng viên thẳng thắn.

- Rất tuyệt. Jessica Alba, nàng là một người con xuất sắc của cả châu Phi. Nhưng ta sẽ không cho phép ai nghi ngờ lời nói của ta là bịa đặt. Ta chỉ hỏi nàng, nếu ta làm được lời ta nói, giúp Niger phát triển vượt bậc trong 1-2 năm thì nàng tính sao?

Lần này tới phiên Jessica Alba bối rối, các đồng nghiệp bên cạnh ngại chuyện không lớn nên huýt sáo cổ vũ ngất trời. Cô nàng Jessica Alba nóng nảy, bèn chơi lớn một lần:

- Nếu như ngài làm được điều đó thì... thì... ta sẽ làm bạn gái của ngài.

Cả hội trường nhốn nháo, ai cũng giơ ngón tay cái lên khen ngợi cô nàng mỹ nữ quá lém lỉnh, cho dù thua cuộc thì cũng vớt được một bạn trai siêu - siêu cấp tỷ phú, hiện đang làm thủ tướng cả 4 nước.

Cuộc họp báo tới đây là kết thúc, câu hỏi cuối cùng không có lời đáp, chỉ sinh ra một kèo cá độ đầy màu hồng phấn.

Sau đó không ai còn thấy mỹ nữ phóng viên Jessica Alba đâu nữa, nghe nói nàng ngay tại hiện trường đã gỡ bỏ thẻ nhân viên, từ chức không làm việc tại tuần báo New York nữa, và lẽo đẽo đi theo Giang Bình An thủ tướng, quyết chí không rời không bỏ.

Nguyện vì châu Phi, cho dù phải hy sinh thanh xuân, nàng cũng quyết tâm giám sát cho bằng được Giang Bình An thủ tướng thực hiện lời nói.

Cả giới phóng viên toàn cầu về sau gọi sự kiện này là "Giai nhân và thủ tướng" sau đó dấy lên phong trào các mỹ nữ phóng viên chuyên đặt câu hỏi khó công kích các vị thủ tướng, quan chức cấp cao còn trẻ tuổi, đẹp trai. Nhưng khốn nỗi, không có quan chức cấp cao trẻ tuổi nào dám hỏi ngược lại "Nếu ta làm được thì sao?"

Vậy về phần Giang Bình An thủ tướng sau cuộc họp báo thì sao?

Phía sau hắn xuất hiện một cái đuôi xinh đẹp, cao 1,78m, tóc vàng, mắt xanh, ba vòng chuẩn như hoa hậu, cả người nước hoa thoang thoảng ngất ngây...

Cái đuôi này theo đến tận nhà trên tầng 10 của Thịnh Cung, vào luôn nhà của Giang thủ tướng.

Nhưng đã có vợ cả Tần Hoài Như xuất hiện ngăn chặn hai người.

- Giang lang, đây là ai vậy chàng?

- Tần Hoài Như, xin giới thiệu với nàng đây là tiểu thư Jessica Alba, là người Nam Phi, vừa rồi nàng là phóng viên, hỏi ta một câu sau đó theo luôn ta về nhà.

- ???

- Tiểu thư Jessica alba, xin giới thiệu đây là Tần Hoài Như, đại phu nhân của ta.

Giang Bình An sử dụng tiếng Tàu, Jessica Alba biết tiếng này nên mới được cử qua đây, dĩ nhiên là nàng nói không quá giỏi, nhưng nghe và nói thật chậm thì không có vấn đề gì.

Jessica Alba vô cùng hào sảng, đến bắt tay với Tần Hoài Như.

- Rất hân hạnh được biết Tần phu nhân.

- Ta cũng rất hân hạnh được biết tiểu thư An, xin thứ lỗi vì ta gọi như vậy, ta không đọc được tiếng nước ngoài.

- Ha ha ha... Không sao, cảm ơn Tần phu nhân đã đặt tên tiếng Tàu cho ta. An là một cái tên rất hay, trùng với tên của Giang thủ tướng. Ta rất là thích.

Giang Bình An đứng kế bên vô cùng ảo não, tự dưng trêu chọc người ta làm gì? Rồi tự dưng Tần Hoài Như đặt tên An làm gì?

Tần Hoài Như nhìn biểu cảm của ái lang liền biết chồng mình đang đau đầu, nàng cười tươi tắn mời mọc:

- Hôm nay may mắn có An tiểu thư ghé thăm, ta xin mời tiểu thư vào nhà ngồi chơi uống trà nói chuyện nhé.

- Rất hân hạnh, xin cảm ơn.

Vừa an vị, uống trà ăn bánh, Tần Hoài Như lập tức điều tra, không lâu sau, nàng đã nắm được mọi chuyện và thầm than thở:

"Giang lang hỡi Giang lang, sao trêu hoa ghẹo nguyệt làm chi để người ta đeo bám tận nhà vậy nè! Hai chữ duyên phận là bắt nguồn từ đây sao?"

Tần Hoài Như hỏi:

- An tiểu thư, nàng nói đã từ chức và muốn nhìn xem Giang Bình An thủ tướng trợ giúp Niger như thế nào, vậy nàng hiện giờ đã có chỗ ở chưa?

Jessica Alba lắc đầu.

Tần Hoài Như tuân thủ nguyên tắc hiếu khách cho nên liền gợi ý:

- Nhà của chúng ta rất rộng, nếu An tiểu thư không chê thì có thể vào ở chỗ chúng ta được không?

Jessica Alba mừng rỡ như bắt được vàng.

- Ôi, thế thì còn gì bằng, xin đa tạ đại phu nhân.

Tần Hoài Như cho người sắp xếp phòng ở mới cho Jessica Alba, sau đó quay qua nhìn vẻ mặt chán nản ỉu xìu của Giang Bình An mà cười tủm tỉm:

- Sao vậy chàng, ta mời An tiểu thư ở lại đây chàng không vui sao?

Giang Bình An lắc đầu cười khổ:

- Không phải, ta không vui vì chuyện khác.

- Chuyện gì vậy chàng?

- Hôm qua đến giờ, liên tục gặp gỡ nhiều mỹ nữ, đây là dấu hiệu không tốt.

- ???

- Ha ha ha... Nàng tưởng gặp mỹ nữ càng đẹp, càng nhiều thì tốt à? Không phải đâu, nó là kiếp đấy, phải ứng kiếp cho tốt, nếu không sẽ rất khổ sở.

Tần Hoài Như sửng sốt, nào giờ nàng chưa nghe chuyện có nhiều mỹ nữ lại không tốt. Nhìn vẻ mặt của vợ ngơ ngác, Giang Bình An giải thích thêm:

- Kiếp này gọi là đào hoa kiếp, còn gọi là mệnh phạm đào hoa. Người nào đào hoa quá nhiều sẽ vô cùng khổ sở, nếu không chịu nổi sẽ có tai hoạ ngập đầu. Ví dụ như một người dân bình thường mà cưới được vợ quá đẹp thì dễ cửa nát nhà tan giống như câu chuyện Võ Đại Lang và Phan Kim Liên.

Còn nếu quan chức mà có thê thiếp quá xinh đẹp, lọt vào tầm ngắm của các bậc đế vương, hoặc cấp trên thì chắc chắn tai họa ngập đầu, chức quan và cả tánh mạng khó mà giữ nổi.

- Thật là nguy hiểm. Sao bỗng dưng chàng lại gặp đào hoa kiếp?

- Ta nào biết, đây là thiên ý khó dò. Chỉ có thể ứng kiếp.

- Chàng nói như vậy cũng đúng. Hai ba bữa nay, chàng dắt về Lương Lạp Đệ, bây giờ lại có An tiểu thư. Ta phải giúp chàng trấn an trong nhà mới được, thôi ta đi đây.

Giang Bình An thấy kiều thê tất tả vì mình thì rất cảm động, Tần Hoài Như chỉ biết có hai chứ đâu có biết 3-4.

Hai ba bữa nay hắn gặp liên tục tới tận 4 mỹ nữ. Ngoài Lương Lạp Đệ và Jessica Alba, hắn còn bị Hải Đường hoàng hậu quyến rũ thi kế, sau đó là bị Lý Tố Linh ám sát suýt chết.

Khuôn mặt của Lý Tố Linh lúc đó bị che khuất, nhưng chỉ qua dáng người và mùi thơm cực phẩm thì hắn đã biết cô nàng này không phải dạng vừa.

Chính vì vậy hắn mới suy đoán lung tung rằng mình đang bị đào hoa kiếp.

Hắn buồn tình nổi thi hứng, ngâm nga vài câu thơ mới học lóm được trong siêu cấp thư viện:

Đào hoa ổ lý đào hoa am

Đào hoa am lý đào hoa tiên

Đào hoa tiên nhân chủng đào thụ

Hựu trích đào hoa hoán tửu tiền...

- Không biết có phải Đường Dần, Đường Bá Hổ khi xưa cũng bị đào hoa kiếp nên mới làm ra được tuyệt tác Đào Hoa Am lưu truyền hậu thế như vầy không nhỉ?

Hiện giờ Lương Lạp Đệ đã thu vào nhà, Hải Đường đã hạnh phúc bên Thịnh Đế Phổ Nghi, Jessica Alba thì có thể sắp xếp cho nàng qua bên Niger xem công cuộc phát triển đất nước bên đó, chắc nàng sẽ rất vui lòng và bỏ quên ta.

Chỉ còn lại Lý Tố Linh, cô nàng sát thủ máu lạnh. Ây da... thật đau đầu, giết không xong, thả ra thì lại gây rối, chắc ta đành phải bỏ nàng vào nơi đó thôi, hy vọng nơi đó sẽ hợp với nàng ta....