Chương 115. Sát thủ bi ai

Chương 115. Sát thủ bi ai

Suy đi nghĩ lại, chỉ có cho Lý Tố Linh vào một chỗ riêng biệt, vừa bảo vệ nàng khỏi bị giết vừa trừng phạt nàng tội ám sát.

Giang Bình An tới phòng tập gym trong nhà, lấy ra phòng tập trọng lực, sau đó vào trong tập luyện và thả ra Lý Tố Linh nữ sát thủ.

Phòng tập trọng lực sẽ là nơi ở trong một thời gian dài của Lý Tố Linh, nơi này có phòng tắm, nhà vệ sinh, phòng ngủ, phòng luyện tập đa năng, còn thức ăn và nước uống thì đã có Giang Bình An bỏ vào, đây chính là phiên bản một ngục giam cao cấp. Thậm chí còn có màn hình 3D với rất nhiều siêu điện ảnh, phim hoạt hình, phim truyền hình tâm lý xã hội, trinh thám, hoặc các loại sách báo điện tử giải trí, nghiên cứu...

Lý Tố Linh lúc bị thu vào không gian trữ vật đang ở trạng thái mộng du, hắn cho nàng lên giường ngủ cho đủ giấc, sau đó sẽ tỉnh lại tự nhiên, như vậy ít bị di chứng về sau.

Tuy nhiên Giang Bình An mới tập luyện được hơn 5' thì tiếng hò hét của hắn đã đánh thức Lý Tố Linh, đây là một khuyết điểm không tránh khỏi vì không gian phòng tập này vừa không quá lớn và lại khép kín.

Lý Tố Linh thức dậy ngơ ngác, lặng im nhìn xung quanh, mãi vài giây sau nàng mới nhớ lại cái đêm ám sát mục tiêu thất bại, nàng nằm im trên giường tiếp tục giả vờ ngủ.

Vừa quan sát thu thập thông tin xung quanh, vừa tìm lại các vũ khí bí mật trên người: tất cả đều không còn, kể cả thuốc độc trong miệng.

Dĩ nhiên trong các khóa huấn luyện lúc xưa, bộ đồ mặc trên người vẫn có thể xem là vũ khí giết người rất tốt, nhưng Lý Tố Linh không muốn cởi trần trụi dùng bộ đồ này giết người khác, nếu vậy thà dùng tay chân cho gọn lẹ hơn.

Tinh thần được trui rèn như sắt thép, khiến Lý Tố Linh không có chút nào chán nản dù mất hết vũ khí, nàng luôn được dạy không bao giờ từ bỏ hy vọng, cứ hễ còn sống là còn cơ hội thoát thân, còn cơ hội hoàn thành nhiệm vụ.

Tập xong 45' Giang Bình An theo giáo trình đi nằm để massage toàn thân trên giường. Toàn bộ quá trình tập luyện này Giang Bình An cố ý cho Venus không hiện hình ảnh 3D của nàng, chỉ hướng dẫn cho chủ nhân qua tai nghe mà thôi, do đó tạo cảm giác trong phòng tập chỉ có hai người.

Ngay lúc này Lý Tố Linh ngóc đầu lên, đợi thêm 3 phút cho mục tiêu mất cảnh giác rồi nhanh nhẹn chạy nhanh hết tốc lực giành lấy một cây gậy sắt từ chỗ tập tạ để làm vũ khí.

Nữ sát thủ giơ gậy sắt lên định đập nát đầu Giang Bình An, nhưng biến cố lại xảy ra:

Khu vực xung quanh nàng tăng cao đột ngột, làm nàng không nhúc nhích nổi, tay chân nhấc không lên, lực bất tòng tâm, nàng như thấy không khí xung quanh bỗng trở nên nặng nề đặc quánh, thân thể giống như không còn là của mình, nó như là nặng nề hơn gấp đôi bình thường.

Lý Tố Linh thậm chí còn cảm thấy lục phủ ngũ tạng của mình cũng bị đông cứng, khó mà xoay chuyển hoạt động bình thường, cực kỳ thống khổ, cực kỳ khó chịu.

15' Giang Bình An massage thư giãn là 12' nữ sát thủ phải chịu dày vò khổ sở, hiện tại nàng đã chịu không nổi phải ngã quỵ trên sàn nhà nằm bẹp dí, tuôn mồ hôi như suối đổ, lần đầu tiên trong đời nàng biết được thế nào là thiên cân áp đỉnh.

Cũng may, trí tuệ nhân tạo Venus của phòng tập trọng lực đã giảm bớt dần dần trọng lực để nữ sát thủ đỡ sức ép, bằng không thì chỉ riêng việc tim không đập nổi, máu không tuần hoàn được thì đã là nguy hiểm chết người rồi.

Lý Tố Linh nhìn mục tiêu gần trong gang tấc mà không làm gì được, nàng buồn bực muốn hộc máu. Trong suốt quá trình huấn luyện lẫn 2 năm sau khi xuất sư, hầu như nàng đều hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, chỉ có duy nhất nhiệm vụ ám sát giết chết chính sư phụ của mình là nàng không thể hạ thủ, vì vậy đã thất bại một lần.

Lần nhiệm vụ đó vừa để cảnh cáo các sát thủ không được coi khinh anh hùng trong thiên hạ vừa để rèn tâm cho các sát thủ được hoàn hảo, máu lạnh hơn.

Lý Tố Linh từng lén hỏi sư phụ:

- Thưa sư phụ, có khi nào các học trò sát thủ thành công trong nhiệm vụ thí sư biến thái này không?

- Có, tỷ lệ thành công là 30-40%. Bản thân ta ở đây cũng là thay cho sư phụ khác đã bị giết.

Câu trả lời đó mãi in sâu trong tâm trí Lý Tố Linh. Nó dạy cho nàng phải hy sinh tất cả để hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng lần này nàng thất bại thê thảm. Bữa tối đầu tiên nàng bắn vào tim đối phương ba phát súng lục, nhưng thất bại. Hiện giờ cơ hội ngay sát tầm tay, nhưng lại bị đè ép không đứng nổi để ra tay.

Lý Tố Linh thấy mục tiêu Giang Bình An thủ tướng massage xong, anh ta đứng dậy, quay đầu nhìn nàng một chút, gật đầu cười nhẹ như thể hai bằng hữu chào nhau rồi đi tắm rửa.

Nhưng chỉ có vậy, Giang thủ tướng tắm rửa thay đồ xong liền đi thẳng ra cửa không thèm nhìn nàng chút nào.

Cửa phòng tập đóng lại, khóa chết. Lần này Giang Bình An không thu phòng tập vào không gian trữ vật vì hắn muốn trừng trị nữ sát thủ Lý Tố Linh. Nếu thu luôn phòng tập và nữ sát thủ này vào không gian trữ vật, thời gian dừng lại sẽ không có tác dụng trừng phạt gì cả, không khéo sau trăm năm, nàng ta vẫn chỉ hơn 20 tuổi còn mọi người thì chết hết, khi đó chắc người cười cuối cùng lại chính là nàng ta.

Cửa phòng tập trọng lực khóa cứng, Lý Tố Linh dần tuyệt vọng, nhưng đèn trong phòng tập vẫn sáng, trọng lực đè trên người nàng từ từ giảm đi, sau 1 phút nó khôi phục lại bằng trọng lực trái đất.

Sức nặng nghìn cân đã biến mất, nhưng Lý Tố Linh quá mệt mỏi từ trong ra ngoài, nàng vẫn nằm bẹp dí trên sàn, tâm trạng của nàng tuy vẫn còn cứng rắn như sắt thép những chúng đã bắt đầu bị xay sát, bị mài mòn một chút.

Tận sau 15' Lý Tố Linh mới khôi phục lại chút ít sức lực để ngồi dậy, đứng lên đi khám phá xung quanh.

Nơi đây có vẻ như là một phòng tập thể lực hiện đại tối tân, có đủ phòng tắm, phòng vệ sinh, giường ngủ, và cả cái giường Massage mà nàng thấy khi nãy.

Nếu phải bị giam cầm ở đây, điều đầu tiên nàng muốn tìm kiếm nhất là lối thoát: không có.

Điều thứ hai tìm kiếm là thức ăn nước uống: hiện tại chỉ có nước uống, không có thức ăn.

Sau 45' tìm kiếm, lục soát mọi ngõ ngách, từng đường nối, từng con ốc... Cuối cùng Lý Tố Linh chán nản bỏ cuộc.

Thứ nàng tìm được hữu dụng trong này chỉ là nước uống, các thiết bị tập luyện thể lực, phòng tắm và vệ sinh.

Sư phụ đã từng dạy: Nếu đã không phản kháng được thì tận tình hưởng thụ. Vì vậy Lý Tố Linh không xoắn xít nữa, nàng uống nước ừng ực bổ sung cho lượng nước đã mất khi đổ quá nhiều mồ hôi khi nãy. Sau đó nàng cởi sạch đồ trên người, lộ ra một thân thể thần vệ nữ hoàn mỹ và đi tắm.

Phòng tắm có bồn tắm to rộng, nước được điều chỉnh độ ấm hơi cao để kích thích máu huyết lưu thông, có cả hệ thống massage bằng nước... Tất cả tạo ra những trải nghiệm rất khó quên khi ngâm tắm.

Ngoài ra Lý Tố Linh còn cực kỳ thích thú về sữa tắm, dầu gội đầu, dầu xả. Tuy còn bỡ ngỡ sử dụng không quen, nhưng khi làm theo hướng dẫn sử dụng nàng rất hài lòng về mấy loại hóa mỹ phẩm này.

Cả hơn hai mươi năm nay, giờ nàng mới biết được chuyện đi tắm mà cũng sướng được như thế này, thật quá tuyệt vời.

Nhưng niềm vui thường ngắn ngủi, Lý Tố Linh bước ra khỏi phòng tắm, vừa đi vừa lau khô bằng khăn tắm có sẵn, nhưng bộ đồ cũ của nàng đã biến mất.

- Đứa trời đánh nào lại lấy đồ của ta hả?

Tiếng hét tức giận vang vọng trong phòng tập trọng lực, nhưng không ai trả lời.

Nhìn kỹ lại bên cạnh, Lý Tố Linh nhìn thấy có hai món đồ màu trắng nhỏ nhắn, xếp gọn bằng lòng bàn tay. Nàng tò mò cầm lấy mở thử ra xem nó là cái quái gì.

Càng mở ra nàng càng mắc cỡ muốn độn thổ, mặt đỏ tai hồng.

- Cái quái gì vậy nè trời? Không lẽ phòng tập này có ma, tự dưng rảnh rỗi biến bộ đồ ta đang mặc thành hai miếng đồ lót, một vừa đủ che ở trên, một vừa đủ che ở dưới... Nhưng mà trời ơi, chúng nó nhỏ xíu, tuy co giãn rất nhiều nhưng mặc vào sẽ bị bó chặt, lại còn mỏng manh như giấy...

Lý Tố Linh cầm trên tay khăn tắm không quá lớn nhìn bộ đồ mới mát lạnh trên tay, nàng há hốc mồm vắt não tự hỏi:

- Mặc hay không mặc?

...

6h15' chiều tối 2/2, Giang Bình An sau khi làm việc với các bộ trưởng của đế quốc trở về nhà, hắn thấy cả nhà từ lớn đến nhỏ đang tíu tít trò chuyện, cười đùa với người khách mới xuất hiện trong nhà: Jessica Alba.

Phía hai bên Jessica Alba là tiểu Đương và Tú nhi, hai thành viên nhỏ nhất trong nhà, còn lại là 5 người vợ và 4 đứa con lớn hơn ngồi phía đối diện để nghe Jessica Alba kể về phong cảnh, cuộc sống ở New York, Nam Phi.

Jessica Alba phát âm tiếng Tàu còn khá trúc trắc, đôi khi lại dùng sai từ làm mọi người cười nghiêng ngả, sau đó tích cực sửa chữa chỗ sai cho nàng ta, nhờ vậy cả hai bên đều có lợi, một bên thì được trau dồi rèn luyện ngoại ngữ, một bên thì được cười đau bụng và tăng trưởng kiến thức về dị quốc phong tình.

Lợi thế về nhan sắc của Jessica Alba quá lớn, nàng rất dễ chiếm được lòng tin và thiện cảm của mọi người xung quanh.

Ngay cả tên nhóc tỳ trái tính trái nết Bổng Ngạnh cũng bị nàng mê hoặc, ngồi nghe say mê, thậm chí cu cậu còn nghĩ thầm trong đầu:

- Ở cái đế quốc Đại Thịnh này, bóng ma của cha kế này quá lớn, quá áp lực, nếu có thể đi đến những nơi thật xa đó, chắc có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều.

Chỉ đáng tiếc, giờ này không biết cha và nãi nãi ra sao rồi? Nghe mọi người kháo với nhau, Bắc Kinh dạo này khổ lắm. Nhưng nếu gặp lại cha và nãi nãi, ta sẽ sống với ai đây?.