Chương 118. Chuyện phu thê 

Chương 118. Chuyện phu thê 

Cây muốn lặng mà gió không muốn ngừng, hắn vừa vào phòng tắm chưa kịp cởi đồ là nữ sát thủ chạy vọt theo vào...

- Dừng lại, ngươi muốn làm gì?

- Ta không tin trong phòng tắm này không giết được ngươi.

Giang Bình An nhìn nữ sát thủ hung hăng đe doạ, phía trước ngực cô ta chứa hai hung khí nhìn khá hung hăng, chúng cứ nhún nhảy theo từng nhịp thở, cái áo quái ác bó chúng chặt chẽ quá làm chúng càng có vẻ to tròn no đủ, rồi lại còn hai điểm nhỏ màu hồng phấn...

"Ây da, tội lỗi tội lỗi... Ta bổn ý không muốn nhìn các ngươi, nhưng chủ nhân của các ngươi lại hung hăng ngang ngược muốn giết ta... Vì vậy ta phải nhìn thật kỹ để mà tự vệ... Tội lỗi tội lỗi "

Một nữ sát thủ xuất sắc như Lý Tố Linh luôn luôn biết lợi dụng ưu thế của mình để hoàn thành nhiệm vụ, giờ phút này Lý Tố Linh nhìn thấy Giang Bình An bị dán chặt hai mắt vào cặp hung khí hùng hậu của nàng, nàng ta mừng rơn trong bụng sau đó chớp lấy thời cơ tung ngay ra chiêu sát thủ: Đoạt mệnh cước.

- Ngươi đi chết đi.

Bặc

Đòn chân điêu luyện của nữ sát thủ đã tấn công như tia chớp vào cổ họng của Giang Bình An, nàng ta quyết chí đá gãy cổ của mục tiêu để hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng khi cách cổ họng còn 1cm thì bàn chân ngọc của nàng bị buộc dừng lại, lần này không phải do Bình An ngọc phù hộ chủ, mà là do Giang Bình An dùng tay chụp lấy, giữ chặt cổ chân của nàng.

Thế là hình ảnh tạm dừng lại ở đó, nữ sát thủ chỉ còn lại một chân đứng dưới đất còn một chân lại gác qua vai của Giang Bình An, không biết ma xui quỷ khiến như thế nào mà hắn ta theo bản năng nhìn xuống vùng ngã ba dưới của nữ sát thủ đang phô bày trọn vẹn qua tư thế rất chi là võ thuật.

"Trời ơi, cái bé Venus này kiếm đâu ra loại đồ này vậy trời, nó mỏng quá, tuy đủ che hết nhưng thấy rõ mồn một... Vậy là sao hở trời? Ta chỉ muốn rửa mình chứ đâu muốn rửa mắt chứ... Dù rằng là rất đẹp"

Lý Tố Linh nhìn khuôn mặt trư ca của Giang Bình An đang bị nơi kia của nàng hút hồn mà âm thầm khinh bỉ:

"Hồ sơ mật nói không sai chút nào, mục tiêu lần này rất háo sắc, khi nãy chỉ hai hung khí của ta mà hắn đã muốn mù mắt, giờ lại thêm cả rừng rậm, hẻm sâu của ta, Hắc hắc hắc... Giang Bình An, ngươi chết chắc rồi"

Lý Tố Linh quyết định nhân cơ hội đối phương thất thần, tung tiếp một cước đoạt mạng lên cổ mục tiêu nữa bằng chân còn lại, sau đó sẽ dùng đòn liên hoàn kẹp chặt cổ đối phương bằng hai chân và vặn người bẻ nó.

Thế nhưng khi chân ngọc thứ hai đá sắp tới cổ của Giang Bình An thì vẫn bị tay còn lại của hắn nắm chặt làm cả người nữ sát thủ lơ lửng, hai chân gác trên vai của đối thủ, còn hai tay tạm chống trên mặt đất để giữ thăng bằng, nàng cố gắng dùng lực vặn xoắn cổ của mục tiêu nhưng vô ích, hai tay của đối phương như hai gọng kìm thép siết chặt hai cổ chân của nàng, lực chân và eo của nàng không vặn lại tay của đối phương.

Nữ sát thủ rơi vào hoàn cảnh xấu, tiến không được mà thối lui cũng không xong.

Giang Bình An sau khi dễ dàng bắt được hai chân ngọc của nữ sát thủ, hắn lắc đầu chê bai:

- Ngươi quá yếu, tốc độ ra chân quá chậm, lực chân và lực eo còn cần rèn luyện thêm.

Nói xong, hắn lại theo bản năng nhìn trượt từ hai chân xuống dọc thân thể nữ sát thủ để xem cô ta phản ứng ra sao.

Nhưng mà trời ạ, gương mặt nữ sát thủ thì không thấy đâu, còn hai đùi ngọc thon dài, khu ngã ba um tùm, cái eo con kiến, vùng đồi núi chập trùng hùng vĩ thì hắn lại thấy rõ mồn một, không sót tí gì.

Giang Bình An sửng sốt vì không thấy mặt mũi cô nàng ở đâu, sau đó hai giây, hắn mới hiểu:

"Ah... thì ra là bị hai hung khí to lớn che hết cả khuôn mặt rồi!"

Chợt nữ sát thủ la hét:

- Thả ta ra mau.

- Thả ra rồi ngươi có đánh có giết nữa không? Còn phải để ta tắm nữa chứ.

- Không đánh nữa.

- Nhớ nhé cô nương, nếu không ta sẽ trừng phạt đấy.

Giang Bình An buông hai chân ngọc ra rồi thối lui một bước.

- Xong rồi đấy, ra ngoài cho ta tắm đi.

Nữ sát thủ dùng chiêu cá chép quẩy đuôi  tung người bật dậy, không nói một lời, hai mắt của cô nàng tức giận long lên sòng sọc, mím môi quay người chuẩn bị ra ngoài, cặp đôi hung khí của nàng vẫn đang run rẩy bần bật không biết là vì tức giận hay là vì chiêu cá chép quẩy đuôi vừa rồi.

Giang Bình An tài cao thì gan cũng lớn, hắn không thèm quan tâm nữ sát thủ đã đi chưa, thản nhiên quay người cởi áo thun tập ra, nhưng chưa kịp cởi tới cái quần tập thì hắn đã nghe thấy tiếng gió rít mạnh phía sau lưng, có người đang ra đòn tấn công đánh lén.

Giang Bình An bực bội dùng tốc độ phản ứng kinh người, xoay ra sau bắt gọn cái nắm tay đang tính đấm hủy cột sống của hắn.

Chiêu hủy cột sống này cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần trúng chiêu thì cả người hầu như tê liệt, nằm liệt trên giường cả đời, nữ sát thủ Lý Tố Linh hí ha hí hửng tưởng sắp thành công ai ngờ lại bại lần thứ ba liên tiếp.

Nắm đấm tay phải của cô bị Giang Bình An bắt gọn trong lòng bàn tay, rồi nàng chưa kịp phản ứng gì thì đã bị hắn kéo vào lòng, hắn ta tỏ ra tức giận hầm hừ, ôm kẹp chặt nàng sau đó đi đến chỗ ghế dài ngồi xuống.

Tâm thái của Lý Tố Linh lúc này như tro tàn, nàng nghĩ mình lần này thất bại, đã hoàn toàn chọc giận đối phương.

"Thôi xong, Hắc Phượng Hoàng sát thủ đến đây là hết, không bị giết thì cũng bị tên sắc ma này lăng nhục đến chết..."

Ai dè, Giang Bình An ôm nàng đến ghế dài, hắn ngồi xuống làm nhục nàng nhưng theo một kiểu rất khác:

Đét... đét... đét...

Lý Tố Linh sững sờ, nàng bị mục tiêu lật úp nằm trên đùi sau đó ăn liên tục 10 cái đánh mạnh vào hai bên mông.

- Oái, đau quá... Ngươi làm gì vậy?

- Đánh ngươi chứ làm gì. Giờ bỏ tất đánh lén chưa hử?

- ???

Đét... đét... đét... đét...

Thêm 4 cái đét mông, lần này nữ sát thủ tan vỡ, nàng khóc hu hu.

- Bỏ đánh lén chưa? Có để yên cho ta tắm không?

- Bỏ... bỏ rồi. Ngươi tắm đi.

Sau đó cả hai tách ra, nam thì cởi nốt cái quần tập vào bồn tắm tắm rửa, còn nữ thì thút thít, ôm mông sưng tấy cất bước khó khăn đi ra ngoài.

Giang Bình An vừa tắm vừa nhớ lại cảm giác đét mông nữ sát thủ khi nãy.

"Quá sảng khoái, chưa bao giờ hưởng thụ qua cảm giác này, trải nghiệm rất hoàn hảo. Nhưng khi nãy có lẽ ta nên dùng sức ít một chút, dùng 1/3 lực tay vẫn có vẻ quá nặng. Nhất định lần sau chỉ dùng 1/5 hay 1/6 thôi là được. Khà khà khà... xem thử lần sau bị ám sát sẽ ra sao, rất chờ mong ah"

Tắm táp hết 15' sau đó Giang Bình An bỏ mặc nữ sát thủ một mình, không thèm ngó ngàng gì tới nàng rồi đi ra ngoài.

Lý Tố Linh nhìn theo u oán, đánh không lại, chửi rủa thì vô dụng và rất nhức đầu, bụng lại bắt đầu đói. Nàng giật giật cuống họng muốn mở miệng hỏi xin thức ăn, nhưng cái ngoan cường của sát thủ giữ lại không cho nàng mở miệng, cuối cùng khi Giang Bình An khuất sau cánh cửa, nàng cắn răng lầm bầm:

- Hừ, ta là sát thủ, mà sát thủ đã không sợ chết thì còn sợ cái quái gì nữa chứ.

Nàng lòm còm bước chậm đi kiếm nước uống đỡ đói, bước chậm trở về nằm nghỉ trên giường, tư thế nằm úp vì hai mông đau rát sưng tấy, nàng nằm đây vừa dưỡng mông vừa tiết kiệm năng lượng chống đói...

...

Đêm khuya thanh tĩnh, Giang Bình An vẫn đang âu yếm Lương Lạp Đệ, tân thê tử của hắn.

Lương Lạp Đệ thấy phu quân của mình quá e dè không dám dùng sức quá mạnh trong chuyện phòng the thì thắc mắc:

- Sao chàng làm nhẹ quá vậy?

- Khà khà khà... ta sợ tổn thương nàng, lúc đó ta sẽ đau lòng chết mất.

- Ôi khổ thân phu quân, nãy giờ chàng dùng mấy phần sức lực vậy?

- 1/10

- Chàng hãy tăng lên gấp 2-3 lần đi, thiếp có thể chịu đựng được.

- Không, nàng đừng miễn cưỡng bản thân, ta không thể vì niềm vui của bản thân mà tổn thương bất kỳ ai trong các nàng. Có lần ta đã làm Kinh Như và Vũ Thủy ngất xỉu, ta rất hối hận, và hứa sẽ không để chuyện đó xảy ra nữa.

Nghe đến đây Lương Lạp Đệ cảm động, ngẫm nghĩ một chút, nàng đỏ mặt thú nhận với phu quân:

- Chàng ôi, Kinh Như và Vũ Thủy là tiểu cô nương, chưa kinh nhân sự, chưa từng sinh nở, còn thiếp thì khác, nếu chàng tăng lên vài lần sức mạnh thì thiếp vẫn chịu được, khi đó thiếp sẽ... sẽ thích lắm.

Thốt ra lời chân tình xong, Lương Lạp Đệ mắc cỡ lấy tay che lại gương mặt.

Giang Bình An sững sờ.

- Ờ nhỉ, thế mà ta không nghĩ ra, hèn gì dạo gần đây Hoài Như và Hiểu Nga không quá sảng khoái như lúc trước.

- Ấy đừng, hai chị ấy đang hoài thai, mấy tháng đầu tốt nhất nên kiêng cữ, phải qua tháng thứ tư mới có thể gần gũi thân mật, nhưng chàng phải dùng sức càng nhẹ càng tốt để tránh ảnh hưởng thai nhi.

- Được, chỉ cần tốt cho con, ta có thể làm tất cả. Nhưng làm nhẹ quá Hoài Như và Hiểu Nga không vui vẻ thì phải làm sao?

- Ui trời ơi, Thần Tiên Thủ Tướng gì mà mù tịt, không biết tí gì thế?

- Thần tiên làm gì có vợ con đâu mà biết.

- Ha ha ha... Chàng đừng lo, trong trường hợp mang thai của hai tỷ tỷ, khi gần gũi chàng có thể tăng lên vuốt ve kích thích, dùng nhiều tư thế khác với thường ngày hơn... như vậy sẽ làm hai tỷ tỷ vẫn vui vẻ mà không ảnh hưởng quá lớn đến thai nhi.

- Vuốt ve kích thích? Dùng nhiều tư thế?

- Chàng đúng là khờ, nhưng chàng đừng lo, lúc làm chuyện đó thiếp sẽ ở một bên giúp đỡ hướng dẫn chàng và các tỷ tỷ, đảm bảo mấy tỷ tỷ sẽ sướng như tiên luôn.

- Được thế thì còn gì bằng. Lạp Đệ mỹ nhân, ta tới đây, lần này dùng lực, nàng chịu không nổi nhớ nói với ta ngay.

- Tới đây đi, phu quân của ta....