Chương 127. Lòng tin về Thịnh tệ

Chương 127. Lòng tin về Thịnh tệ

- Giang lang, ta dường như cảm thấy chàng muốn đi khỏi nơi này phải không?

Giang Bình An vuốt tóc kiều thê gật đầu, hắn còn chú tâm xoa nhẹ bụng như muốn giao tiếp một chút với em bé trong bụng vợ, đây là đứa con đầu tiên của hắn ở cả hai kiếp, hắn vô cùng yêu quý và chờ mong.

- Vậy chúng ta sẽ đi đâu hả chàng?

- Ta muốn qua sống ở S quốc, phía miền Nam, nơi có rất nhiều trái cây mà các nàng và các con rất thích.

- Thế thì quá tốt. Nhưng nhà cửa của chúng ta ở đây, họ hàng của chúng ta ở đây thì sao?

- Chúng ta sẽ về thăm nom thường xuyên, có xe bay của ta thì khoảng cách sẽ không còn là vấn đề gì nữa. Thật ra nhà ta chỉ thay đổi cách sống một chút. Thay vì ở đây vàng son gác tía rồi đi du lịch, thì đổi lại ở vùng đồng quê yên tĩnh trù phú, và đi du lịch ở nơi vàng son này thôi.

- Như vậy chàng sẽ vui hơn sao?

- Ta sẽ vui hơn, ta thuộc về nơi đó, ta rất thích.

- Nhưng qua đó cả nhà ta chỉ có chàng mới biết tiếng S quốc, còn chúng ta đâu có biết.

- Không biết thì học, khi học một thứ tiếng mới là khi người ta học về một nền văn hóa mới. Mà muốn học một thứ tiếng cho giỏi thì cứ qua đến tận chỗ sinh sống vài ba năm, học rất nhanh và rất chuẩn.

Nhìn Tần Hoài Như vẫn còn luyến tiếc nơi này, hắn bèn nói ra thêm một lý do nặng cân rất nhiều:

- Thật ra ngoài việc thích nơi đó, thì lý do chính để ta qua đó sống là vì tránh kiếp.

- Tránh kiếp?

- Phải, tránh né đào hoa kiếp. Hiện tại Thịnh Cung và Đại Thịnh đế quốc đã trở nên nổi bật vô song, trở thành nơi phong vân hội tụ, đầu sóng ngọn gió... Nếu ở đây thì ta sẽ còn gặp phải mỹ nữ dài dài, ví dụ như An tiểu thư. Ta chạy qua kia, nơi làng quê S quốc hẻo lánh, chắc chắn không thể nào có thể gặp được các mỹ nữ đẹp bằng mấy chị em các nàng được, khi đó đào hoa kiếp sẽ dễ dàng vượt qua hơn. Nàng thấy ta nói có đúng không?

Hai mắt của Tần Hoài Như sáng rỡ, nàng cười thật tươi, lời nói này của ái lang làm nàng nhẹ cả người. Thân làm đại phu nhân, trong mọi việc nàng không thể tỏ ra quá khắt khe, thậm chí phải hy sinh nhiều quyền lợi của chính mình để dàn trải cho các chị em được quân bình, xứng đáng hai chữ đại tỷ.

Nhưng nó không có nghĩa là nàng không để ý.

Ớt nào mà ớt chả cay

Gái nào mà gái chả hay ghen chồng.

Nàng luôn phải kiềm nén, cũng may bốn chị em còn lại trong nhà đều có tính tình tuyệt hảo, không xuất hiện tình trạng một con sâu làm rầu nồi canh, nhờ vậy đại gia đình đến bây giờ vẫn còn êm ấm.

Giờ ái lang đã nói rõ ràng, chàng muốn lánh cư nơi làng quê hẻo lánh, ở tuốt miền Nam của S quốc để tránh mỹ nhân. Đối với nàng nói riêng và đối với các chị em nói chung, đây quả thật là tin tức tốt không thể tốt hơn.

Chải vuốt rõ ràng thấu đáo, Tần Hoài Như hai mắt sáng long lanh nhu thuận gật đầu:

- Phu quân nói rất đúng, tránh đi các mỹ nữ cũng là cách tốt nhất để vượt qua kiếp nạn. Nếu chàng đã chọn cách chủ động ẩn cư nơi miền quê hẻo lánh, ta sẽ ủng hộ chàng, các chị em còn lại ta cũng sẽ khuyên nhủ riêng, chắc chắn các nàng sẽ đồng ý. Nhưng chúng ta đi rồi, công việc đế quốc ở đây sẽ như thế nào?

- Hiện giờ đế quốc rất ổn, ngay cả Thịnh tệ mới phát hành mà các nước vừa mới đến thăm chúng ta cũng đã bước đầu chấp nhận sử dụng để thông thương giao dịch qua lại. Trường học, bệnh viện, các nông trường, khu công nghiệp... đều vận hành bình thường. Người dân đã bắt đầu an cư lạc nghiệp, chí thú làm ăn, thậm chí còn ùn ùn đăng ký đi xuất khẩu lao động...

Như vậy khi ra đi ta rất yên lòng. Ta còn để lại thế thân để thay ta xử lý công việc. Nếu có mỹ nữ nào muốn tiếp cận ta, thì cứ tha hồ tiếp cận thế thân đi, ha ha ha...

- Chàng ác lắm, mỹ nữ nũng nịu mà chàng dùng thế thân để đối phó. Thế lỡ thế thân không chịu nổi bị quyến rũ rồi dùng danh nghĩa của chàng kết hôn, hoặc làm xằng làm bậy với nhiều cô nương thì sao? Khi đó không rối loạn lộn xộn hết cả lên à?

- Rối thế nào được. Ta chọn thế thân thì không thể nào có thể làm ra những chuyện như vậy được. Nàng đánh giá thấp phu quân của nàng rồi!

- ???

Nhìn vẻ mặt hoài nghi của vợ cả. Giang Bình An chép miệng than thở, sau đó đành phải bật mí thêm cho người thứ hai biết về bí mật của người máy. Đây là lần thứ hai sau khi bật mí cho Thịnh Đế Phổ Nghi.

Giang Bình An phất tay, lấy ra một người máy thế thân, hắn cũng cho người máy này cởi áo lộ ngực, bật nắp hé lộ khoang năng lượng khung thép bên trong giống lần trước biểu diễn cho Thịnh Đế Phổ Nghi.

Tần Hoài Như sau một trận hoảng hồn hoảng vía thì mừng rỡ rất nhiều, hóa ra thế thân đều là người máy vậy mà cứ làm nàng lo lắng.

Giờ đây thêm một nỗi lo lớn nữa của nàng được giải quyết, nàng động chân tình quay sang tấn công chủ động đôi môi của ái lang.

Giang Bình An đâu thể để kiều thê thất vọng, hắn nhớ lại những gì Lương Lạp Đệ ngũ phu nhân chỉ điểm, hắn bèn lấy ra thực hành đối với vợ bầu, lần này vừa đảm bảo an toàn cho em bé trong bụng vừa bảo đảm đưa Tần Hoài Như bay bổng chín tầng mây.

Tối nay tập thể dục với vợ bầu, Giang thủ tướng lại bỏ tập luyện trong phòng tập trọng lực, để cho nữ sát thủ lại chịu đói một ngày.

May mà nàng ta rất khôn, đã để dành lại một cái bánh bao cứu đói.

...

Sáng 6/2, cả đế quốc mọi người tạm gác lại việc vui lãnh hai tháng lương hôm qua để bắt đầu công việc mới trong ngày.

Đã qua một tháng làm việc, mọi người đều đã quen thuộc với nề nếp công việc, nên hiệu suất tăng lên, các công ty nông nghiệp bắt đầu có dấu hiệu dư thừa sức lao động, nhưng mọi người không ai lo lắng sẽ không có việc để làm vì đế quốc đã thông báo rõ ràng:

- Đại Thịnh đế quốc sẽ liên tục tuyển người lao động phổ thông qua làm việc ở Niger. Cuối tháng 2/1961, sẽ tiếp tục tuyển 5 triệu người lao động phổ thông qua Niger, vẫn ưu tiên cho thanh niên nam nữ mới lớn, ưu tiên các cặp vợ chồng mới cưới ra riêng.

Thông báo này vừa an ổn lòng dân, vừa làm nô nức lòng dân. Họ không còn sợ con cái lớn lên thất nghiệp, không lo con cái cưới vợ gả chồng phải vất vả kiếm nhà để ra ở riêng, chỉ cần hai vợ chồng cùng đăng ký thì có thể qua thẳng Niger vừa kiếm bộn tiền vừa có nhà ở thoải mái.

Nghe đâu chỉ phải chịu khổ nắng nôi thời gian đầu. Nhưng dân thường nơi đây đâu bao giờ sợ khổ, chuyện bán mặt cho đất bán lưng cho trời là bình thường.

Đế quốc đã tuyên truyền rõ ràng, chỉ có thời gian đầu 1-2 tháng là nhiều nắng - gió - cát, còn sau đó khi cỏ đậu đuôi chồn đã phủ xanh tất cả thì sẽ mát mẻ lại ngay thôi, mọi người vẫn có thể chủ động làm việc lúc trời mát, tránh nắng lúc giữa trưa...

Ai cũng đã tận mắt chứng kiến tốc độ phát triển vũ bão của cỏ đậu đuôi chồn, nếu đem nó đi phủ xanh sa mạc thì quá tuyệt, chỉ cần có đủ nước, đủ nắng, đủ không gian thì chúng sẽ lan tràn như cỏ dại ngay thôi, vì vậy mọi người đều tin tưởng lời tuyên truyền của đế quốc là chính xác.

Chỉ riêng việc hôm qua lãnh lương không phải đóng bất kỳ một đồng tiền thuế nào, thì mọi người đã chấm điểm uy tín tối cao cho chính quyền đế quốc rồi, đây quả thật là thiên đường cho người dân, làm bao nhiêu lãnh lương bấy nhiêu, không phải đóng thuế, các chế độ chính sách thì hưởng đủ.

Người dân luôn luôn rất thực tế, thấy lợi thì khen. Dù rằng không ai biết Thần Tiên Thủ Tướng của họ đang âm thầm gánh còng lưng 5000 tấn vàng phát lương.

Đã có người nghi ngờ tiền để phát lương chỉ là giấy lộn, họ kéo nhau tụm năm tụm ba đi đến ngân hàng để đổi thử tiền ra vàng, kết quả rất tốt đẹp, 100 Thịnh tệ lập tức đổi ra 1 lượng vàng ròng đẹp mắt, trên đó đều in mấy dòng chữ:

Đại Thịnh Chân Kim

37,5g

1 lượng

*********** (số sê ri)

Sau đó lại có dân chuyên nghiệp về kim hoàn nghi ngờ, đem vàng về đốt ra để thử,  cuối cùng 37,5 g vẫn là 37,5 g không mải mai hao hụt.

Sự việc được loan truyền ra trong dân chúng mau chóng, cuối cùng lòng tin vào đồng tiền mới Thịnh tệ đã được thành lập trong lòng dân chúng.

Ai cũng có thể thoải mái đi đổi tiền ra vàng về lưu trữ áp đáy hòm chờ khi bất trắc lấy ra cứu mạng.

Tất cả số liệu về người đổi vàng là ai, đổi bao nhiêu, thậm chí miếng vàng số sê ri gì... đều được lưu trữ rất rõ ràng trong hệ thống dữ liệu của phía ngân hàng quản lý.

Chỉ cần hệ thống kiểm tra rà soát có người tích lũy số vàng vượt mức thông thường sẽ lập tức được theo dõi, khuyên bảo gửi vàng vào ngân hàng để hưởng lãi suất ưu đãi. Như vậy mọi người vừa có nơi gửi vàng an toàn, vừa có lợi nhuận hàng tháng, lại hưởng ứng theo chính sách khuyến khích của đế quốc giúp kinh tế phát triển... thì mọi người phần lớn đều sẽ làm theo không chối từ.

Riêng những trường hợp ngoan cố thì chỉ là nhỏ bé không đáng kể, có thể bỏ qua không sao cả. Đây mới là phong độ nên có của một Đại quốc:

Hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại.

Nghĩa là biển thâu nạp trăm sông, nhờ có bao dung mà trở nên vĩ đại.

Dĩ nhiên bao dung cũng không đồng nghĩa với việc không có biện pháp quản lý. Nếu trường hợp nào làm quá trầm trọng, ngang nhiên ngang ngược thì chỉ cần hệ thống đánh dấu, loại bỏ các chỉ tiêu cho đi xuất khẩu lao động, không kiếm được đồng tiền lớn thì sẽ không tích trữ được nhiều vàng.

Đây mới chỉ là phản ứng sơ khởi, bình thường của người dân nội địa đánh giá về đồng tiền mới Thịnh tệ của đế quốc, còn phía các đối tác kinh doanh nước ngoài, họ có những phản ứng bài bản hơn, khốc liệt hơn và cũng quy chuẩn hơn rất nhiều....