Chương 135. Mỹ quốc quẫn cảnh

Chương 135. Mỹ quốc quẫn cảnh

Giang Bình An gãi gãi cái đầu, ôi ham nói lỡ lời, giờ đành bật mí vậy, huống chi đây là chủ tịch Hà đích thân hỏi, hắn đâu có lý nào giấu diếm:

- Ai dà... Cái này cũng không có gì lớn lao... Ta vốn dĩ rất ghét chiến tranh, lại càng ghét cay ghét đắng vũ khí hạt nhân. Vì vậy nhân dịp rảnh rỗi, ta có đi thăm viếng một vòng các nước có vũ khí hạt nhân, các lò điện hạt nhân, các nước có quặng mỏ Uranium... Và sau đó...

Giang Bình An không nói nữa, hắn chỉ ra hiệu bằng cách phất tay.

Chủ tịch Hà nhìn thấy liền hiểu ý, hai mắt ông sáng lấp lánh, vui mừng ra mặt.

- Nên như thế... Nên như thế. Thế giới đã kêu gọi từ bỏ vũ khí hạt nhân nhiều lần nhưng chả làm gì được các đế quốc ngoan cố, giờ thì khỏe rồi... Thế giới lại bình an trở lại.

...

Quay ngược thời gian lúc Giang Bình An vừa thả các tù binh ra phơi nắng kiểm tra sức khỏe, thì cách nửa vòng trái đất, tại một phòng thí nghiệm cấp cao ở Mỹ đang tiếp đón vài quan chức lãnh đạo đêm hôm thăm viếng.

Họ đang trao đổi với các kỹ sư hàng đầu ở đây về một thứ khá tầm thường nhưng lại cực kỳ quan trọng:

- Các anh phỏng chế ra được mấy tờ tiền giấy này chưa?

- Thưa ngài, vì thời gian ngắn ngủi chúng tôi chỉ có thể phỏng chế được 70-80%.

- Cái gì? Các anh giỡn với chúng tôi à? Đây đã là phòng nghiên cứu tối tân nhất cả nước Mỹ, không lẽ chỉ vài tờ tiền giấy mỏng manh như vầy của đế quốc Đại Thịnh, mà các anh cũng không phục chế được 100%! Tại sao?

- Về bản chất vật liệu, chúng tôi có thể làm được. Đây là một loại vật liệu gọi là Polime, nó đã được một vài nước nghiên cứu để dùng làm sản xuất tiền giấy.

- Polime? Chúng ta có sản xuất được nó không?

- Được, chúng tôi có thể làm ra tiền Polymer.

- Vậy thì ổn rồi, còn gì nữa mà nói không được.

Kỹ sư trưởng không giải thích nhiều, ông này dắt các lãnh đạo đi xem các thành quả phỏng chế tiền Thịnh tệ của Đại Thịnh đế quốc.

Tiền Thịnh tệ có 13 mệnh giá:

100 Thịnh tệ

50

20

10

5

2

1 thịnh tệ

50 xu

20

10

5

2

1 xu

Trong đó 1 Thịnh tệ có giá trị bằng 100 xu.

Tất cả mười ba mệnh giá này đều làm bằng chất liệu Polime.

Hiện tại trong phòng thí nghiệm này đã phỏng chế được 7 phiên bản, mỗi một phiên bản đều có sự tiến bộ và dần dần giống với tiền thật hơn.

Các lãnh đạo nhìn tờ tiền phỏng chế lần thứ bảy, thấy nó đã rất giống với tiền thật, vì vậy vô cùng khó hiểu hỏi thăm:

- Ta thấy mọi người đã làm rất giống rồi mà, vì sao lại bảo là không được?

Kỹ sư trưởng cười khổ nói:

- Về kích thước dài rộng, độ dày, chất liệu... thì cơ bản chính xác. Nhưng tiền Thịnh tệ thật in ấn hình ảnh là ảnh nổi 3D, chúng ta không làm được, chỉ cần cầm nghiêng tờ tiền là nhìn thấy rõ sự khác biệt. Như vậy cho dù là dân thường thì cũng không thể nào nhầm lẫn.

- Vậy còn ngân hàng thì sao? Có thể gạt được máy đếm tiền không?

- Máy đếm tiền kiểu cũ thì được nhưng máy đếm kiểu mới do Đại Thịnh đế quốc cung cấp thì không vì chúng có thể cân được trọng lượng. Mà trọng lượng tiền do chúng ta làm ra lại không bắt chước được.

- Chênh lệch cỡ nào?

- Gấp hai. Cùng một kích cỡ, cùng độ dày, tiền thật Thịnh tệ nhẹ bằng một nửa của ta. Nghĩa là nếu ta muốn nhẹ như vậy thì phải thu gọn lại kích thước hoặc giảm độ dày. Nhưng độ dày là không thể mỏng hơn vì nếu mỏng hơn thì không sản xuất được với kỹ thuật hiện tại, còn kích thước thu gọn lại thì nhìn thấy tờ tiền chỉ nhỏ bằng phân nửa, thử hỏi ai mà xài?

- Tóm lại là chúng ta thua ở hình ảnh và trọng lượng?

- Phải, nhưng vẫn còn những điểm khác nữa, tiền Thịnh tệ thật không bị nhăn, không thể gấp, không bị cháy...

- Thôi, thôi... Đủ rồi. Ta chỉ muốn biết chừng nào mới phỏng chế được chúng? Hiện tại nước Mỹ của chúng ta đang cần gấp chúng với một số lượng lớn.

Các kỹ sư nhìn nhau cười khổ không trả lời, kỹ sư trưởng phải căng da đầu ra để hứa hẹn:

- Chúng tôi cần thêm kinh phí để nghiên cứu vật liệu Polime để giảm trọng lượng của nó, ngoài ra còn khâu in ấn hình ảnh 3D.

- Kinh phí bao nhiêu?

- 100-200 triệu USD.

Các lãnh đạo nhìn nhau, lần này thì đến phiên họ cười khổ. Ai cũng có khó khăn riêng, các kỹ sư thì thiếu kỹ thuật, còn các lãnh đạo thì thiếu tiền.

- Kinh phí sẽ có, nhưng đây là thời kỳ đặc thù, tất cả chúng ta phải thắt lưng buộc bụng. Chúng ta sẽ cấp kinh phí lớn nhất có thể cho các anh nghiên cứu, mau chóng hoàn thành mục tiêu...

- Bao nhiêu?

- 10 triệu USD.

- Không đủ, nếu thiếu nhiều như vậy thì chúng tôi sẽ bị kéo dài thời hạn.

- Không sao, các anh cứ làm, 1-2 năm chưa được thì 4-5 năm.

Nói đến đây các vị lãnh đạo chật vật bỏ trốn. Biết làm sao được, không có tiền luôn luôn bi ai.

Các kỹ sư nhìn nhau lắc đầu. Một anh kỹ sư bực bội cằn nhằn:

- Tiền thì không có mà cứ hối thúc. Giờ bảo 4-5 năm cũng được. Trời ạ, không biết đến chừng đó kỹ thuật bên kia lại tiến bộ cỡ nào, liệu không biết chúng ta có đuổi kịp để hít khói sau đuôi của họ hay không nữa.

- Ha ha ha... Ta thì nghĩ khác, ta nghĩ Đại Thịnh đế quốc sẽ rất nhanh chóng chuyển qua sử dụng tiền tệ điện tử, xài thẻ ngân hàng, lúc đó tiền giấy sẽ dần đi vào quên lãng, và công trình phỏng chế của chúng ta chắc rồi sẽ đổ sông đổ biển thôi.

Kỹ sư trưởng thấy tình hình không ổn, vội xốc lại tinh thần của đồng đội:

- Đừng bi quan, quan trọng là kỹ thuật, cứ nghiên cứu có thành quả là được, lúc đó dù không sử dụng trong phỏng chế tiền Thịnh tệ thì cũng sử dụng rộng khắp trong các ngành nghề khác mà.

- Đúng vậy, đội trưởng nói rất đúng. Chúng ta chỉ làm kỹ thuật, không quan tâm chuyện khác. Ta đặc biệt hứng thú với tác dụng chống cháy tuyệt vời của tiền Thịnh tệ, ta nghi ngờ khả năng chống cháy này nằm ở lớp keo phủ bề mặt, nếu nghiên cứu ra được nó thì sẽ phát triển rất nhiều trong các lĩnh vực khác...

- Không, ta tin nó nằm trong chất liệu...

Các kỹ sư hàng đầu lại lao vào tranh luận, nghiên cứu, thí nghiệm ngất trời...

...

Phía bên ngoài phòng thí nghiệm, các vị lãnh đạo của Mỹ chật vật chạy ra bên ngoài cũng đang thảo luận ngất trời.

- Không ngờ rằng phỏng chế tiền Thịnh tệ lại khó như vậy. Không lẽ kỹ thuật của họ lại cao cấp như vậy sao?

- Hừ, cao cấp là khẳng định rồi, mọi người nhớ lúc Đại Thịnh đế quốc thông báo lập quốc không? Tất cả thế giới đều bị họ xâm chiếm sóng phát thanh và phát hình, không một nước nào đủ kỹ thuật để phá giải được. Cũng may về sau này họ không chiếm giữ tiếp tục mà chỉ lập một kênh phát thanh và một kênh phát hình riêng biệt để giới thiệu về đất nước con người của Đại Thịnh, quảng bá ra toàn thế giới mà thôi.

- Thôi, mấy ông đừng khen người mà chê ta nữa cho nhục chí. Mấy vụ tiền của chúng ta bị làm giả với số lượng cực lớn đã điều tra ra chưa?

- Điều tra ra rồi, nhưng cũng chả làm được cóc khô gì cả!

- ???

- Đừng có nhìn ta như thế. Chúng ta phí sức điều tra nguồn gốc xuất xứ, tất cả đều chỉ vào Đại Thịnh đế quốc, nhưng lại phải câm nín không biết phải lên tiếng như thế nào cả.

- Sao lại không lên tiếng được? Có nguồn gốc rồi thì bắt tại trận, đưa ra báo chí, kiện lên tòa án quốc tế...

- Kiện? Kiện cái gì?

- Thì kiện họ làm USD giả phá hoại chúng ta.

- Nhưng vấn đề là mấy thứ USD đó lại thật không thể thật hơn, chúng y như tiền chúng ta sản xuất ra, không khác một ly một tí, chỉ là bị trùng lặp số sê ri thôi. Nếu ta cầm một đống tiền này đưa ra làm bằng chứng thì ngay cả tòa án cũng không thể nào phân biệt được thật giả, vậy thì kiện ai, kiện cái gì?

- Oh... my God...

- Đấy thấy chưa, ta chỉ mới miêu tả thôi mà mấy ông đã kêu trời rồi. Còn ta chuyên điều tra mới khổ sở nè, số tiền giả đó nó thật đến mức độ làm đôi khi ta bị xuất hiện cả ảo giác...

- Ảo giác gì?

- Ảo giác rằng có người phía ta in rất nhiều tiền thật trùng sê ri để lén đưa ra thị trường.

- Không thể nào. Nơi in tiền và quy trình in tiền của ta là nghiêm ngặt nhất trong cả nước Mỹ, không thể nào có sai phạm trắng trợn, in ra một lượng tiền giả khổng lồ như vậy mà không bị phát hiện.

- Thì bởi vậy ta mới nói là ta bị ảo giác.

- Nhưng cuối cùng quy mô làm giả này ra sao? Các ông nói rất nhiều, nhưng nó là bao nhiêu?

- Ít nhất 500 triệu USD, nhưng thực tế phải nhiều hơn rất nhiều, chúng đã bị tung ra thị trường cả thế giới, lẫn vào trong dân chúng, nằm im trong các ngân hàng toàn thế giới. Chúng ta không thể nào kiểm tra được cụ thể, vì bản chất nó cũng không khác tiền thật. Khi thấy cùng số sê ri, ai biết được tiền ai đang giữ là tiền giả?

- Ác thật.

- Thật là ác mộng.

- Chưa hết đâu, trong quá trình điều tra ta còn phát hiện ra được, chẳng những tiền USD bị giả, mà hầu hết các đồng tiền mạnh đều bị giả trùng sê ri. Trong đó bị trùng nhiều nhất là tiền của Bắc Kinh, Hongkong, và chúng ta.

- Trời ơi, kiểu này thì chết chắc. Vốn dĩ quốc khố chúng ta đã bị mất hết vàng, không có giá trị đảm bảo tiền mặt, giờ lại bị tiền giả phá rối. Thị trường tiền tệ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, giá trị tiền USD chắc chắn bị tuột dốc không phanh.

- Điều đó là không tránh khỏi đâu, từ khi cuộc chiến với S quốc và Đại Thịnh đế quốc chúng ta bị thua, bị buộc đầu hàng vô điều kiện... Thì đồng tiền của chúng ta đã yếu xìu trên thị trường quốc tế rồi.

- Xem ra trời đông giá rét, khủng hoảng tiền tệ và khủng hoảng kinh tế là không thể tránh khỏi. Chúng ta phải chung tay không để bị thêm khủng hoảng về chính trị nữa.

- Hừ, không khủng hoảng về chính trị? Ông nói thì hay lắm, thế ông có biết ngày mai là ngày nào không?.