Chương 141. Kim tự tháp

Chương 141. Kim tự tháp

Thiên Lý mã thường có nhưng Bá Nhạc lại rất hiếm.

Tự ví mình là Thiên Lý mã, nay gặp gỡ được Bá Nhạc là Giang thủ tướng, Phó thủ tướng U Nu biết cơ hội của chính ông đã đến, ông có thể dựa vào vị Thần Tiên Thủ Tướng này mà tung hoành, tỏa sáng tài năng trị thế của mình.

- Giang thủ tướng, ngài đã hỏi về phương hướng phát triển của Myanmar và ba quốc gia còn lại trong Liên Minh Thịnh Vượng, ta cũng đã từng nghiên cứu qua vấn đề này, giờ trình bày nếu có gì không đúng mong ngài góp ý và bỏ qua cho.

- Đừng quá khiêm tốn, khách sáo. Chúng ta năm người đứng đầu của Liên Minh Thịnh Vượng đã từng ngồi nhậu nhẹt hát hò xưng huynh gọi đệ, ngài cứ thẳng thắn nói ra là được.

- Vâng, ta sẽ nói thẳng đây. Đầu tiên ta sẽ trình bày về Đại Thịnh đế quốc, quốc gia này có thể nói là tâm huyết của Giang thủ tướng, vừa tự lực tự cường về lương thực, rau dưa, hoa màu, trái cây... lại vừa phát triển mạnh về công nghiệp và cây trồng Dù Bạch Kim.

Trong đó hai thế mạnh nhất là Dù Bạch Kim và khu công nghiệp. Dù Bạch Kim là dùng để sản xuất năng lượng, làm nguồn động lực cho đế quốc vận chuyển.

Còn lại khu công nghiệp, theo ta đánh giá thì đây là điểm mạnh mẽ dễ thấy nhất của cả Đại Thịnh đế quốc, công nghệ của nó hoàn toàn thống trị thế giới một cách dễ dàng, vì vậy phát triển khu công nghiệp sẽ dễ dàng đưa Đại Thịnh đế quốc lên thành cường quốc, thâu tóm toàn bộ các mặt hàng hóa mỹ phẩm, các máy móc điện tử gia dụng, các thiết bị tinh vi... ở phạm vi toàn cầu.

Sau đó là đến Niger, diện tích nước này chỉ sau Đại Thịnh đế quốc, nó đã được ngài chọn làm căn cứ phát triển cây trồng Dù Bạch Kim với 1 triệu km² trên sa mạc Sahara. Như vậy phương hướng phát triển của Niger đã quá rõ ràng, chỉ cần 1 triệu km² trồng Dù Bạch Kim cũng đã đủ đưa đất nước Niger thậm chí cả châu Phi trở thành giàu đẹp khi mà mọi người dân đều có dư thừa vị trí việc làm với đồng lương cao ổn định.

Đứng ở vị trí thứ ba về diện tích là Myanmar, hơn 400.000 km², ta thiết nghĩ Myanmar rất thích hợp trở thành kho lúa, kho lương thực, kho bông vải, kho gỗ cung cấp cho cả Liên Minh Thịnh Vượng sử dụng, dĩ nhiên nếu có dư thừa thì vẫn có thể cung cấp ra thị trường thế giới.

Myanmar hoàn toàn không cần thiết phát triển quá nhiều về khu công nghiệp, đặc biệt là sản xuất các mặt hàng có công nghệ cao vì đã có khu công nghiệp của Đại Thịnh đế quốc.

Myanmar cũng không cần trồng Dù Bạch Kim vì đã có Niger chuyên trồng với quy mô to lớn.

- Thế còn S quốc thì sao?

- Ha ha ha... S quốc có diện tích nhỏ nhất, nhưng ta biết nó được ngài ưu ái nhất, vì vậy ta thiết nghĩ, ngoài việc trồng trọt một ít lương thực, chăn nuôi một ít gia cầm gia súc, thủy hải sản... đủ cung ứng thị trường quốc nội ra thì S quốc nên tập trung phát triển về giáo dục, y tế, văn học, thể dục, các phòng thí nghiệm, các khoa học kỹ thuật, các khoa học nhân văn, luật pháp, tâm lý...

Khi đó 10-20 năm về sau, S quốc sẽ là nơi tập trung các trường đại học giỏi nhất thế giới, là nơi có các bác sĩ bệnh viện giỏi nhất thế giới, là nơi có các nhà khoa học, các nhà luật sư, các cầu thủ... giỏi nhất thế giới.

Như vậy tuy S quốc có diện tích nhỏ nhất nhưng lại xứng đáng trở thành đỉnh chóp trong kim tự tháp Liên Minh Thịnh Vượng.

- S quốc trở thành đỉnh chóp kim tự tháp?

- Phải, kim tự tháp là một kiến trúc rất kỳ diệu, rất bền vững qua thời gian. Theo tưởng tượng của ta, nếu ví Liên Minh Thịnh Vượng của chúng ta như một kim tự tháp thì nó sẽ bao gồm các phần như sau:

Trên đỉnh chóp là S quốc, biểu tượng đỉnh cao của thành tựu giáo dục, y học, khoa học kỹ thuật, văn học, thể thao, nghệ thuật...

Khung xương đảm bảo sự vững chắc cho kim tự tháp chính là nền công nghiệp kỹ thuật vượt thời đại của Đại Thịnh đế quốc.

Nền đáy của kim tự tháp sẽ là nền nông nghiệp của Myanmar, đảm bảo an ninh lương thực cho cả Liên Minh Thịnh Vượng. Thậm chí nếu được Giang thủ tướng ngài cung cấp các giống tốt kỳ diệu thì Myanmar còn có thể đảm bảo được an ninh lương thực cho một phần lớn của thế giới.

Riêng phần Niger, với diện tích 1 triệu km² hoang mạc cải tạo thành công, trồng hết Dù Bạch Kim thì sẽ là phần ruột bên trong của kim tự tháp, đảm bảo đầy đủ năng lượng cho kim tự tháp hoạt động.

- Thật không ngờ ngài U Nu quá có tâm huyết với cả Liên Minh Thịnh Vượng, vậy còn California mà ngày mai chúng ta đón nhận thì sao? Nó đóng vai trò gì trong kim tự tháp?

- Kim tự tháp nãy giờ còn thiếu một lớp áo phủ bên ngoài điểm tô cho xinh đẹp. California chính là lớp áo phủ đó.

Theo nguồn tin ta thu được thì cả khu Hollywood, đại diện cho nền điện ảnh của Mỹ đã quyết tâm ở lại hết California không dời đi. Như vậy Hollywood đã lọt vào túi của Liên Minh Thịnh Vượng.

Chúng ta có thể dựa vào đó xây dựng California thành một thiên đường ăn chơi bậc nhất thế giới, nơi đó sẽ có nền công nghiệp điện ảnh lớn nhất, sẽ có những khu Casino hợp pháp lớn nhất, những khu giao dịch về nhu cầu nam nữ hợp pháp lớn nhất, những quán bar vũ trường sôi động nhất, những khách sạn hào hoa tráng lệ nhất, những cuộc thi hoa hậu lớn nhất, những cuộc trình diễn thời trang lớn nhất... Trong đó sẽ không thiếu những khu giao dịch chứng khoán, tài chính ngân hàng lớn nhất... Tất cả điều đó sẽ thành công nhờ một pháp bảo cực mạnh của Liên Minh chúng ta.

- Pháp bảo gì?

- Miễn thuế cá nhân, doanh nghiệp. Đây là sát chiêu đối với các đế quốc khác, đặc biệt là với Mỹ nằm sát cạnh bên. Giờ này nếu ta đoán không sai thì phía Washington đang run bần bật vì lo sợ các tay triệu phú, tỷ phú chạy hết qua California rồi đó.

Bốp... bốp... bốp... Một tràng pháo tay khen thưởng khích lệ diễn ra ngay lập tức, Giang Bình An không tiếc lời ngợi khen sự xuất sắc của đối phương:

- Quá xuất sắc, mô hình kim tự tháp của Liên Minh Thịnh Vượng rất đẹp. Ngài có bằng lòng dẫn dắt Liên Minh Thịnh Vượng phát triển thành công rực rỡ như vậy không ngài U Nu?

- Ta rất hân hạnh, thú thật ta rất muốn làm vị trí phó chủ tịch của Liên Minh Thịnh Vượng để phò tá cho ngài.

- Ồ, sao lại phó, ta chỉ là lãnh đạo tạm thời lúc vừa thành lập Liên Minh, giờ tìm được ngài có tài năng thao lược, tầm nhìn xa rộng, ta sẽ giao lại vị trí lãnh đạo cho ngài chấp chính.

- Ô không, không thể được, cả bốn nước không thể thiếu ngài, Liên Minh Thịnh Vượng càng không thể thiếu ngài. Chỉ cần ngài còn thì Liên Minh Thịnh Vượng vẫn còn.

- Thôi được, nếu ngài đã nói vậy thì ta trân trọng mời ngài U Nu làm phó chủ tịch điều hành Liên Minh. Quyết định bổ nhiệm còn cần thông qua chủ tịch Hà, Thịnh Đế Phổ Nghi, tổng thống Hamani Diori, nhưng sẽ hoàn tất rất sớm thôi.

- Ôi thật cảm tạ ngài thủ tướng đã cất nhắc ta, ta hứa sẽ toàn tâm toàn ý làm cho Liên Minh phát triển.

- Ta sẽ trao cho ngài toàn quyền xử lý công việc cho Liên Minh, nhưng có hai nguyên tắc ta phải nhắc lại cho ngài đừng quên:

Một là phải tuyệt đối hoà bình, không đánh ai nhưng cũng không sợ ai. Nếu ai đánh Liên Minh thì để đó cho ta xử lý.

Thứ hai là luôn lấy dân làm gốc, bất kể dân tộc nào, tôn giáo nào đều sẽ được Liên Minh bảo vệ. Chúng ta không bao giờ được tranh lợi với dân, chèn ép dân.

- Vâng, ta rất nhớ hai điều căn bản đó. Nhưng trước mắt công việc bề bộn, Giang thủ tướng ngài dự định sẽ làm gì ở California trước?

- Ta nghĩ rằng trước tiên mang 30 vạn lính đánh thuê qua đó để ổn định tình hình, giữ gìn an ninh trật tự, sau đó sẽ cho người tiếp quản chính quyền... Sau giai đoạn ổn định thì U Nu ngài sẽ tiếp quản California để phát triển nó giống như ngài đã vạch ra được không?

- Được chứ, ta sẽ thực hiện dần dần những gì ta thiết kế, nhưng nếu gặp trở ngại, ta mong Giang thủ tướng hãy trợ giúp cho ta nhé!

- Ồ, dĩ nhiên rồi.

...

Buổi bàn luận đến đây là đã đủ, mọi việc đã tạm xác định.

Phía Myanmar tranh thủ được sự tài trợ 300 toà nhà cao tầng cũng các thiết bị y tế, bác sĩ, cũng như các thiết bị dạy học, các màn hình lớn tuyên truyền cho người dân, vừa nghe thông báo vừa xem phim ảnh nâng cao dân trí.

Phía Liên Minh Thịnh Vượng thì vừa tuyển được một phó chủ tịch điều hành cực kỳ tài ba và có tâm huyết, vị phó chủ tịch điều hành U Nu mới này sẽ giúp Liên Minh phát triển tốt đẹp rực rỡ nhanh hơn cả khi Giang Bình An lãnh đạo.

Thật ra nếu bàn về tài năng lãnh đạo, trị thế thì cả trăm Giang Bình An cộng lại chưa chắc thắng được một phó chủ tịch U Nu. Giang Bình An chỉ thắng được do hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền mà thôi.

Do thời gian có hạn, phó thủ tướng U Nu đã lập tức cùng Giang Bình An, 6 kỹ sư người máy bay đi bằng xe bay đến từng địa điểm đã xác định sẵn để lắp đặt 300 tòa nhà cùng thiết bị y tế, bác sĩ, thiết bị dạy học bên trong.

Lúc này đây, phó thủ tướng U Nu đã được tận mắt chứng kiến như thế nào là thần tích, như thế nào là mạnh vì gạo, bạo vì tiền.

Từng tòa, từng tòa nhà cao tầng được Giang Bình An ngồi trên xe bay phất tay đưa nó ra lắp đặt chuẩn xác từng vị trí.

Nếu bàn về giá trị, mỗi một tòa nhà này dùng điều kiện khoa học kỹ thuật của trái đất hiện tại thì cho dù tiêu tốn cả tỷ USD cũng không thể làm ra được.

Mà cho dù chỉ 1-2 tỷ USD, thì có vắt kiệt Myanmar, chính quyền của phó thủ tướng U Nu cũng không dễ dàng lấy ra được chứ đừng nói lấy ra một lần 300 tòa nhà như thế này.

Tranh thủ rảnh rỗi, Giang Bình An hàn huyên thêm với phó thủ tướng U Nu:

- Ngài U Nu, ngài đã từng tham quan rất kỹ các tòa nhà cao tầng này ở Đại Thịnh đế quốc, vậy ngài có biết ngoài ưu điểm chứa đựng được nhiều người thì chúng nó còn ưu điểm gì nữa không?.