Chương 142. Khủng bố bắt cóc

Chương 142. Khủng bố bắt cóc

- Ngài U Nu, ngài đã từng tham quan rất kỹ các tòa nhà cao tầng này ở Đại Thịnh đế quốc, vậy ngài có biết ngoài ưu điểm chứa đựng được nhiều người thì chúng nó còn ưu điểm gì nữa không?

Phó thủ tướng U Nu ngẫm nghĩ hồi lâu rồi trả lời:

- Lúc tham quan, ta chỉ chú ý về mặt thực dụng chứa được nhiều người, và về mặt ảnh hưởng xã hội như là có thể bảo vệ mọi người không bị các băng đảng hắc đạo tấn công, cũng như có thể gom gọn mọi người lại để dễ quản lý tránh bị kích động gây bạo loạn.

Nhưng ta lại không biết nhiều về cấu trúc đặc thù cũng như cách vận hành của nó, xin ngài hãy chỉ giáo thêm cho ta được biết.

- Các tòa nhà cao tầng này có khá nhiều ưu điểm về vật liệu, về cấu tạo cũng như những công năng hỗ trợ.

* Đầu tiên là về yếu tố an toàn: các tòa nhà này có vật liệu cấu tạo hoàn toàn không cháy, không thấm nước, không sợ động đất dù nhỏ hay lớn, chỉ có kiểu động đất diệt thế thì mới sợ, nhưng khi động đất kiểu tận thế thì đâu ai tránh khỏi.

* Thứ hai là về yếu tố môi trường: tòa nhà có hệ thống xử lý hoàn toàn nước thải sinh hoạt và chất thải sinh hoạt. Nước thải ra môi trường ngoài sẽ có chất lượng bằng nước ao hồ trong tự nhiên, có thể nuôi cá. Còn chất thải hữu cơ thì được xử lý để sản xuất ra phân hữu cơ an toàn cho sản xuất nông nghiệp sạch. Số lượng người sinh hoạt trong tòa nhà càng nhiều thì phân bón sản xuất ra càng nhiều.

Chỉ có các loại rác thải nhựa, kim loại và thủy tinh trong sinh hoạt, là cần các khu dân cư tổ chức thu gom, phân loại chúng rồi xuất khẩu qua khu công nghiệp ở Đại Thịnh đế quốc để tái sử dụng, tránh ô nhiễm môi trường và tránh lãng phí tài nguyên.

Ban đầu việc vận chuyển rác thải này sẽ khó khăn tốn kém, khu công nghiệp sẽ chi trả tất cả chi phí vận chuyển đó.

Nhưng khi thành công xây dựng tuyến đường sắt liên thông giữa Myanmar và Đại Thịnh đế quốc mà chúng ta sắp khởi công, thì việc vận chuyển phế liệu qua khu công nghiệp của Đại Thịnh đế quốc sẽ dễ dàng, và rẻ tiền hơn rất nhiều.

Ngoài ra để bảo vệ môi trường tối ưu, Myanmar phải nên mua sắm và sử dụng các hóa mỹ phẩm thế hệ mới không ô nhiễm môi trường của khu công nghiệp bên Đại Thịnh đế quốc.

Dĩ nhiên chi phí sẽ không rẻ tiền, nhưng ta sẽ giúp mọi người dân Myanmar đều có đủ việc làm như bên Đại Thịnh đế quốc, đặc biệt là công trình cải tạo 1 triệu km² sa mạc Sahara bên Niger, khi đó dân chúng ở đây có thu nhập cao, sẽ thoải mái mua sắm và tiêu xài các loại hóa mỹ phẩm đó.

* Ưu điểm thứ ba cuối cùng là về sự tiết kiệm năng lượng. Các tòa nhà này sử dụng hệ thống siêu tiết kiệm pin Hydro năng lượng mặt trời. Đây là một hệ thống kết hợp giữa thanh năng lượng, pin Hydro, tấm pin mặt trời thế hệ mới. Chúng sẽ dựa vào ánh sáng mặt trời để tạo ra nguồn điện dồi dào cung cấp cho mọi người trong cả tòa nhà sử dụng thoải mái, thậm chí không cần tốn tiền điện một đồng nào cả.

- Ôi quá tuyệt vời, ngài đúng là thần tiên sống nên khi lấy ra các tòa nhà cao tầng này, chúng cũng thật là hoàn hảo như trong mơ đối với người dân bình thường. Nhưng nếu chúng hiện đại như vậy, làm sao chúng tôi vận hành cho tốt được?

- Ha ha ha... Ngài U Nu đừng lo, giúp người thì phải giúp cho trọn vẹn. Mỗi tòa nhà đều có nhân viên vận hành chuyên nghiệp đi kèm, những người này sẽ tuyển thêm nhân viên thành lập một tổ điều hành cùng một tổ vệ sinh tổng quát tòa nhà.

Tiền lương và tiền mua sắm vật tư thiết bị cho tổ vận hành và tổ vệ sinh tòa nhà hoạt động, sẽ do toàn thể dân cư sống trong mỗi tòa nhà chi trả.

Cách tính phí rất đơn giản, cứ tính tổng đầu người rồi chia quân bình ra là đẹp. Ta tin chắc số tiền này rất nhỏ bé không đáng kể, nhưng nó giúp mỗi tòa nhà luôn luôn vận hành tốt đẹp và xinh đẹp sạch sẽ.

Riêng hai tổ vận hành và quét dọn vệ sinh cũng đã tạo không ít việc làm cho người dân ngay trong tòa nhà.

Còn về tiền điện và tiền nước thì như đã nói là hoàn toàn miễn phí. Thậm chí việc nấu nướng của mọi người đều hoàn toàn dùng điện, không cần dùng củi, than, dầu hỏa, gas...

- Ta có thấy các người dân ở Đại Thịnh đế quốc đã sử dụng các thiết bị điện gia dụng, nhưng ở đây chúng ta không có.

- Không sao đâu, ngài U Nu đừng lo. Ta đã tặng được mọi người một tòa nhà cao tầng thì vài món đồ điện gia dụng ta cũng không tiếc. Mỗi căn hộ bên trong tòa nhà sẽ có một bếp điện để phục vụ nấu ăn, nó cũng không đáng giá là bao nhưng rất tiện lợi cho mọi người sử dụng. Từ đó mọi người không còn phụ thuộc vào các loại củi gỗ, nguyên liệu hóa thạch... sẽ bảo vệ môi trường tốt hơn.

Nhưng ta chỉ tặng một bếp điện, còn các thiết bị điện khác như quạt máy, tủ lạnh, nồi cơm điện, bàn ủi... thì mọi người phải tự mua sắm. Như vậy mới kích thích được mọi người hăng say làm việc, hăng say kiếm tiền để nâng cấp đời sống của gia đình.

- Ta thật lòng không còn biết nói gì để cảm tạ ngài thủ tướng nữa, từng chi tiết đều hoàn hảo, đều chăm lo cho người dân từng li từng tí. Giờ ta mới thực sự hiểu được câu ngài hay nói: Không tranh lợi với dân là như thế nào.

Nếu dựa vào các tòa nhà cao tầng hiện đại này, chỉ cần thu tiền nước, tiền điện thông thường thì đã giàu to rồi, nhưng ngài thủ tướng lại hoàn toàn cho mọi người sử dụng miễn phí. Ta thật lòng bái phục.

Ta trộm tính sơ sơ, bên Đại Thịnh đế quốc nghe nói dân số đã gần nửa tỷ người, nếu mỗi tháng ngài cho thu tiền điện, tiền nước mỗi người 0,1 Thịnh tệ thôi, thì một tháng đã có 50 triệu Thịnh tệ, một năm đã có 600 triệu Thịnh tệ rồi. Nhưng ngài lại cho tất cả hoàn toàn miễn phí.

Nhưng đó chỉ là tiền lẻ, tiền chẵn chính là các căn hộ trong các tòa nhà, nếu cho thuê hoặc bán đứt thì ta nghĩ chúng phải trị giá một vài ngàn tỷ Thịnh tệ.

- Ha ha ha... thực ra ban đầu ta cùng Thịnh Đế Phổ Nghi lập quốc, cũng tính bán nhà cho dân thường ở rồi trả nợ từ từ không thu tiền lãi. Nhưng sau đó ta lười thu tiền, mà dân nghèo cũng có tiền đâu mà thu, không lẽ bắt họ trả nợ cả chục năm trời...

Thôi thì tặng hết cho mọi người quách cho xong. Ta chỉ nghĩ đơn giản, dân có giàu thì nước mới mạnh, mọi người được có nhà ở miễn phí, sử dụng điện nước miễn phí, lại có việc làm đầy đủ, không ai thất nghiệp, lương cao.

Chẳng mấy chốc mọi người sẽ giàu có lên, đất nước sẽ bước vào thịnh thế, và sau này liên minh cũng biến thành thịnh vượng giống với cái tên của nó...

Giang Bình An và phó thủ tướng U Nu vừa bàn bạc hăng say vừa thả xuống hoàn tất 300 tòa nhà cao tầng, ngay cả 50 vạn lính đánh thuê của Đại Thịnh đế quốc hắn cũng thả ra vào trấn thủ bên trong.

Phó thủ tướng U Nu còn đề nghị cho vệ tinh nhân tạo bên Đại Thịnh đế quốc quay chụp các tòa nhà này để truyền tin trực tiếp cho người dân Myanmar được biết, như vậy mọi người sẽ có tâm lý chuẩn bị và dễ dàng tiếp nhận hơn về sau.

...

Quay trở lại cảnh phái đoàn vợ con của Giang Bình An đi khám phá thủ đô Yangon.

Cả đoàn người đang vui vẻ mua sắm, chụp ảnh tự sướng, thưởng thức các món ăn đặc sắc ở Myanmar:

Trà lá chè

Cà ri Miến Điện

Cơm Shan

Trà bánh Myanmar

Đồ chiên Myanmar

Mỳ Nan Gyi Thohk

Bún cá Mohinga

Mỳ Shan đậu phụ ...

Ăn uống vui chơi ngất trời, nhưng họ lại bị kẻ gian rình rập, phái đoàn tiếp đón lẫn binh lính theo bảo vệ gần 40 người không có chút tác dụng nào khi bị cả trăm người cầm lăm lăm súng tự động phục kích bắt giữ.

Thậm chí ngay trong phái đoàn tiếp đón và binh lính theo bảo vệ này cũng có 1 phần 3 là người của đối phương, vì vậy họ đã dễ dàng dẫn nguyên cả đoàn người đi thẳng vào nơi mai phục và bắt giữ trọn ổ.

Jessica Alba bị hoảng loạn, nàng chưa bao giờ gặp phải tình huống quá nguy hiểm như bây giờ, có hàng trăm tay súng hăm he chỉa súng vào các nàng.

Năm đứa con nhỏ cũng bị hoảng sợ, chúng phải dựa gần vào mẹ chúng để được che chở.

Chỉ có năm người vợ của Giang thủ tướng là cực kỳ bình tĩnh, các nàng biết phu quân của mình tài phép mạnh mẽ cỡ nào, chỉ có một trăm tay súng và hơn chục kẻ phản bội thì đâu có nhằm nhò gì, huống chi theo tình hình này họ chỉ muốn bắt cóc tống tiền gì đó, chứ không phải muốn hạ sát thủ, vừa gặp đã nổ súng ngay.

Mà cho dù nổ súng bắn giết thì các nàng cũng không sợ vì đã có Bình An ngọc phù hộ thể, chỉ có An tiểu thư tội nghiệp là không có Bình An ngọc phù.

Vì thế Tần Hoài Như một mặt kêu Hà Vũ Thủy bấm nút báo động nguy hiểm cho Giang Bình An biết một mặt lại kéo Jessica Alba đang bị hoảng loạn vào phía trong nhóm các nàng để bảo vệ cho cô ta. Sau đó là cứ bình tĩnh chờ đợi phu quân ra tay giải quyết là được.

Jessica Alba rất ngạc nhiên khi thấy các cô vợ của Giang thủ tướng đều hết sức bình tĩnh, thậm chí cô vợ thứ tư nhỏ tuổi nhất Hà Vũ Thủy còn ung dung lấy điện thoại ra bấm bấm gì đó, còn cô vợ thứ ba vô tâm vô phổi Tần Kinh Như thì lấy điện thoại quay chụp xung quanh tùm lum như thể rất thích thú muốn lưu niệm lại cảnh tượng khủng bố này.

- Trời ơi, sao các tỷ muội không ai sợ chúng vậy? Đó là phần tử khủng bố, giết người như ngóe đó! Đặc biệt là Tần tỷ và Lâu tỷ, hai tỷ đang có thai, sao lại che chở cho ta làm gì?.