Chương 146. Kẻ sầu người vui

Chương 146. Kẻ sầu người vui

- Vậy giờ phải làm sao đây? Chỉ còn vài tiếng nữa là trời sáng, đến lúc đó phải bị mất California rồi...

- Ta cũng chịu thua, nơi đó cách ở đây nửa vòng trái đất, ta đâu có tài phép thần thông như cái tên Giang Bình An thủ tướng biến thái kia.

Một tướng lãnh bực bội la lên:

- Thôi thôi đừng cãi nhau nữa, ta đã đoán trước được tình hình này rồi. Chúng ta không đấu lại cái tên biến thái đó đâu. Giờ giải tán nghỉ ngơi cho khỏe đi.

Dù muốn hay không, chúng ta cũng nên chấp nhận thua cuộc đi, 3,2 triệu liên quân của ta mà còn chả làm được gì hắn ta chứ đừng nói có vài trăm người phục kích bắt cóc. Làm như vậy chỉ là đưa đầu người, là chọc giận đối phương.

- Này này, bọn ta cố gắng để giữ California hoặc buộc đối phương bỏ đi cái thuế 0% vô lý đó. Bên quân đội của các ông vô dụng, chưa chắc bên CIA vô dụng, biết đâu giờ này vương bài The Hunter của CIA đã thành công và đang bắt thóp được tên thủ tướng biến thái đó phải cúi đầu chịu thua để giải cứu vợ con!

- Đúng đúng, không nên tự làm thấp mình mà nâng cao đối thủ, như vậy nhục chí lắm không ngốc đầu lên nổi đâu. Bên quân đội các ông không biết, chứ phía CIA đã đổ tiền bạc công sức vào Myanmar cả chục năm nay rồi, chúng ta hầu như đã xâm nhập và điều khiển được khắp cả chính quyền Yangon rồi đấy, đã có nội ứng ngoại hợp thì làm sao không thành công?

Vị tướng quân đại lão bị chê bai nãy giờ nghe đến đây liền cười khinh bỉ:

- Thành công? Trong ứng ngoại hợp? Mấy ông nằm mơ đi. Cái kế hoạch xâm nhập chính quyền Yangon đó tôi thừa sức biết rõ. Năm nào mà bên CIA của mấy ông không xin một đống ngân sách, cứ cầm đô la mà đi mua chuộc, thật ra tất cả đều là đổ sông đổ bể cả thôi.

Giờ ngồi đây nói quân đội của chúng tôi vô dụng? Vậy mấy ông có nhớ ngày 1/2 vừa rồi, chúng tôi cho đánh bom bằng máy bay tiêm kích siêu thanh không? Chúng nó bay nhanh như vậy đấy, mạnh mẽ vô địch như vậy đấy mà còn không đánh được một trái bom nào thành công phá hủy lễ đăng cơ của Thịnh Đế Phổ Nghi nữa kìa...

Cuộc tranh cãi nảy lửa giữa các lãnh đạo của Mỹ ở Washington có vẻ như sẽ không có hồi kết, họ dường như sẽ thức thâu đêm hy vọng mong manh lật ngược được thế cờ ở California.

Thậm chí phía CIA còn có kế hoạch B ứng đối khi kế hoạch A bên Myanmar thất bại, họ đã chứng minh được rất rõ ràng tinh túy của câu nói:

Thua keo này ta bày keo khác.

...

Cũng ngay trong đêm nay, nếu ai theo dõi qua vệ tinh nhân tạo thì sẽ thấy khắp California dường như ánh đèn sáng lên gấp cả trăm lần ngày thường, khắp nơi diễn ra tiệc tùng party.

Các nhóm tài phiệt, các nhóm ngân hàng tài chính, các nhóm vận động viên, các nhóm diễn viên, ca sĩ, người mẫu, các nhóm chủ trang trại giàu có... họ mở tiệc ăn mừng thâu đêm suốt sáng với nhau để mừng một kỷ nguyên mới: kỷ nguyên thuế suất 0% từ sáng mai đối với California.

Chỉ cần có thuế suất trong mơ này thì ai cũng vui vẻ, làm ra bao nhiêu, bất kể tiền nhiều hay ít đều có thể tự do bỏ túi, tự do tiêu xài cất giữ, không cần kê khai thuế hay sợ cục thuế vụ sờ gáy.

Thích mua bao nhiêu nhà đất thì mua, không sợ bị áp thuế bất động sản cao ngất ngưởng, cao đến nỗi nhiều khi phải bán đi vì không thể đóng thuế.

Đối với nhà giàu, người thành công thì thuế suất cao luôn là cây kiếm bén ngót kê trên cổ của họ, hoặc là giống như ma cà rồng luôn hút từng ngụm từng ngụm máu của họ vậy.

Giờ chỉ còn vài tiếng nữa thôi là mọi người được giải phóng khỏi cơn ác mộng thuế má.

Rượu ngon, gái đẹp, chất kích thích làm mọi người cuồng hoan phóng túng hết mình.

Nếu Giang Bình An chứng kiến được hết tất cả những cảnh này thì hắn sẽ biết thân làm thủ tướng bốn nước, lại là chủ tịch điều hành Liên Minh Thịnh Vượng như hắn là hai lúa, quê mùa trong cách ăn chơi giải trí như thế nào.

Đồng thời tất cả buổi tiệc tùng xa xỉ này cũng chứng thực được ánh mắt của phó thủ tướng U Nu độc đáo cỡ nào khi ông chọn California làm trung tâm phát triển các ngành công nghiệp giải trí toàn thế giới.

California có đầy đủ điều kiện và hoàn toàn xứng đáng trở thành đệ nhất tiêu kim quật, nơi mà giới nhà giàu khắp nơi sẽ ồ ạt đến để thiêu đốt tiền tìm niềm vui.

...

Buổi chiều Giang Bình An khuyên nhủ vợ con ở lại nơi tiếp đón, đừng đi nữa, hắn hứa sau này khi tình hình Myanmar ổn định, 50 vạn lính đánh thuê dọn dẹp sạch sẽ các hắc bang, các đội quân phiệt tư nhân, các đồn điền cây thuốc phiện thì sẽ đưa các nàng trở lại để khám phá thỏa thích.

Còn hắn thì vẫn phải tiếp tục làm việc với phó thủ tướng U Nu. Trong chiều nay hắn sẽ cung cấp các giống cây trồng chất lượng cao để Myanmar phát triển tốt nhất trong lĩnh vực nông nghiệp, có như vậy cái nền đáy kim tự tháp của Liên Minh Thịnh Vượng mới vững bền, Liên Minh mới phát triển được to lớn.

* Đầu tiên vẫn là giống lúa Thịnh Vượng 01: ưu điểm của nó rất nhiều, hiện đang trồng đại trà ở Đại Thịnh đế quốc và trồng thử nghiệm cả nước ở S quốc. Tình hình phát triển rất khả quan, chúng mọc mạnh và nhanh như cỏ dại, kháng sâu bệnh, dù chưa thu hoạch nhưng các lão nông tri điền đều đánh giá chúng sẽ cho một vụ mùa bội - bội thu, cao hơn giống cũ 5-6 lần năng suất.

Nếu như đạt được theo lời các kỹ sư người máy đã giới thiệu: hạt to gấp đôi, hạt nhiều gấp rưỡi... thì năng suất ít nhất phải cao hơn tới vài chục lần giống cũ.

(PS: năm 1960-1961 các giống lúa cao sản chưa có, vẫn xài các giống lúa năng suất thấp, điều kiện canh tác cơ giới rất kém, kỹ thuật chưa hoàn thiện thành hệ thống... làm cho tổng năng suất thật sự không cao)

Điều này quá kinh khủng. Trồng một mẫu ruộng lúa, thu hoạch lại bằng vài chục mẫu ruộng khác cộng lại.

Chưa kể thời gian thu hoạch chỉ có 3 tháng siêu ngắn kể từ lúc trồng, chất lượng gạo khi nấu cơm sẽ dẻo thơm...

Nhưng dĩ nhiên tất cả chỉ là theo lời giới thiệu, còn thực tế thì chưa thu hoạch, phải đợi qua đầu tháng 4/1961 thì mới có thu hoạch vụ đầu ở Đại Thịnh đế quốc, khi đó là long hay là trùng thì sẽ biết ngay.

Đối với giống lúa Thịnh Vượng 01 này, phó thủ tướng U Nu từ khi biết chúng thì luôn thèm nhỏ dãi, ông rất quyết đoán mở miệng... xin xỏ:

- Giang thủ tướng thân ái, ta muốn xin ngài cho chúng ta giống lúa này thật nhiều để thay tất cả giống cũ.

- Ồ, sao vậy ngài U Nu, ngài không trồng thử nghiệm như bên S quốc sao?

- Ha ha ha... Chủ tịch Hà bên đó quá cẩn thận rồi. Ta quyết tâm trồng giống lúa mới Thịnh Vượng 01 này ngay trên toàn quốc.

- Thế lỡ không hợp thổ nhưỡng, không hợp khí hậu, bị sâu rầy tàn phá mất mùa thì sao?

- Không sao cả! Trên đời này luôn luôn tồn tại rủi ro bất trắc khi làm bất kỳ việc gì. Ví dụ như các giống lúa cũ, chúng ta trồng chúng từ năm này qua năm khác, từ đời này qua đời khác... Thế nhưng cứ sơ hở là mất mùa đói kém như chơi, chứ có phải cứ trồng giống cũ là ngon ăn đâu. Nếu đã như vậy thì trồng giống mới đâu có khác gì giống cũ về xác suất rủi ro. Mà lỡ như thật sự thu hoạch kém... thì nói thật, ta cũng không sợ.

- ???

Giang Bình An thật không ngờ phó thủ tướng U Nu lại quyết đoán như vậy, ngay cả mất mùa mà cũng không sợ, hắn tò mò nghe thử xem nguyên nhân vì sao không sợ.

- Giang thủ tướng, ta nói không sợ đây là vì có ngài đứng sau lưng. Chẳng lẽ nào ngài để 22 triệu người dân Liên Minh Thịnh Vượng trong Myanmar chịu đói đúng không?

- Ui giời ơi... Ta tưởng gì ghê gớm lắm, ai dè ỷ y vào ta... Nhưng mà ngài U Nu, ngài ỷ y rất đúng, ta sẽ không bao giờ để dân chúng của Liên Minh bị đói. Ha ha ha...

- Thế lúc đó ngài cho chúng tôi lúa gạo để ăn nhé! Thật nhiều nhé!

Giang Bình An cười hắc hắc, hắn thấy phó thủ tướng U Nu đang trêu ghẹo mình bèn phản công trêu chọc lại ngay:

- Không, không cho lúa gạo đâu.

Phó thủ tướng U Nu sắc mặt đang vui lập tức chuyển sang tái mét, nhăn mày nhăn mặt khổ sở.

- Sao vậy, ngài bỏ không giúp chúng tôi lúc mất mùa đói kém ư?

- Ha ha ha... có ta ở đây, chuyện mất mùa đôi khi không tránh khỏi, nhưng đói kém tuyệt đối sẽ không bao giờ xảy ra được.

- ???

- Ta hỏi ngài nhé, ngài U Nu, một quốc gia định hình phạt triển về nông nghiệp như Myanmar, chẳng lẽ chỉ trồng có một loại cây trồng lương thực là lúa thôi ư?

- Không, dĩ nhiên là trồng nhiều loại chứ.

- Thì đấy! Ta sẽ cung cấp thêm giống cây lương thực mới khác nữa cho Myanmar trồng trọt.

- Khà khà khà... Giống gì thế ngài? Tính năng ra sao? Năng suất cao không?.