Chương 151. Đường nào cũng đến California

Chương 151. Đường nào cũng đến California

... Nhưng ta tin chắc một điều sẽ xảy ra trong tương lai...

- Điều gì vậy thưa ngài chủ tịch?

Giang Bình An nheo mắt dí dỏm nhìn đám phóng viên đang háo hức chờ đợi, hắn nói ra một đáp án rất bất ngờ:

- Ta tin chắc 4 triệu người dân California rời đi khỏi đây, nếu có ai may mắn thành công, trở nên giàu có, thì chắc chắn họ sẽ mang cả gia tài của mình chạy quay về lại California định cư như 12 triệu người đã vừa chuyển tới đây.

Câu trả lời của Giang Bình An vừa thốt ra đã tạo nên thêm rất nhiều tràng cười thoải mái và rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao, đặc biệt là ở khu vực tầng lớp thượng lưu trước sân khấu.

- Ha ha ha... Trời ơi tiếu lâm quá, ta phục quá.

- Thật không ngờ vị thủ tướng kiêm chủ tịch này lại hài hước như vậy!

- Nhưng ông ấy nói quá chính xác. Chắc chắn nếu giàu có sẽ chạy ngay đến đây thôi, ha ha ha... Giống tất cả chúng ta.

- Đúng đúng... Bởi vậy người ta mới nói đường nào cũng tới La Mã.

- Ở chỗ này thì đường nào cũng tới California.

- Và đường nào cũng phải trốn thuế, tới đây khỏi phải trốn thuế, ha ha ha...

- Ha ha ha...

...

Các phóng viên thán phục khả năng khôi hài và tư duy lôgic quá sắc bén của Giang thủ tướng, nhưng không đợi họ hỏi tiếp thì hắn đã tiếp tục làm chủ không khí buổi phỏng vấn:

- Vừa nãy ta chỉ mới nói cái nhìn của ta về những người ra đi. Riêng về 12 triệu người dọn đến đây định cư. Ta và cả Liên Minh Thịnh Vượng vô cùng hân hạnh được tiếp đón mọi người ở lại đây để an cư lạc nghiệp, thoải mái học tập, làm việc, kinh doanh cùng với 16 triệu người dân California tin tưởng Liên Minh, kiên quyết không dọn đi, không xa rời California. Xin cảm ơn tất cả mọi người!

Vừa nói xong Giang Bình An đã cúi người để cảm ơn tất cả một cách rất chân thành.

Một tràng pháo tay lại tiếp tục tán thưởng cho sự khiêm tốn, tri ơn của Giang chủ tịch, người này chẳng những cảm ơn những người dọn tới mà còn khéo léo cảm ơn luôn cả những người bản địa ở lại, quả thật là tính toán không bỏ sót chút nào.

Vấn đề về người đi kẻ ở tạm gác lại, các phóng viên lại tiếp tục đào bới tư liệu:

- Xin hỏi ngài chủ tịch Liên Minh, vì sao Liên Minh Thịnh Vượng lại không thu thuế tại California?

Giang Bình An giả vờ ngạc nhiên hỏi lại:

- Ai nói Liên Minh Thịnh Vượng không thu thuế?

Cả quảng trường lập tức lặng ngắt, vẻ mặt giới thượng lưu bắt đầu dần dần xanh mét, trong lòng họ hốt hoảng:

"Lẽ nào, lẽ nào chúng ta bị lừa?"

Phóng viên thấy câu hỏi của mình gây hiệu quả quá tốt liền hăng máu gà lên ứng đối với Giang Bình An:

- Thưa ngài chủ tịch, rõ ràng là đài phát thanh truyền hình Đại Thịnh Tin Tức đã loan tin toàn thế giới nói là không thu thuế thu nhập của cá nhân, doanh nghiệp mà! Sao giờ ngài lại nói là thu thuế? Giữa hai bên ai đúng ai sai?

Nghe đến đây Giang Bình An biết tạo hiệu quả chú ý đã đủ nên hắn không trêu chọc nữa mà trả lời cụ thể chi tiết để an lòng mọi người:

- Ha ha ha... Lời nói của ta và Đại Thịnh tin tức đều không sai, nếu có sai thì sai ở cách anh bạn phóng viên vừa rồi hỏi không rõ ràng.

Giờ ta xin được nói rõ để mọi người an tâm. Liên Minh Thịnh Vượng ở California không thu thuế cá nhân, doanh nghiệp.

Nhưng thu thuế giá trị gia tăng 5% đối với hàng hóa và dịch vụ.

Giờ mọi người đã rõ ràng chưa?

- Ha ha ha... đã rõ ràng rồi thưa ngài chủ tịch.

- Tại cái thằng phóng viên hỏi bố láo, hỏi mập mờ như vậy thì ai trả lời được?

- Đúng, đúng, đám phóng viên chuyên gia đặt câu hỏi mập mờ để kiếm chuyện giật gân đăng tin kiếm tiền đấy!

- Chính xác!

Bị chửi ác là thế nhưng da mặt của anh chàng phóng viên này lại dày như da trâu, không xi nhê gì cả, anh ta lại xí xô xí xào hỏi tiếp:

- Thưa ngài chủ tịch Liên Minh, như vậy tại California, Liên Minh Thịnh Vượng chỉ thu thuế giá trị gia tăng của hàng hoá và dịch vụ 5%. Vậy ta xin hỏi ngài, vì sao lại định ra mức thu thuế quá thấp so với các quốc gia khác, cụ thể là so với nước Mỹ, có phải ngài muốn dùng thuế suất 0% về cá nhân và doanh nghiệp để thu hút giới nhà giàu không?

- Ha ha ha... Ta thật nể phục người phóng viên này, anh ta hỏi một câu nhưng lại liên quan rất nhiều vấn đề. Đầu tiên ta muốn hỏi lại anh phóng viên rằng: Tại sao Liên Minh Thịnh Vượng của chúng ta phải thu thuế cao?

Anh chàng phóng viên có vẻ như là dân chuyên nghiệp trong lĩnh vực tài chính kinh tế nên không chút nào e sợ câu hỏi quá dễ của Giang chủ tịch, anh ta trả lời một cách hưng phấn:

- Thưa ngài, nếu một quốc gia bình thường thì không thể vận hành được với mức thuế suất 5% tính trên giá trị hàng hóa và dịch vụ.

- Được, anh đã trả lời rất ngắn gọn và rất dứt khoát. Ta cũng không muốn tranh luận nhiều về câu trả lời của anh là đúng hay sai về mặt kỹ thuật chuyên môn, ta tạm chấp nhận đáp án đó là đúng để tiếp tục đề tài, đồng ý không?

- Xin cảm ơn ngài đã chấp nhận nó. Ta đồng ý.

- Hảo, như anh đã nói, một quốc gia bình thường thì không thể... Nhưng Liên Minh Thịnh Vượng của chúng ta thì không bình thường, mà nó là phi thường. Vì vậy không cần thu thuế nhiều mà vẫn vận chuyển tốt đẹp.

- Oh... thế nhưng thưa ngài, về các khoản chi kinh điển như là: trả nợ quốc tế, chi phí quốc phòng an ninh, hệ thống phúc lợi xã hội, giáo dục, y tế, an sinh xã hội đối với người cao tuổi... thì Liên Minh Thịnh Vượng làm sao xử lý được thưa ngài?

Anh phóng viên này ỷ mình có kiến thức kinh tế nên tung ra một đống danh mục chi tiêu khổng lồ đối với từng quốc gia nhằm làm rối não Giang chủ tịch, nhưng anh ta đã lầm to, vị Giang chủ tịch này bá đạo lắm.

Giang Bình An nheo mắt cười cười cũng không so đo tính toán với sự khôn vặt của anh phóng viên. Người ta thường nói:

Bụng của tể tướng có thể chống thuyền.

Ý nói người làm tể tướng, tức là tương đương với thủ tướng, thì phải đại lượng, có thể bao dung tất cả thì mới điều hành tốt quốc gia.

Hiện giờ Giang Bình An thân kiêm bốn chức thủ tướng của bốn nước, do đó theo lý là phải có thể chống đỡ luôn được cả bốn chiếc thuyền cùng một lúc, cho nên cỡ anh phóng viên này thì quá nhỏ bé, không đáng để Giang Bình An chấp nhặt.

Hắn trả lời thật sảng khoái:

- Cảm ơn anh phóng viên đã quan tâm chi tiết đến tình hình vận hành của Liên Minh Thịnh Vượng. Thật ra vấn đề này ta đã trả lời trước đây với rất nhiều người, đa phần là các nguyên thủ quốc gia, nhưng chưa có trả lời giới báo chí truyền thông.

Nay nhân cơ hội hiếm có ở đây, ta sẽ làm rõ vấn đề này thêm một lần nữa, để mọi người hiểu và tin tưởng hơn về Liên Minh Thịnh Vượng.

Đầu tiên là tất cả các nước khi tham gia Liên Minh Thịnh Vượng sẽ không phải tốn chi phí cho quốc phòng an ninh, vì Liên Minh Thịnh Vượng sẽ bảo đảm cho các nước thành viên 100% an toàn về biên giới lãnh thổ, thậm chí ngay cả nội loạn, xung đột vũ trang trong nước cũng sẽ được Liên Minh trợ giúp giải trừ nhanh chóng.

Liên Minh Thịnh Vượng vô cùng yêu quý hòa bình, các nước thành viên chắc chắn sẽ không sử dụng quân đội tấn công bất kỳ nước nào khác cả, như vậy sẽ không tốn tiền nghiên cứu, phát triển các loại vũ khí tốn kém.

Nếu tính gộp lại thì cả hai điều nói trên đã tiết kiệm được khoảng 20 - 30% ngân sách hàng năm.

Sau đó Liên Minh Thịnh Vượng của chúng ta không hề mắc nợ quốc tế nên không cần trả nợ ai hết.

Cuối cùng là các khoản an sinh xã hội, giáo dục, y tế cộng đồng, hệ thống phúc lợi... Liên Minh Thịnh Vượng đã cắt giảm tất cả vì chúng không cần thiết.

Như vậy ta nghĩ rằng 5% thuế giá trị gia tăng trên hàng hóa và dịch vụ đã đầy đủ để vận hành chính phủ cùng với xây dựng giao thông, thủy lợi, thuê lính đánh thuê giữ gìn an ninh khu vực...

- Thật không thể tin nổi, nếu Liên Minh Thịnh Vượng của ngài cắt bỏ hết các phúc lợi xã hội, thì người dân nghèo, người thất nghiệp cơ nhỡ phải sống ra sao khi hoàn toàn không nhận được trợ cấp từ chính phủ?.