Chương 152. Tử huyệt của dự án 1 triệu km²

Chương 152. Tử huyệt của dự án 1 triệu km²

- Thật không thể tin nổi, nếu Liên Minh Thịnh Vượng của ngài cắt bỏ hết các phúc lợi xã hội thì người dân nghèo, người thất nghiệp cơ nhỡ phải sống ra sao khi hoàn toàn không nhận được trợ cấp từ chính quyền?

Giang Bình An nhìn anh chàng phóng viên hung hăng này mà buồn cười quá sức, hắn hỏi ngược lại:

- Anh hỏi ta về người thất nghiệp sao? Anh có nghiên cứu kỹ về Đại Thịnh đế quốc không?

- Thưa ngài, ta có nghiên cứu về Đại Thịnh đế quốc nhưng chỉ qua tin tức, báo chí rất bị hạn chế.

- Ta đề nghị anh nên đi đến Đại Thịnh đế quốc chơi một chuyến, nơi đó anh sẽ không tìm thấy một người thất nghiệp nào cả.

- Oh... không thể nào! Làm gì có quốc gia nào không có người thất nghiệp?

- Có, tất cả các nước thành viên của Liên Minh Thịnh Vượng sẽ không có bất kỳ ai bị thất nghiệp nếu như họ thật sự muốn kiếm việc làm để kiếm tiền.

- Giang chủ tịch, ngài đùa với ta và mọi người ở đây sao? Chỉ tính riêng dân số của Đại Thịnh đế quốc thì đã gần 500 triệu người, nếu tính 50% dân số trong độ tuổi lao động, thì làm sao ngài có thể cung cấp việc làm tốt, ổn định, lương đủ sống cho mọi người trong đế quốc chứ? Đó chính là 250 triệu người, chiếm gần 10% tổng dân số thế giới, đó là chưa kể nước Myanmar, Niger, và S quốc.

- Ha ha ha... anh phóng viên, anh quá xem thường Liên Minh Thịnh Vượng của chúng ta rồi. Con số chính xác số người đang lao động ở Đại Thịnh đế quốc là trên 300 triệu người, vừa đủ để vượt qua 10% dân số thế giới đó.

Ta thật lòng muốn anh du lịch qua Đại Thịnh đế quốc để biết mấy trăm triệu lao động của đất nước đông dân nhất thế giới đó làm việc, sinh hoạt ra sao.

Nhưng đó là chuyện về sau. Còn bây giờ nếu anh muốn bàn bạc về mặt số liệu thì sẵn có mọi người ở đây, ta cũng đại diện cho Liên Minh Thịnh Vượng công bố một dự án sắp diễn ra nay may ở quốc gia thành viên Niger của Liên Minh chúng ta.

Dự án này rất đơn giản, nhưng nó có quy mô to lớn toàn thế giới...

Giang Bình An ngừng lại một chút để mọi người theo kịp, sau đó lại tiếp tục thông báo:

- Đây là một dự án làm về nông nghiệp. Liên Minh Thịnh Vượng đã thuê mướn 1 triệu km² đất hoang mạc nằm trên sa mạc Sahara của nước Niger.

Liên Minh của chúng ta sẽ cải tạo 1 triệu km² này thành các ốc đảo liên tiếp, sau đó trồng trọt, canh tác, chăn nuôi trên đó.

Dự kiến số nhân viên làm việc trong dự án sẽ là 1-2 người / 1000 m².

Như vậy 1 triệu km² sẽ cần khoảng 1-2 tỷ người lao động công tác.

Giờ ta xin hỏi anh phóng viên, 1-2 tỷ vị trí việc làm ổn định, lương cao đấy có đủ để giải quyết việc làm cho tất cả mọi người không?

Anh chàng phóng viên nghe nói cần 1-2 tỷ người làm việc thì mặt mày méo xẹo, xanh lét, nhưng bản tính vốn quật cường nên anh ta cố gắng trấn định để dựa vào kiến thức kinh tế chuyên môn của mình, tìm gấp cho ra lỗ hổng trong siêu cấp dự án này.

Thật ra, dự án 1 triệu km² này có một lỗ hổng vô cùng to lớn, rất dễ phát hiện, vì vậy chỉ trong phút chốc anh phóng viên hai mắt sáng rực lên như thể Christopher Columbus phát hiện châu Mỹ ngày xưa.

Anh chàng này hí ha hí hửng quyết tâm lật tẩy dự án lừa đảo này:

- Thưa ngài chủ tịch, nếu tính toán về mặt số liệu, thì đúng là 1 triệu km² cần đến 1-2 tỷ người lao động công tác. Ta cũng giả thiết rằng ngài có đủ tài chính để khởi động siêu cấp dự án này.

Thế nhưng ngài nói dự án là làm về nông nghiệp, tức là sản xuất ra sản phẩm. Vậy ta xin hỏi ngài, 1-2 tỷ con người đó nếu lao động tốt đẹp thì họ sẽ sản xuất ra một lượng sản phẩm to lớn đến cỡ nào, làm sao cả thế giới chỉ mới có dân số 3 tỷ người của chúng ta tiêu thụ cho hết?

Khi đó sẽ xảy ra khủng hoảng thừa, làm suy sụp cả nền kinh tế thế giới thì sao? Lúc đó ngài chủ tịch và Liên Minh Thịnh Vượng sẽ giải quyết chúng như thế nào?

Lời này vừa thốt ra, anh chàng phóng viên đã thành công phô bày cho mọi người thấy tử huyệt của dự án 1 triệu km² ở sa mạc Sahara.

Phải biết rằng bất kỳ ngành sản xuất nào, dù là công nghiệp, nông nghiệp, tiểu thủ công nghiệp, du lịch, giáo dục... đều sợ nhất là khủng hoảng thừa.

Một khi sản xuất quá dư thừa sẽ làm lãng phí tài nguyên rất nhiều, các sản phẩm phải đổ bỏ nếu không muốn thị trường sụp đổ vì phá giá.

Chính vì thế các dự án đầu tư, người ta đều phải tính toán đến cung - cầu, đâu có ai như Giang Bình An, trồng cây Dù Bạch Kim càng nhiều càng tốt.

Giờ bị anh chàng phóng viên này hỏi rất sắc bén, mọi người xung quanh bắt đầu cười cợt, chờ xem Supper Giang xử lý ra sao, có xứng đáng với danh hiệu Supper mà mọi người mới tặng không?

Quét mắt nhìn tất cả phản ứng của mọi người, Giang Bình An ngạo nghễ tuyên bố:

- Liên Minh Thịnh Vượng đảm bảo 100% tiêu thụ hết tất cả sản phẩm từ cây trồng Dù Bạch Kim. Thậm chí nếu có trồng chúng hết cả sa mạc Sahara, hoặc hết cả trái đất, bất cứ nơi nào trồng được tốt cây này, thì chúng ta cũng đều tiêu thụ được hoàn toàn, không bao giờ khủng hoảng thừa.

Câu tuyên bố xanh dờn này đã là vượt qua khỏi giới hạn hiểu biết của mọi người, ngay cả anh phóng viên tưởng rằng mình chọc trúng tử huyệt sẽ thắng chắc, ai dè chọc trúng khủng long bạo chúa, chọc trúng hố đen vũ trụ.

Anh ta lắp bắp hỏi thêm một câu sau cùng:

- Ngài chủ tịch, ngài không gạt chúng ta chứ?

- Hừ, ta gạt mọi người làm gì? Dự án là ta bỏ tiền làm, thuê mướn lao động là ta bỏ tiền trả, thu hoạch là ta tự tiêu thụ. Như vậy ta gạt ai? Ta thu lợi được gì?

Anh chàng phóng viên lúc này đã thật sự bị dồn đến đường cùng, không còn lối thoát.

"Đúng vậy, Giang chủ tịch gạt ai? Ngài ấy thu lợi được gì? Nếu không gạt người khác để thu lợi thì đâu có động cơ! Ôi nhức đầu quá, chắc ta phải nghe lời khuyên nhủ của ông ta đi qua Đại Thịnh đế quốc để du lịch, xem mấy trăm triệu người cùng lao động là thực hư như thế nào."

Anh chàng phóng viên chật vật lui ra, nhưng đã có các phóng viên khác bổ sung.

Lần này là một nữ phóng viên gốc châu Á, nàng xinh đẹp dịu dàng như nước, giọng nói lãnh lót êm đẹp như chim sơn ca, nàng vừa cất giọng phỏng vấn thì đã làm rất nhiều người nghe si mê:

- Giang chủ tịch, ta là Akita, là một phóng viên người bản địa California, ta rất quan tâm về vấn đề giáo dục. Ta muốn hỏi ngài có suy tính cải biến hiện trạng giáo dục ở California gì hay không?

Giang Bình An nghe giọng nói quá tuyệt vời này của Akita mà thầm than thở trong lòng:

"Ái chà chà... Nếu Tần Hoài Như có mị cốt thì cô nàng Akita này có lẽ là có được mị âm. Mị âm này có vẻ như là trời cho, nó còn mị hoặc hơn cả âm thanh tập luyện từ nhỏ của mật vụ Hải Đường lúc trước. Đúng là đi một ngày đàng học một sàng khôn, thiên hạ to lớn, việc lạ lùng gì cũng có."

Trong đầu suy nghĩ vẩn vơ muôn vàn, nhưng ngoài mặt Giang Bình An vẫn đối đáp lịch sự nhã nhặn:

- Xin chào nữ phóng viên xinh đẹp Akita. Giọng nói của nàng rất tuyệt.

Vừa rồi ta vừa đề cập đến vấn đề việc làm. Giờ nàng hỏi ta về giáo dục, như vậy sẵn đây ta sẽ thông báo luôn với mọi người về hai vấn đề này.

Đầu tiên là về việc làm, như đã nói Liên Minh Thịnh Vượng sẽ không để cho bất kỳ ai muốn làm việc mà không tìm thấy việc làm cả.

Nếu mọi người không tìm thấy việc làm vừa ý ở California thì có thể tìm đến văn phòng chính phủ đăng ký đi xuất khẩu lao động ở Niger.

Mọi người hãy yên tâm khi lựa chọn qua đó để làm việc, vì qua bên đó sẽ được bao ăn ở, lãnh lương cao, ký hợp đồng theo từng năm, tăng lương và tiền thưởng tùy vào năng lực và thái độ công tác của mọi người.

Vấn đề thứ hai là về giáo dục mà vị mỹ nữ phóng viên Akita của chúng ta quan tâm.

Tại California này Liên Minh Thịnh Vượng của chúng ta cũng sẽ áp dụng chế độ học tập công lập đúng theo khuôn mẫu ở Đại Thịnh đế quốc.

Các bé từ 6-10 tuổi nên đến trường để học hết cấp 1. Toàn bộ chi phí ăn ở, dụng cụ học tập, đồng phục, giày dép... đều được miễn phí 100%.

Cấp 2 và cấp 3 không có giáo dục bắt buộc. Ai muốn đi học phải tự đóng học phí trừ một trường hợp...

- Trường hợp nào vậy thưa ngài?

- 1% học sinh giỏi nhất cấp 1 sẽ được tài trợ 100% để học cấp 2.

1% học sinh giỏi nhất cấp 2 sẽ được tài trợ 100% lên học cấp 3.

1% học sinh giỏi nhất cấp 3 sẽ được tài trợ 100% lên học đại học.

- Ôi trời ơi... sao tỷ lệ thấp quá vậy thưa ngài, như vậy liệu có ổn không? Còn 99% học sinh tốt nghiệp cấp 1 không được lựa chọn thì các em sẽ phải làm gì để sống?.