Chương 153. Supper Giang... I love you...

Chương 153. Supper Giang... I love you...

- Ôi trời ơi... sao tỷ lệ thấp quá vậy thưa ngài, như vậy liệu có ổn không? Còn 99% học sinh tốt nghiệp cấp 1 không được lựa chọn thì các em sẽ phải làm gì để sống?

- Các em sẽ làm việc.

- Ôi, các bé này chỉ mới có 11 tuổi thôi mà, chúng còn quá nhỏ.

- Akita, lúc cô 11 tuổi cô có biết xài tiền không?

- Có biết thưa ngài.

- Vậy khi đó tiền ở đâu để cô xài?

- Thông thường thì do bố mẹ cho tiền tiêu vặt. Ngoài ra tôi còn tham gia các hoạt động mua bán nhỏ hoặc phụ giúp hàng xóm để kiếm thêm tiền tiêu vặt.

- Vậy khi đó cô có thấy mình nhỏ bé không?

- Không, tôi thấy mình đã lớn, biết tự lập một phần rồi. Oh... my God... Ý của ngài nãy giờ là bảo các em 11 tuổi đã đủ lớn để kiếm tiền ư?

- Phải, các em 11 tuổi ở đế quốc Đại Thịnh đã được tuyển vào làm với mức lương bằng 1/2 mức lương của người lớn.

Dĩ nhiên công việc cho các em sẽ rất nhẹ nhàng và làm bán thời gian, chúng ta gọi đó là những công việc nông nhàn.

Với mức lương bằng một nửa của người lớn như vậy, các em mới tốt nghiệp cấp một đã có thể đủ sống, thậm chí dư tiền để phụ giúp gia đình hoặc tự tiết kiệm để sau này lập nghiệp.

Nếu em nào thật sự hiếu học thì cũng có thể dùng số tiền này để đóng học phí học lên cấp 2, 3, đại học.

Mục đích của Liên Minh Thịnh Vượng chúng tôi không phải là muốn bóc lột sức lao động trẻ em khi chúng mới có 11 tuổi, vừa rời khỏi ghế nhà trường cấp 1.

Chúng tôi muốn cung cấp cho các bé này đầy đủ việc làm thích hợp cho các em, như vậy gia đình của các em chẳng những được giảm nhẹ gánh nặng về chi phí nuôi dạy con mà còn được con trợ giúp để trở nên dư dả hơn.

Và dĩ nhiên, mô hình này có thể áp dụng ở bất cứ đâu miễn là có đủ công việc thích hợp, mức lương tốt cho tất cả các bé.

- Oh... Ngài nói rất đúng, quan trọng là đủ việc làm tốt! Điều này ở Đại Thịnh đế quốc quá đặc biệt, tôi chưa thấy quốc gia nào có đủ khả năng cung cấp tất cả việc làm tốt cho tất cả mọi người trưởng thành, chứ chưa nói đến việc cung cấp việc làm cho trẻ nhỏ.

Nếu có chăng thì chỉ là những bé có tài năng vượt trội đi làm diễn viên nhí, người mẫu nhí, vận động viên nhí... mới có thể kiếm tiền từ nhỏ một cách chuyên nghiệp.

- Ha ha ha... Akita, cô đừng quá ngạc nhiên. Thật ra điều này đã là rất thông thường ở Đại Thịnh đế quốc rồi. Chỉ là lần này Liên Minh Thịnh Vượng muốn áp dụng nó cho California nên mọi người mới lấy làm lạ vậy thôi.

- Nhưng thưa ngài chủ tịch, tình hình ở California rất khác với tình hình ở Đại Thịnh đế quốc. Tôi e rằng ở đây không thể có đủ việc làm nông nhàn, theo cách gọi của ngài để các em làm việc kiếm tiền!

- Cô nói rất đúng cô Akita. Vì vậy chúng ta sẽ thành lập các khu gieo trồng, các khu chăn nuôi để tạo đủ việc làm cho các em.

Đối với các em đã từ 15-16 tuổi trở lên, hoàn toàn có thể tham gia xuất khẩu lao động qua Niger, bên đó có dự án trồng cây Dù Bạch Kim trên sa mạc Sahara, luôn luôn có đủ việc làm ổn định, lương cao cho tất cả mọi người.

- Thưa ngài chủ tịch, ngoài việc tạo việc làm cho các em. Liên Minh Thịnh Vượng có tính can thiệp vào chương trình học của các trường công lập lẫn tư nhân không?

- Hoàn toàn không can thiệp. Liên Minh Thịnh Vượng luôn tôn trọng các nét văn hóa riêng biệt của từng quốc gia, từng vùng lãnh thổ, của từng dân tộc. Như vậy mới tạo ra được sự phồn vinh về văn hóa.

Nhưng sẽ có một môn học bắt buộc đưa vào chương trình giảng dạy ở cấp 1 cả trường công lẫn trường tư lập...

- Ha ha ha... Ta biết rồi. Đó có phải là môn tiếng S quốc, học sinh cấp 1 sẽ học bắt buộc tiếng nói chung của liên minh phải không thưa ngài?

- Cô Akita, cô quá thông minh. Cô đã đoán đúng về môn học bắt buộc đó.

Vấn đề về giáo dục vừa tạm ổn thì một phóng viên khác đã nhanh nhẹn hỏi qua một vấn đề sắc bén khác:

- Xin hỏi ngài chủ tịch, sau khi phía Mỹ bàn giao California, chính quyền sở tại sẽ hoạt động ra sao? Có còn bầu cử như trước để chọn ra các quan chức tối cao nữa hay không?

- Cảm ơn câu hỏi rất quan trọng này của anh bạn. Tạm thời trong năm nay, từ giờ đến cuối năm, chính quyền sở tại sẽ do người của Liên Minh Thịnh Vượng quản lý. Đến cuối năm nếu hiệu quả quản lý không tốt thì sẽ có bầu cử, nhưng nếu người của Liên Minh Thịnh Vượng quản lý tốt thì sẽ không cần bầu cử thêm làm gì cho lãng phí thời gian và tiền bạc của mọi người.

- Nhưng thưa ngài chủ tịch, việc bầu cử là một việc làm biểu hiện cho dân trí cao, cho sự tự do về chính trị của mọi người. Nếu phải bỏ e rằng bất ổn.

- Ha ha ha... nếu theo anh bạn phóng viên này nói bầu cử chỉ mang ý nghĩa tự do, thì ta không cần sự tự do một cách kỳ hoặc này nữa.

Ta tin rằng tất cả mọi người chỉ cần một chính quyền sở tại có thể phục vụ tốt cho cả California, nếu một chính quyền nào đó làm được điều này, thì dù nó có liên tục làm nhiều năm thì càng tốt chứ sao.

Chúng ta nên thực dụng, chạy theo giá trị thực thay vì chỉ chạy theo hai chữ Tự Do phù phiếm.

Lời của Giang Bình An vừa dứt thì liền được khán thính giả vỗ tay khen ngợi.

Mọi người ở đây ai cũng thích những điều thực dụng, có lợi thực tế. Còn hai chữ Tự Do chỉ mang ý nghĩa hình thức, lòe bịp thì không cần nữa cũng được. Trên thực tế, trừ những người mang mục đích chính trị thích bầu cử và tổ chức bầu cử, còn phần lớn mọi người ai mà không phiền cái gọi là bầu cử, miễn chính quyền chăm lo tốt cho mọi người là được, có ai thèm quan tâm là ai cầm quyền đâu.

Mèo đen hay mèo trắng, cứ bắt được chuột là mèo tốt.

Một phóng viên khác tiếp tục hỏi một vấn đề đã gây tranh luận sôi nổi toàn bộ California suốt 10 ngày nay:

- Thưa ngài chủ tịch, có một vấn đề mà dân chúng California bản địa và cả những người dân vừa chuyển tới đây rất quan tâm. Đó là vấn đề về luật hôn nhân, tất cả mọi người đều muốn biết: Liên Minh Thịnh Vượng có áp dụng luật đa thê cho California rập khuôn theo Đại Thịnh đế quốc không thưa ngài chủ tịch?

Vừa nghe phóng viên hỏi tới luật đa thê, tất cả mọi người đều im lặng, tập trung tinh thần để nghe Giang chủ tịch trả lời vấn đề cực kỳ quan trọng đối với tất cả mọi người này.

Giang Bình An cũng không chần chừ, hắn trả lời ngay rất dứt khoát nhưng lại ngoài dự kiến đối với tất cả mọi người:

- Ta... không biết!

- ???

Phía dưới quần chúng lập tức nháo nhào bàn luận ngất trời.

Ở trên sân khấu các phóng viên cũng ngẩn ngơ vì không có được đáp án. Đây hầu như là lần đầu tiên Giang chủ tịch trả lời "không biết" liệu đây có còn là Supper Giang của mọi người không?

Chờ tiếng bàn tán tạm lắng, Giang Bình An lại trả lời tiếp cho câu hỏi vừa rồi.

- Như đã trình bày ở trên, mục tiêu theo đuổi của Liên Minh Thịnh Vượng là Hoà Bình - Thịnh Vượng - Văn Hóa phát triển phồn vinh.

Mỗi một quốc gia đều có văn hóa riêng, không thể áp đặt từ nơi này qua nơi khác. Bản thân ta rất tôn trọng văn hóa ở California cũng như tất cả các nước khác.

Mà luật đa thê lại ảnh hưởng cực kỳ lớn đến từng người dân, từng gia đình, vì thế đối với luật này ta rất thận trọng.

Dĩ nhiên, luật nào cũng vậy, sẽ có người thích, có người ghét bỏ hoặc không quan tâm. Hiện giờ là một thời điểm rất kỳ diệu, là thời khắc bàn giao lại chính quyền California, mọi việc đều có thể xảy ra.

Vấn đề luật đa thê cũng vậy, rất có thể được áp dụng hoặc không áp dụng. Quyền lựa chọn sẽ được giao cho mọi người.

Chờ khi việc bàn giao chính quyền ổn định, ta sẽ cho các quan chức mới phát động một cuộc trưng cầu dân ý trên toàn California.

Người trưởng thành và cả trẻ em trên 10 tuổi, đều có thể tham gia bầu chọn. Kết quả cuối cùng sẽ là thiểu số phục tùng đa số, mọi người thấy sao?

- Oh... yeah... Rất tuyệt.

- Ta ủng hộ đa thê, đa thê muôn năm!

- Hey... hey... cẩn thận vợ ông đứng kế bên đấy!

- ???

Tiếng bàn tán lại tiếp tục xôn xao, Giang Bình An thấy thời gian phỏng vấn đã quá dài, hắn bèn lên tiếng:

- Vì thời gian có hạn, ta xin phép trả lời thêm một vấn đề nữa rồi kết thúc nhé!

Một phóng viên canh me nãy giờ chỉ chờ có thế liền nhảy ra đặt ngay câu hỏi chót:

- Thưa ngài chủ tịch, theo như báo chí đưa tin, ở Đại Thịnh đế quốc không có nhà tù, vậy ở California sẽ có nhà tù hay không?

- Ô, lại một câu đặt vấn đề rất tuyệt. Cảm ơn anh bạn rất nhiều. Về vấn đề nhà tù thì khác với vấn đề luật hôn nhân, ta có thể trả lời ngay và chắc chắn, đó là California sẽ không có nhà tù nữa giống như bên Đại Thịnh đế quốc.

Tất cả tù nhân sẽ chuyển qua đi làm lao động công ích để trả giá cho những tội lỗi đã phạm phải.

Như vậy các công trình công cộng như hệ thống giao thông, hệ thống thoát nước, kênh rạch ao hồ... sẽ được các nhóm lao động công ích này tập trung hoàn thiện, vừa giảm được chi phí dành cho nhà tù của chính quyền, vừa tiết kiệm chi phí làm các công trình công cộng.

Riêng việc giám sát các nhóm lao động công ích này như thế nào thì mọi người hãy an tâm. Ta đã ký hợp đồng và mang qua đây 500.000 lính đánh thuê của Đại Thịnh đế quốc, họ rất thành thục trong việc quản chế các nhóm lao động công ích.

Trả lời tới đây ta xin phép kết thúc buổi phỏng vấn tuyệt vời này, xin cảm ơn tất cả mọi người đã quan tâm và lắng nghe nãy giờ!

Giang Bình An cúi chào rồi quay người đi trong tiếng vỗ tay hò reo tán thưởng của mọi người, hắn đi vào trong giữa một rừng tiếng reo hò cổ vũ của đám đông:

Supper Giang...

Supper Giang...

I love you....