Chương 154. Quả bom gợi cảm

Chương 154. Quả bom gợi cảm

Vừa thoát khỏi cuộc phỏng vấn Giang Bình An lại lâm vào bữa tiệc chúc mừng.

Nhưng bữa tiệc này không phải là bữa tiệc của chính quyền Mỹ tổ chức, họ đã rút đi hết sau khi bàn giao ngắn gọn:

Sổ sách: 0

Ngân sách: 0

Quan chức, cảnh sát, quân đội: 0

Tất cả phía Liên Minh Thịnh Vượng phải bắt đầu lại từ đầu, nhưng đối với Giang Bình An chuyện này chỉ là chuyện nhỏ, có khó khăn đã có người máy với các chuyên môn giải quyết.

Nếu 1-2 người máy giải quyết không được thì cho càng nhiều người máy để giải quyết. Việc cần Giang Bình An giải quyết chỉ là vấn đề tiền.

Đầu tiên là tiền khởi động cho chính quyền sở tại hoạt động, cung cấp các trang thiết bị văn phòng hiện đại tối tân giống ở Đại Thịnh đế quốc, và phải âm thầm lấy ra thêm 2000 người máy để phân bổ về các khu vực địa phương quản lý chính quyền.

Thứ hai là tiền tài trợ 100% cho các trường cấp 1.

Thứ ba là tiền lương thuê mướn 50 vạn lính đánh thuê của Đại Thịnh đế quốc, họ đã được Giang Bình An âm thầm thả ra ở phía thật xa. Khi 50 vạn lính đánh thuê này đã tự điều chỉnh tốt rồi, thì họ sẽ dần dần tiến vào tòa thị chính chờ nhận nhiệm vụ chi tiết.

Trong ba loại tiền này, loại thứ hai và thứ ba là thường xuyên chi ra, ban đầu chúng sẽ được Giang Bình An móc tiền túi, nhưng sau này khi thu được thuế 5% giá trị gia tăng trên hàng hóa và dịch vụ thì sẽ chi trả thay cho Giang Bình An.

Quay trở lại bữa tiệc, nó không phải do chính quyền cũ mà là do các tay trùm tài phiệt, liên kết với Hollywood tổ chức, mục đích là để ra mắt và giao lưu với Giang chủ tịch.

Địa điểm tổ chức tiệc là một dinh thự rất lớn của một đại tỷ phú ở gần tòa thị chính.

Khi Giang Bình An đến đây, cả tòa dinh thự này đã được giăng đèn kết hoa rực rỡ. Chỉ có điều đáng tiếc là hắn không nói tiếng Anh, nên rất nhiều người muốn bắt chuyện gặp khó khăn, phải thông qua người máy phiên dịch đi bên cạnh để giao tiếp.

Gặp những tình huống như thế này Giang Bình An trong lòng càng thêm khâm phục chủ tịch Hà, ông đúng là một thiên tài về ngôn ngữ, một thiên tài về giao tiếp xã giao.

Đi trợ trận cho Giang Bình An là 30 tuấn nam mỹ nữ người máy, họ đều có chuyên môn về tiệc tùng xã giao, nhờ có họ mà phía Liên Minh Thịnh Vượng cũng như chính quyền mới ở California không bị lép vế thua kém quá nhiều trước tầng lớp thượng lưu bản địa.

...

Sau khi xã giao chào hỏi sơ sơ, Giang Bình An thấy tình hình đã tạm ổn, bèn mang theo một nữ thủ hạ phiên dịch đi loanh quanh kiếm đồ ăn vặt để thưởng thức, rượu thì chỉ kiếm cocktail nhâm nhi mười phần quê mùa, lỡ bị ai hỏi thăm thì hắn sẽ nói thẳng ra không quen rượu Tây do sai biệt văn hóa, thế là xong.

Cứ ngỡ bữa tiệc ra mắt này sẽ nhẹ nhàng trôi qua, ai ngờ một mỹ nữ tóc vàng xuất hiện làm lóa sáng cả góc phòng nơi Giang Bình An đang ăn bánh ngọt.

Hắn nghe phía sau lưng có tiếng bước chân lọc cọc của nữ nhân mang giày cao gót, quay đầu nhìn lại thì thấy một gương mặt mỹ nhân vừa quen thuộc nhưng lại vừa xa lạ:

Marilyn Monroe

Mái tóc vàng ngắn dợn sóng, nốt ruồi bên gò má, thân hình xứng danh là một quả bom tình... là những đặc trưng của Marilyn Monroe, một nữ diễn viên quá xinh đẹp, quá thành công nhưng cũng quá nhiều bất hạnh trong đời tư.

Giang Bình An chỉ nhớ một ít về thông tin đời tư của Marilyn Monroe từ kiếp trước:

Nàng ta khi nhỏ sống trong các trại mồ côi, lúc vừa 16 tuổi nàng đã kết hôn rất sớm, sau đó liên tục lận đận trong tình trường, ứng với câu hồng nhan truân chuyên.

Nàng đã lấy đến 3 đời chồng, người chồng cuối cùng nàng lấy thì Giang Bình An không biết tên, chỉ nhớ như in ngày nàng li dị với ông ta là ngày 24/1/1961.

Nghĩa là chỉ mới hoàn tất li dị vào hai tuần trước vì hôm nay mới là ngày 8/2/1961.

Thông tin tiếp theo Giang Bình An ghi nhớ là cái chết đầy tranh cãi của Marilyn Monroe, nàng chết vào ngày 4 tháng 8 năm 1962, ở tuổi 36 do dùng thuốc an thần quá liều tại nhà riêng ở Los Angeles.

Nguyên nhân cái chết được bác sĩ của sở điều tra hạt Los Angeles kết luận là "nhiễm độc thuốc an thần".

Vì thiếu bằng chứng xác thực, cơ quan điều tra đã không thể kết luận đây là tự sát hay bị mưu sát, nhưng nhiều khả năng nghiêng về một vụ tự sát. Một vài ý kiến cho rằng anh em John và Robert Kennedy có liên quan đến sự việc, trong khi có người nghi ngờ CIA hay mafia đã nhúng tay vào.

Phía trên là những tin tức giật gân, khó phân biệt được thật giả, nhưng hiện giờ thế giới 1961 này có Giang Bình An đại náo, nên đã xảy ra rất nhiều thay đổi.

Ví dụ như tổng thống Kennedy đã không thể gây scandal với Marilyn Monroe nữa, vì từ sau vụ bị bắt qua Hano lót gạch làm đường, ông này đã bị mất hút, biệt tăm biệt tích.

Như vậy khả năng mưu sát làm Marilyn Monroe chết vào tháng 8 năm sau là không còn nữa, nhưng sự bi kịch trong cuộc đời của nữ minh tinh xinh đẹp này vẫn còn đó.

Cuộc hôn nhân lần thứ ba của nàng vẫn đổ vỡ, nàng vừa li dị chồng với lý do cả hai bị phát hiện ngoại tình.

Rồi nỗi đau giằng xé của nàng do không thể sinh con, khiến cho nàng bị tan vỡ tinh thần, lâm vào nghiện ngập chất kích thích...

...

Suy nghĩ trong đầu rất nhiều nhưng hiện thực bên ngoài chỉ trôi qua tích tắc, nữ minh tinh Marilyn Monroe cười tươi quyến rũ đang thả bước nhẹ nhàng tiến đến chào hỏi vị chủ tịch Liên Minh thần bí nhất thế giới hiện nay.

- Xin chào buổi tối, ngài Giang chủ tịch, ta là nữ diễn viên Marilyn Monroe đang đóng phim ở Hollywood.

- Xin chào buổi tối, Marilyn Monroe, rất hân hạnh được làm quen với cô.

Hai người bắt tay nhau, tìm một góc yên tĩnh, ngồi trên cùng một chiếc ghế dài để uống rượu và trò chuyện thông qua phiên dịch.

Vừa ngồi xuống, mùi hương mỹ nhân đã lan tỏa ra nhanh chóng như muốn bắt giữ lấy Giang Bình An.

Hắn không thể không công nhận nữ minh tinh Marilyn Monroe này danh bất hư truyền, sự quyến rũ của nàng đối với phái nam quá lớn.

Nhưng cũng may, bản thân hắn có các thê tử cũng xinh đẹp tuyệt trần, đâu thua kém bất kỳ mỹ nhân nào, đặc biệt là sau khi trấn lột được của hắn mấy viên Mỹ Nhan đan để uống, vì vậy hắn vẫn có thể ung dung ứng đối với người đẹp nức tiếng này.

Sự ung dung này không chỉ thể hiện qua cách ứng đối mà còn qua cách hắn thản nhiên ngắm nhìn mỹ nhân như một cảnh đẹp ý vui, một vưu vật của nhân gian. Đây là một cái nhìn thưởng thức, tuyệt đối không mang theo ý khinh nhờn hoặc muốn chiếm hữu.

- Hôm nay ta rất hân hạnh được tham dự buổi tiệc này và được gặp gỡ làm quen với ngài chủ tịch.

- Ta cũng rất hân hạnh được gặp gỡ nàng, một nữ minh tinh gợi cảm bậc nhất thế giới hiện nay.

- Hì hì... Ngài mà cũng khen ta gợi cảm nữa ư?

- Sao lại không khen? Ta rất chân thật, chỉ khen điều gì đúng mà thôi.

- Ha ha ha... Ngài lại quá khen ta nữa rồi! Ta nghe thiên hạ đồn đãi, Giang chủ tịch tuổi trẻ tài cao, làm thủ tướng kiêm nhiệm cả bốn quốc gia, lại làm chủ tịch điều hành Liên Minh Thịnh Vượng, một liên minh các quốc gia mạnh nhất thế giới hiện nay. Người ta còn nói, ngài có tới năm người vợ, ai cũng sắc nước hương trời, làm sao ta dám nhận mình gợi cảm trước mặt ngài chứ!

- Này này mỹ nhân! Đang cảnh đẹp rượu ngon, sao nàng lại nhắc đến các cô vợ của ta làm gì? Nàng không sợ ta quá sợ hãi rồi bỏ chạy đi sao?

- Ha ha ha... Giang chủ tịch, ngài đừng đùa nữa. Nếu nói thật lòng thì ta rất muốn giao lưu với các cô vợ xinh đẹp của ngài, rất tiếc không gặp được họ ở đây.

- Hôm nay các cô vợ của ta có việc, không tiện dự tiệc. Mà như vậy cũng hay, vì bình thường dự tiệc, có các vợ ta đi cùng đâu có mỹ nữ nào dám tiếp cận ta như đêm nay đâu.

- Hì hì... Ngài lại đùa rồi, với địa vị và tài năng của ngài, đặc biệt là miệng của ngài quá ngọt... làm sao lại thiếu mỹ nữ tiếp cận cơ chứ!

Nghe mỹ nhân nhắc đến miệng ngọt, hắn giả vờ thè lưỡi ra liếm mép một chút để trêu ghẹo người đẹp.

- Sao nàng biết miệng của ta ngọt?

Hành động le lưỡi cùng câu nói khiêu khích lần này của Giang Bình An đã chọc trúng tổ ong vò vẽ.

Marilyn Monroe là kiều nữ nổi danh cả Hollywood, đâu phải dạng vừa, thấy đối phương dám can đảm khiêu khích, ngỏ lời trêu chọc, tính cách hào phóng của nàng lại nổi lên khiến cho nàng tuyên bố:

- Ta muốn nếm thử nó...

Vừa nói xong, Marilyn Monroe bất chấp có nữ phiên dịch bên cạnh, nàng nhoài người qua phía Giang Bình An trong tư thế môi tìm môi, như thể muốn nếm thử coi miệng của đối phương ngọt hay không ngọt.

Giang Bình An bị mỹ nữ tập kích bất ngờ, tim hắn thót lên, đập sai một nhịp, dù rằng tốc độ phản ứng của hắn cao gấp cả trăm lần người đẹp nhưng không hiểu tại sao hắn không tài nào né tránh được đôi môi mọng đỏ của mỹ nhân, trong đầu của hắn chỉ bật lên một suy nghĩ:

"Thôi chết rồi, chuyến này lỗ nặng, bị chiếm lấy nụ hôn mất rồi, khổ thân cho ta... Nhưng ta thề không ôm nàng ta... Ah... ah...".