Chương 158. Ta muốn có con

Chương 158. Ta muốn có con

... Ba nụ hôn nàng tặng cho ta, ta cũng tặng lại cho nàng ba điều mong ước, đã có một điều mong ước về sắc đẹp... Giờ còn lại hai điều, nàng hãy suy nghĩ thật kĩ và cho ta biết đi...

Marilyn Monroe phụng phịu gương mặt mỹ miều nhìn Giang Bình An mất hết thú vị, người ta đang chơi vui tự dưng phá đám.

Còn hai mong ước, dù không biết có được thực hiện hay không nhưng nàng vẫn hứng thú bừng bừng suy đi tính lại, nhưng khốn nỗi trên thế giới đã có một quy luật bất thành văn:

Cô nàng mỹ nhân nào tóc vàng, ngực to, càng xinh đẹp thì càng hơi bị... ngốc nghếch một tí tẹo.

Vì vậy rối rắm mãi cuối cùng nàng thốt ra mong ước lớn nhất của nàng lúc này:

- Ta muốn có con!

Câu nói thật nhẹ nhưng lọt vào lỗ tai của Giang Bình An liền như sấm sét giữa trời quang, hắn thấy lùng bùng lỗ tai, bực bội quá hắn hét lên một tiếng để xả stress:

- Trời ơi, ta đã nói rồi, không bàn chuyện quan hệ, không dính vào tình cảm! Giờ nàng kêu ta cho nàng đứa con, làm sao ta làm được!

- Hey... No... no... Ý ta không phải vậy, ta chỉ muốn cơ thể phục hồi để có khả năng sinh con mà thôi!

- Ôi dào... thế mà nàng không nói cho rõ. Chuyện này nhỏ như con thỏ. Ngay vừa nãy ta đã nói mong ước đầu tiên ta sẽ vừa cho nàng xinh đẹp vừa cho nàng khỏe mạnh, điều đó đã bao hàm phục hồi cơ thể lại khỏe mạnh, nàng sẽ dễ dàng sinh con thôi.

- Oh... my God... Đây là sự thật sao? Thế bao giờ ta có con được?

- Làm sao ta biết được. Ta sẽ cho nàng uống thuốc, sau vài ngày cơ thể của nàng sẽ hồi phục, còn chuyện có con thì nàng phải tìm đối tác, rồi hai bên hợp tác kinh doanh... Tới chừng đó lúc nào có con là tùy nàng và đối tác, đừng hỏi ta nữa!

- Ok... Vậy ta có bị mất mong ước thứ hai không?

Giang Bình An nhìn mỹ nữ 35 tuổi này xử sự y hệt như các thiếu nữ hồn nhiên mới lớn mà chợt nhức đầu, nhưng làm người tốt phải làm cho đến cùng, hắn cắn răng ráng kiên nhẫn chiều mỹ nữ này thêm một chút nữa:

- Không tính, nó đã nằm trong mong ước số 1 rồi.

- Thế tại sao ngài không tách sắc đẹp và khỏe mạnh ra thành hai điều riêng biệt.

Giang Bình An nãy giờ cố gắng kiềm nén kiên nhẫn nhưng giờ không chịu nổi nữa phải bộc phát.

Cốc

- Á... đau... Sao ngài cốc đầu của ta?

- Nàng có thấy ai bệnh ỉu xìu mà xinh đẹp không?

- Không có, người bệnh thì làm sao xinh đẹp được.

- Thì đó, quá rõ rồi, ta muốn cho nàng xinh đẹp mãi mãi thì phải đảm bảo cho nàng khỏe mạnh mãi mãi...

Marilyn Monroe giờ mới hiểu rõ thâm ý của đối phương, dù không muốn quan hệ tình một đêm, không muốn chiếm thân xác của nàng, nhưng chàng ta lại quan tâm rất cẩn thận tỉ mỉ đến nàng chứ không phải qua loa đại khái.

Nàng bị đối phương cảm động, hai mắt lệ quang long lanh, ở chốn Hollywood phồn hoa rực rỡ đầy cám dỗ và cạm bẫy, đầy sự cạnh tranh và ganh ghét... Đã lâu rồi nàng mới cảm nhận được một sự quan tâm chân tình như vậy đến từ một người lạ mới quen biết không lâu.

Đợi cảm xúc lắng đọng, Marilyn Monroe lấy lại được sự hào phóng tự nhiên của mình, nàng nói ra lời cự tuyệt dịu dàng:

- Nhiều người bình thường cứ nói có sức khỏe là có tất cả. Các nữ nhân lại bảo có nhan sắc là có tất cả. Hiện tại tuy chỉ có một mong ước đầu nhưng ngài đã giúp ta có được cả hai thứ đó, ta thấy mình đã có được tất cả, đã thỏa mãn lắm rồi.

Tuy gia sản của ta không là gì so với nhiều người nhưng ta đã quá thừa tiền để sinh hoạt. Sự nghiệp thì vẫn đang rực rỡ không có vấn đề gì, chỉ có đường tình duyên bị lận đận mà thôi... Nhưng nói chung vẫn ổn!

- Hảo... ở nước chúng ta, người ta hay nói "Tri túc thường nhạc" nghĩa là người biết đủ thì sẽ thường xuyên vui sướng. Nàng cũng là một người như vậy, ta nghĩ nàng sẽ ổn thôi! Đây là hai viên thuốc, vừa giúp nàng chữa trị thân thể vừa giúp nàng xinh đẹp rực rỡ.

Nói vừa xong Giang Bình An xòe bàn tay, hai viên đan dược Hồi Dương đan và Mỹ Nhan đan hiện ra bên trong, hắn chỉ dẫn cho Marilyn Monroe uống đúng cách, sau đó lại nói tiếp:

- Nếu nàng uống hai viên thuốc này theo đúng cách ta hướng dẫn thì sẽ đạt được sức khỏe và nhan sắc, nhưng nó không thể trì hoãn sự lão hóa.

- Ha ha ha... mấy ai mà tránh thoát được lưỡi dao thời gian bao giờ!

- Nhưng ta tránh thoát được.

- Ôi thế thì sao ngài không giúp ta?

Giang Bình An cười ngâm ngâm nhìn mỹ nhân đang cuống quýt lo được lo mất mà không nói gì, hắn chỉ giơ hai ngón tay ra hiệu.

Marilyn Monroe nhìn hai ngón tay này rồi dùng trí tuệ vô cùng to lớn của mình, suy nghĩ hết 2 phút mới biết đối phương nhắc nhở chuyện gì.

- Ý của ngài là ta phải sử dụng hết hai mong ước còn lại sao?

- Đúng vậy, nàng không tham lam dùng hai mong ước này để đổi lấy vài tỷ hay vài chục tỷ USD, hoặc đổi lấy quyền sở hữu luôn cả cái Hollywood là chuyện tốt... Nhưng nàng không chịu suy xét cho ta...

- Ta không suy xét cho ngài điều gì? Không phải là ta hủy bỏ hai mong ước thì ngài sẽ đỡ rắc rối hơn sao?

- Cảm ơn nàng, nàng rất thiện lương và chân thành. Nhưng nàng quên một điều...

- Điều gì vậy thưa ngài?

- Nàng quên ta là ai. Mặc dù ta chỉ thích sống hòa đồng bình dị nhưng ta lại không thể chối bỏ thân phận là thủ tướng kiêm nhiệm của cả bốn quốc gia, lại là chủ tịch điều hành của Liên Minh Thịnh Vượng. Người phương xưa thường nói "Quân bất hý ngôn" "Một lời nói một gói vàng"...

Nếu ta đã nói cho nàng ba điều mong ước, không lẽ nào ta lại nuốt lời chỉ vì nàng thấy đủ sao?

Vì lẽ đó cho nên ta phải chỉ cho nàng thấy còn có thể đạt được nhiều thứ tốt hơn cả những gì nàng mong đợi!

- Tốt hơn cả những gì ta mong đợi ư? Ta mong ước xinh đẹp, đã có. Ta mong ước khỏe mạnh sinh được con, đã có. Giờ ngài bảo ta có thể có vài chục tỷ USD, có cả cái Hollywood, có luôn việc trẻ mãi không già... Ôi thật là tuyệt vời... Nhưng nó làm ta rối rắm, không tĩnh tâm được.

- Khà khà khà... Nếu khó khăn thì nàng hãy thử lựa chọn điều quan trọng nhất và đơn giản nhất.

- Vài chục tỷ USD nhiều quá, ta cũng không biết phải làm gì! Có cả cái Hollywood cũng vậy, quá nhiều không khống chế nổi, vả lại ta không có tài năng quản lý, sẽ làm tất cả hỏng bét, rối tinh rối mù... Ta chọn được ngài giúp ta trẻ mãi không già vậy!

- Rất thông minh, điều nàng vừa lựa chọn là thứ có giá trị thực tế cao nhất đấy. Về việc trẻ mãi không già này thì ta có hai cách, nàng thử chọn một đi.

Cách thứ nhất ta có một loại thuốc gọi là Định Nhan đan, khi uống nó vào thì nhan sắc của nàng sẽ dừng ngay tại thời điểm đó, nó sẽ không thay đổi cho đến lúc chết và đạt được hiệu quả trẻ mãi không già.

Nghe đến đây Marilyn Monroe hơi thở dồn dập vì kích động, đây chính là điều mà bất kỳ mỹ nữ nào cũng mong ước, ai cũng sẵn sàng bỏ cả gia tài, mạo hiểm cả sức khỏe lẫn cả tánh mạng để theo đuổi cho bằng được. Ngay cả nàng cũng không hề ngoại lệ, nàng đã dành ra rất nhiều, rất nhiều tiền bạc, thời gian, công sức ra để giữ gìn nhan sắc.

- Ta muốn... nghe thêm cách thứ hai!

Ngay lúc Marilyn Monroe nôn nao không dằn lòng nỗi muốn lựa chọn loại thuốc Định Nhan đan để uống thì may thay lý trí ít ỏi còn sót lại đã kịp làm nàng sửa miệng muốn nghe cách thứ hai trước khi quyết định.

Giang Bình An rất tán thưởng khi nhìn thấy nàng kịp thời tỉnh táo không bị Định Nhan đan hấp dẫn mà đưa ra quyết định vội vã.

- Cách thứ hai là cứ cách 10-15 năm nàng tìm đến ta, ta sẽ cho nàng uống thuốc khôi phục lại thanh xuân.

- Tìm đến ngài ư? Nhưng ngài ở đâu?

- Ha ha ha... bất kỳ nơi nào có chính quyền, có quan chức của Liên Minh Thịnh Vượng, nàng đều có thể nhắn cho họ là: "Ta, mỹ nhân Marilyn Monroe, muốn gặp ngài Giang Bình An chủ tịch" vậy là họ sẽ nhắn tin cho ta ngay lập tức. Trừ phi...

- Hi hi hi... ngài đừng chọc cười ta nữa, ai mà dám nói chuyện kiêu ngạo như vậy chứ! Nhưng ngài nói trừ phi, là trừ phi chuyện gì?

- Trừ phi Liên Minh giải tán hoặc họ đuổi không cho ta làm chủ tịch nữa.

Lần này Marilyn Monroe chịu không nổi phải ôm bụng cười ngặt nghẽo trên ghế, vừa cười nàng vừa nhân cơ hội ngã vào lòng của Giang Bình An, cọ... cọ... cọ...

Đang đắc ý lén lút ăn bớt ăn xén thân thể của Giang chủ tịch, bỗng nhiên mỹ nhân lém lỉnh này ngẩng đầu lên nhìn rồi hỏi một câu làm hắn xấu hổ muốn chết liền lập tức:

- Sao chỗ này của ngài nó cứng vậy?.