Chương 161. Hồ nước vài trăm tỷ USD 

Chương 161. Hồ nước vài trăm tỷ USD 

- Ha ha ha... đúng là duyên phận. Lúc trước ta mượn 10 km³ nước biển của mẹ trái đất, đã từng hứa hẹn trả lại cả vốn lẫn lời, giờ gặp bồn địa này quả nhiên là nơi thích hợp để trả nợ rồi!

Nói xong, mặc kệ mọi người xung quanh ngạc nhiên không hiểu, hắn phất tay thu lấy tất cả các động vật hoang dã quý hiếm như: rắn, rùa cạn, mèo rừng, heo rừng, chồn, thỏ... đang ở dưới bồn địa vào không gian trữ vật, rồi lại thả chúng ra rãi rác, ở một nơi cách rất xa.

Làm như vậy là để cứu chúng không bị nước chết ngạt, tuy có ảnh hưởng cuộc sống của chúng một ít, nhưng dù sao cũng đỡ hơn bị tận diệt một cách bất ngờ.

Sau đó Giang Bình An tiêu hao 15 tỷ HP mua 15 km³ nước ngọt tinh khiết thả vào bồn địa trước mặt.

Quá trình thả vào rất im ắng, nước dâng lên một cách nhanh chóng nhưng êm ả, nhờ vậy mới hạn chế tối đa thiệt hại do lực trùng kích của nước, tránh gây sạt lở địa hình trên diện rộng.

Chưa đầy 10 phút, giao dịch giữa Giang Bình An và cửa hàng ảo đã hoàn thành.

Mọi người sững sờ kích động nhìn thần tích: bồn địa hóa hồ nước.

Tuy giữa đêm tối mịt mờ, nhưng nhờ có ánh đèn của vương cung và các tòa nhà cao tầng lân cận chiếu sáng, làm hồ nước mới toanh này hiện ra rất rõ, sóng nước dập dờn lung linh phản chiếu ánh sáng các tòa nhà, in bóng cả tỷ sao trời mênh mông trên trời cao xuống dưới mặt hồ...

Tổng thống Hamani Diori nhìn thấy hồ nước khổng lồ này, thì quá đỗi vui mừng, nước ngọt luôn là tài nguyên quý giá nhất của sa mạc, giờ Niger tự nhiên lại có luôn cả một bồn địa nước, ông nghiêm trang quỳ xuống, hướng mặt về hồ nước cầu nguyện tạ ơn:

- Lạy thánh thần tối cao... Cảm ơn người đã đưa Giang thủ tướng đến đây hiển hiện thần tích, cứu giúp Niger...

(PS: không viết nguyên văn câu cầu nguyện được để tránh vấn đề tôn giáo)

Vợ con của Giang Bình An thưởng thức cảnh đẹp lạ kỳ của hoang mạc ban đêm, không gian mênh mông vô tận với hàng tỷ vì sao nhấp nháy lung linh... Cái rét lạnh ban đêm hoang mạc không chút nào làm khó được các nàng và các bé, vì đã có ăn qua chu quả trước đó, cái rét lạnh này càng làm họ thấy dễ chịu thoải mái.

Khác với tổng thống Hamani Diori quỳ hành lễ, Jessica Alba không theo phong tục đó, nàng chỉ sững sờ nhìn ngắm vương cung, 30 tòa nhà cao tầng và bồn địa khổng lồ biến thành hồ nước mênh mông...

Là một phóng viên, Jessica Alba rất nhạy cảm với các số liệu, đặc biệt là về tiền bạc.

Năm 1960 vừa qua, GDP của Niger là 450 triệu USD, rõ ràng thua xa giá trị tòa vương cung trước mắt. Jessica Alba đã sống cùng nhà với Giang thủ tướng nên biết rất rõ vương cung Thịnh Vượng này xa hoa tráng lệ như thế nào.

Nàng đã từng vinh dự vào thăm thử nhà của Thịnh Đế Phổ Nghi do hoàng hậu Hải Đường mời.

Căn nhà đó tuy chỉ theo dạng biệt thự nhưng nó to rộng, trang hoàng theo đẳng cấp 7 sao, chỉ tính riêng căn nhà đó thì đã phải mất vài trăm triệu USD mới có thể xây dựng được.

Điều này nghĩa là chỉ riêng căn biệt thự lớn nhất ở tầng 10 của vương cung Thịnh Vượng, cũng đã có giá trị ngang hoặc gần bằng GDP toàn Niger năm ngoái, còn nếu tính hết cả vương cung thì đúng là đắt hơn cả vài lần nữa.

(PS: đắt hơn GDP vài lần nhưng hơn quốc khố vài chục lần vì quốc khố không nhiều tiền)

Nhưng ở trước mắt, vương cung Thịnh Vượng tuy có giá trị to lớn nhưng lại không thực dụng bằng hai thứ khác:

* Theo Jessica Alba, 30 tòa nhà cao tầng tuy rẻ tiền hơn nhiều nhưng nó mới thực dụng, mới là nơi an cư lạc nghiệp của mọi người.

Đầu tiên đây sẽ là nơi trú ngụ cho các công nhân xuất khẩu lao động qua đây khởi động dự án 1 triệu km² cải tạo hoang mạc, sau đó là khi người dân Niger, thậm chí người dân quốc gia khác nghe tiếng tìm đến đây xin làm việc, khi đó các tòa nhà cao tầng này sẽ cho họ nơi ăn chốn ở, họ sẽ có một cuộc sống hoàn toàn mới, tốt hơn rất nhiều lần so với chỗ cũ.

* Điều thực dụng cuối cùng mà Jessica Alba thích thú nhất chắc chắn sẽ là hồ nước mênh mông mới toanh trước mặt.

Nàng là người Nam Phi,  biết rất rõ hoang mạc quý nhất là nước, tục truyền trên sa mạc, chỉ cần một ly nước cứu người sắp chết khát thì rất dễ dàng được cảm tạ bằng vàng bạc châu báu, đó là ly nước cứu mạng, nó quý hơn tiền vàng rất nhiều.

Trong sa mạc, nước đại biểu cho sinh mệnh, đại biểu cho thịnh vượng và hạnh phúc... Nhưng đa phần là đại biểu cho chiến tranh.

Trong quá khứ vì một hồ nước nhỏ, một ốc đảo nhỏ... các nhóm dân bản xứ, hoặc các quốc gia lân cận đánh giết nhau để giành quyền sở hữu quá nhiều, không thể đếm xuể. Họ tranh giành với nhau từ đời này sang đời khác, đôi khi Jessica Alba có suy nghĩ, không biết máu xương những người ngã xuống của tất cả các bên, trong  dài dòng lịch sử, có lắp đầy hết hay thậm chí còn vượt qua cả các hồ nước ở các ốc đảo đó không?

Nhưng giờ tình hình đã khác, thế giới ít xảy ra chiến tranh hơn, mà giờ dù cho vì hồ nước mênh mông mới xuất hiện này mà gây xung đột chiến tranh, thì Niger cũng không có gì phải sợ.

Niger giờ đã là thành viên của Liên Minh Thịnh Vượng, có Giang chủ tịch toạ trấn thì dù có thêm một cái liên quân 8 nước hay liên quân 16 nước thì cũng không làm gì được Niger.

Câu nói: "Hoài bích có tội"... dường như vô dụng đối với Giang chủ tịch, đối với những quốc gia được Liên Minh Thịnh Vượng che chở.

Jessica Alba lẩm nhẩm tính thầm giá trị của hồ nước ngọt này, lúc nãy nàng nghe các kỹ sư nói, hồ nước trước mặt chứa đến 15 km³.

1 km³ tương đương với 1 tỷ m³.

Như vậy hồ nước mới toanh này chứa đến 15 tỷ m³ nước ngọt quý giá giữ sa mạc.

Nếu chỉ tính giá tiền cực rẻ giống như những nơi bình thường khác:

1 USD/m³ nước ngọt

Vậy thì hồ nước này đã trị giá 15 tỷ USD, nhưng nếu tính giá trị ở hoang mạc thì số tiền này có khi phải nhân lên gấp 10 lần, nghĩa là: 150 tỷ USD.

(PS: mức độ khan hiếm và chi phí vận chuyển, khai thác từ nơi xa nên tăng lên 10 lần, thậm chí vài chục lần)

Jessica Alba chuyển ánh mắt si mê đang nhìn hồ nước bạc tỷ sang qua nhìn Giang thủ tướng.

Không biết sao giữa đêm tối mênh mông của sa mạc, tại một thời khắc kỳ diệu và đầy lịch sử này, Jessica Alba bỗng thấy anh chàng trẻ tuổi mặc vest trắng Giang thủ tướng, giống y hệt như một bạch mã hoàng tử trong giấc mơ của nàng từ tấm bé...

"Phải giàu có cỡ nào mới vứt hồ nước vài trăm tỷ USD ra ngoài hoang mạc chỉ để trồng cây? Không biết trồng cây rồi có thu hồi được tiền vốn bỏ ra hồ nước này hay không?

Phải quyền phép cỡ nào mới phất tay lấy ra vương cung, các tòa nhà cao tầng, rồi luôn cả hồ nước quý hơn vàng này? Giang thủ tướng, ngài rốt cuộc là ai? Là Thần Tiên Thủ Tướng giống như người dân Đại Thịnh đế quốc vẫn thường ca ngợi chăng?

Nếu ngài đã là thần tiên, sao lại còn có cả đàn vợ con?

Mà đã có cả đàn vợ con tại sao lại không thử tiếp nhận thêm một mỹ nữ là ta?"

Giang Bình An không hề biết mỹ nhân Jessica Alba đang nhìn hắn với tâm tư phức tạp quá nhiều, hắn chỉ chú tâm điều khiển thả người vào vương cung và các tòa nhà cao tầng để họ ổn định.

Đầu tiên là hắn thả vào vương cung và mỗi tòa nhà cao tầng 100 người máy chuyên quản lý, bảo trì để chuẩn bị hướng dẫn trấn an mọi người từ đế quốc Đại Thịnh đến đây.

Sau đó lại thả ra mỗi tòa nhà cao tầng 1 vạn lính đánh thuê, các lính đánh thuê này đã được giao phó nhiệm vụ cẩn thận để quản lý nhân sự, giữ gìn an ninh trật tự, bảo vệ an toàn cho tất cả người dân sinh sống trong tòa nhà, cũng như khi họ ra đồng làm việc.

Tổng thả ra lính đánh thuê là 30 vạn người, còn lại 20 vạn người sẽ được đưa về thủ đô và các khu dân cư của Niger để giữ gìn an ninh trật tự. Vì điều kiện ở Niger có hạn, cũng như điều kiện thời tiết quá khắc nghiệt, nên 20 vạn lính đánh thuê này chỉ tạm thời mang nhiệm vụ bảo đảm an ninh trong nước 100% không để xảy ra bạo động vũ trang là được, không cần phải tham gia làm đường, nạo vét kênh rạch thoát nước... như những chỗ khác.

(PS: nơi này khô khan khủng khiếp, không có quá nhiều nước để gây lũ lụt ngập úng)

Tiếp đó là thả ra 2 triệu người xuất khẩu lao động từ Đại Thịnh đế quốc, Giang Bình An chia họ ra đều ở 30 tòa nhà cao tầng.

Trên nguyên tắc mỗi tòa nhà cao tầng này có sức chứa 100.000 người cùng sống và sinh hoạt.

Như vậy 30 tòa nhà sẽ có sức chứa 3 triệu người, vì vậy 2 triệu người xuất khẩu lao động và 30 vạn lính đánh thuê cùng ở trong những tòa nhà này rất thoải mái, ai có gia đình thì ở theo từng cặp trong các căn hộ nhỏ, ai chưa có gia đình thì kết hợp với nhau ở chung trong các căn hộ lớn, nam nữ phân biệt.

2,3 triệu thanh niên nam nữ trẻ tuổi, trừ đi 40% đã lập gia đình với nhau như vậy còn lại đến hơn 1,5 triệu nam đơn gái chiếc tụ tập cùng nhau sẽ có chuyện tốt gì phát sinh?.