Chương 162. Tết Tiểu niên

Chương 162. Tết Tiểu niên

2,3 triệu thanh niên nam nữ trẻ tuổi, trừ đi 40% đã lập gia đình với nhau như vậy còn lại đến hơn 1,5 triệu nam đơn gái chiếc tụ tập cùng nhau sẽ có chuyện tốt gì phát sinh?

Việc ở chung toàn là thanh niên nam nữ trẻ tuổi này được mọi người rất thích bởi ai cũng rất dễ tìm một nửa kia cho mình.

Nơi đây đất khách quê người, được sống cùng đồng hương lẫn nhau là một điều tuyệt vời, lại còn toàn là thanh niên nam nữ mới lớn, họ sẽ luôn thích giao lưu trò chuyện, cùng xem phim ảnh giải trí, cùng lao động, cùng ăn cơm tập thể, cùng nhau tổ chức liên hoan hát hò... Tỷ lệ yêu mến nhau rất cao.

Có lẽ một năm sau, khi chấm dứt hợp đồng, sẽ có rất nhiều cặp đôi kết dính với nhau, về Đại Thịnh đế quốc làm đám cưới. Quan trọng nhất là khi đó mọi người trở về nước trong túi đều rủng rỉnh tiền, tha hồ mà sắm sửa đãi tiệc cưới và ra riêng...

Riêng phần vương cung Thịnh Vượng, phía lính đánh thuê tuyển ra 500 người ngoại hình cao to để trực ban ở vương cung, bên trong còn có 1000 người máy vừa có chuyên môn về quản lý, thủ tục hành chính vừa được trang bị kiến thức chuyên môn về nông nghiệp, y khoa, giáo dục.

Những người máy này sẽ đại diện cho Liên Minh Thịnh Vượng trú đóng tại đây, ban ngày vừa điều hành hành chính vừa điều hành nông trường. Nếu gặp người bệnh thì hóa thân thành y bác sĩ, ban đêm lại chiếu phim tuyên truyền nâng cao dân trí hoặc tổ chức các lớp dạy văn hóa cấp 1 và dạy tiếng S quốc.

Nếu là người thường thì sẽ khó lòng mà làm việc liên tục, đa năng, nhiệt tình như vậy, nhưng 1000 người này là 1000 cỗ máy, luôn hoạt động tích cực 100% chính xác 100% 24/7, không ăn uống, không nghỉ ngơi... Chính tinh thần lao động làm việc hăng say miệt mài này của 1000 người máy sẽ là đầu tàu kéo theo mọi người làm việc, học tập thật tốt... Như vậy dự án 1 triệu km² cải tạo hoang mạc này sẽ được thành công mỹ mãn.

Riêng về việc học tập tiếng S quốc, hiện nay cả bốn quốc gia và một tiểu bang California đều đã được đài phát thanh truyền hình Thịnh Vượng thông báo cho toàn dân về chương trình học tập tiếng nói chung của Liên Minh.

(PS: đài Đại Thịnh tin tức đổi tên thành đài Thịnh Vượng, trở thành phát ngôn chung cho cả Liên Minh Thịnh Vượng)

Chương trình phổ cập tiếng S quốc này gồm hai bộ phận, đầu tiên là đưa vào chương trình học bắt buộc cấp 1 tiểu học ở ba nước còn lại trừ S quốc trong Liên Minh Thịnh Vượng.

Bắt đầu từ trẻ 11 tuổi trở lên, mọi người trong ba nước Đại Thịnh, Myanmar, Niger có thể học và đăng ký thi tiếng S quốc để nhận khen thưởng theo từng cấp độ.

Giá trị phần thưởng rất hấp dẫn nên đang diễn ra một phong trào rầm rộ học tiếng S quốc ở cả 3 nước này.

Chính vì vậy ngay cả khi khởi động dự án 1 triệu km² này ở sa mạc Sahara, phía Liên Minh Thịnh Vượng cũng phải cung cấp điều kiện cho những ai có nhu cầu học tập tiếng S quốc lấy quà tặng.

...

Gần 9h tối, mọi người trong các tòa nhà cao tầng mới tạm ổn định chỗ ở, Giang Bình An thông qua bán kính thu hút vật phẩm để dò xét, hắn thấy ai cũng hưng phấn khó ngủ bèn nhân dịp hôm nay là một ngày đặc biệt, hắn mua rất nhiều bánh kẹo mứt, trái cây, giò heo, nem chả, rượu bia ... tặng phân phát đến tất cả mọi người kèm theo một lời nhắn nhủ qua loa công cộng trong từng tòa nhà cao tầng đến tai của mọi người:

- Tối nay 8/2/1961, ta Giang thủ tướng mang mọi người qua sa mạc Sahara, ở Niger, châu Phi để bắt đầu một hành trình mới, hành trình cải tạo sa mạc.

Vốn dĩ ta muốn chúc mọi người ngủ ngon, nhưng thấy ai cũng hưng phấn khó ngủ nên ta phát bánh kẹo mứt, trái cây, thậm chí cả rượu bia là để mọi người chung vui một ngày lễ khá quan trọng trong tối nay, ngày lễ Tết Tiểu Niên, 23 tháng chạp âm lịch...

Nghe trong loa công cộng đích thân Thần Tiên Thủ Tướng của mọi người thông báo, toàn bộ 30 tòa nhà cao tầng và cả trong vương cung Thịnh Vượng, các công nhân và các lính đánh thuê mới vừa ổn định chỗ ở lập tức sôi trào hò reo dữ dội:

- Wa... Tết Tiểu Niên mọi người ơi, 23 tháng chạp tiễn đưa ông Công ông Táo.

- Thần Tiên Thủ Tướng tặng cả đồ ăn và rượu bia để chúng ta ăn mừng đúng ngày luôn này!

- Chứ còn gì nữa, ở Hoa Bắc là 23, còn Hoa Nam chúng ta là 24 cơ!

- Mặc kệ 23 hay 24 đi, Giang thủ tướng Giang thần tiên đã tặng lễ, có cả rượu bia để ăn mừng, thôi thì vừa tưởng nhớ ông Công ông Táo vừa ăn mừng ngày đầu tiên đặt chân đến đây thôi.

- Phải... phải... mau mời mọi người chung vui, càng đông càng tốt, nhất là mời các cô nương kìa, ở bên này trời xa đất lạ, tứ hải giai huynh đệ!

- Xì... mày xạo quá đi... Muốn chọn cô nương đẹp để cua gái thì có, còn bày đặt nói văn thơ. Ở đây là sa mạc, có cái biển nào đâu mà bày đặt "tứ hải giai huynh đệ"!

- Vậy mày ngon mày nói đi!

- Hừ nói thì nói, dù gì tao cũng đã học sách thánh hiền ở trường làng được 3 năm rồi chứ bộ. Trong trường hợp giữa sa mạc hoang vu như vầy phải nói là:

Bát hoang giai huynh đệ!

- Hay... hay... thằng này hồi đó ghẹo vợ thầy đồ bị đuổi đi mà vẫn còn nhớ bài, tuyệt!

- Hừ... mày ghẹo thì có, tao có kịp làm cái gì đâu...

- Thôi thôi đi mấy ông tướng tào lao... Tụi kia chạy ra kiếm gái đẹp hết rồi kìa, ở đó mà còn văn với chả thơ!

- Trời, nhanh dữ vậy!

- Nhanh chứ sao không! Ở đây đồng không mông quạnh, không có cha mẹ người lớn hay bà mai dắt mối, thằng nào nhanh chân thì vợ đẹp, thằng nào chậm chân thì ở giá ráng chịu. Ha ha ha... tao đi trước đây...

- Bà mẹ nó... huynh với chả đệ... cứ thấy gái là tươm tướp, chả chịu chờ ai...

Bên trong các tòa nhà cao tầng mọi thanh niên nam nữ đang sôi trào náo động ăn tiệc, đặc biệt là khi có các cô gái xuất hiện, các anh chàng nhà ta ai cũng sừng cổ lên như những chú gà trống khoe mẽ, biểu diễn đủ mọi trò: hát hò, múa võ, huýt sáo, thổi kèn, ngâm thơ làm câu đối, gồng tay, vật lộn... tất cả đều vui như một ngày tết đúng nghĩa, ai cũng bừng bừng sức sống, bỏ quên mất sự thương cảm vừa rời xa quê hương, vừa rời xa người thân.

Phía bên vương cung Thịnh Vượng thì hơi tội nghiệp cho các anh lính đánh thuê vì không có các cô gái ở chung bên này, nhưng cũng may họ có thân hình và khuôn mặt rất bắt mắt, sau này có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với các mỹ nữ phía các tòa nhà cao tầng, thậm chí khi tổng thống Hamani Diori và nhiều gia đình lãnh đạo của Niger bắt đầu dọn vào đây ở, khi đó sẽ không thiếu các mỹ nhân lượn lờ trong vương cung, vì vậy cơ hội để thoát đơn là rất cao chứ không thấp.

...

Ở trên tầng 10 của vương cung, Giang Bình An cùng mọi người đang ngồi chè chén, ăn mừng sát ban công, khung cảnh ngoài hiên có thể ngắm nhìn trọn cả cái hồ nước ngọt vừa lung linh đẹp như mộng ảo, lại vừa mênh mông quý giá hơn vàng.

Jessica Alba tò mò hỏi thăm:

- Giang thủ tướng, hiện giờ chúng ta ăn mừng Tết Tiểu Niên, đó là ngày hội gì?

Giang Bình An nheo mắt cười nhìn gương mặt mỹ nhân do uống rượu nên đang đỏ hây hây hai gò má rồi trả lời:

- Tết Tiểu Niên là ngày hội truyền thống của người Tàu, họ cúng tiễn đưa ông Công ông Táo về chầu trời để báo cáo các việc xảy ra dưới trần gian trong năm trước cho Ngọc Hoàng Đại Đế biết.

- Wow... có Ngọc Hoàng Đại Đế luôn sao? Ngài được gọi là thần tiên, vậy ngài gặp Ngọc Hoàng Đại Đế chưa?

- ???

Giang Bình An cứng họng bó tay với câu hỏi cắc cớ này của mỹ nhân. Hắn đành xuống nước bộc bạch:

- Ai dà... mọi người yêu quý thì gọi ta là thần tiên, chứ ta đâu phải thần tiên, ta chỉ là người phàm mắt thịt, cũng ăn uống, cũng có vợ con đấy thôi! Còn Ngọc Hoàng Đại Đế thì ta làm sao biết được có thật hay không, điều đó quá xa vời.

Mỹ nhân lắc đầu không tin tưởng.

- Xì... ngài đừng gạt ta, nếu không phải thần tiên sao ngài làm ra được các thần tích?

- Làm ra được các thần tích là do một nguyên nhân bí mật khác, ta không thể nói được! Nhưng chắc chắn một điều là ta vẫn là người phàm mà thôi!

Nghe như vậy Jessica Alba tạm thời không truy cứu chuyện thần tích nữa. Nhưng việc Giang thủ tướng khẳng định mình là người phàm, có vợ con thì nàng thích lắm, nhưng nàng phải nén lại tình cảm, đè nó xuống tận đáy lòng và hỏi bắt qua việc khác:

- Nếu không biết Ngọc Hoàng Đại Đế có hay không, vậy thì ta muốn biết ngày hội Tết Tiểu Niên này có từ bao giờ?

Câu này càng làm Giang Bình An chết máy, kiếp trước là công nhân quèn, kiếp này cũng chỉ là chân chạy mua hàng hóa lương thực, nên hiện tại dù quyền cao chức trọng, hùng bá thiên hạ, nhưng kiến thức hắn rất ít, chưa có thời gian để học tập, lắng đọng.

Lâu Hiểu Nga nhìn thấy phu quân ngớ người thì biết ngay anh chàng chồng của mình không biết, nàng thân là người được học tập bài bản nhất trong Giang gia hiện giờ đành phải đỡ lời cho phu quân, giúp phu quân chống đỡ thể diện....