Chương 163. Thần long  

Chương 163. Thần long  

Chương 163. Thần long

- Ha ha ha... An muội hỏi rất hay! Phong tục cúng kiến Tết Tiểu Niên là một phong tục rất lâu đời của người dân Tàu.

Phong tục cúng ông Công ông Táo đã bắt đầu từ thời Khổng Tử, mà Khổng Tử thì sống trong khoảng thời gian từ năm 551 đến năm 479 trước công nguyên.

Tính đến nay phong tục này đã có 2 ngàn mấy trăm năm rồi.

Ông Công ông Táo trong tín ngưỡng người Tàu được xem là vị thần cai quản việc bếp núc trong mỗi nhà.

Người dân miền Hoa Bắc thường cúng Táo quân vào ngày 23 tháng 12 âm lịch, còn người miền Hoa Nam Trung Quốc cúng vào ngày 24 tháng Chạp.

Trong ngày này mọi người thường cúng kiến bánh, mứt, trái cây, giò heo... tùy theo từng vùng miền, sau đó mọi người sẽ nhân dịp này để dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị đón Tết.

Khi đến Tết mọi người sẽ cúng rước ông Công ông Táo từ thiên đình trở về nhà.

- Oh... hay quá, thật là một phong tục thiêng liêng rất đẹp, rất đậm nét phương Đông.

Jessica Alba vỗ tay khen ngợi đáp án quá rõ ràng của Lâu Hiểu Nga, còn Giang Bình An thì ngồi đổ mồ hôi.

"May mà có cô vợ tri thư đạt lý thứ thiệt mới đỡ mất mặt, e rằng sau này khi qua định cư bên S quốc phải dành nhiều thời gian đọc sách mới được a..."

Hắn vội nâng ly rượu lên chúc mừng để đánh trống lảng vấn đề quá đòi hỏi kiến thức vừa rồi:

- Dô dô... thôi mọi người, chúc mừng ngày đầu tiên khởi động dự án 1 triệu km², chúc mừng ngày Tết Tiểu Niên, chúc mừng Niger ngày càng giàu đẹp, và cuối cùng là chúc mừng cho tiểu thư Jessica Alba đạt được mong ước trợ giúp cho Niger và cho cả châu Phi!

Tất cả cụng ly thật rôm rả, nhưng mạnh ai nấy uống thức uống riêng: Giang Bình An và tổng thống Hamani Diori thì uống rượu đế bằng ly nhỏ, Jessica Alba và các cô vợ của Giang Bình An thì uống rượu nho, riêng Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Nga có thai nên uống nước trái cây giống với các con nhỏ. Chỉ có 5 kỹ sư người máy là ăn uống chậm rãi và uống nước lọc để đối phó, họ ăn uống nhìn như bình thường nhưng thật ra đều bỏ vào không gian trữ vật để ngụy trang.

Giang Bình An cứ ngỡ chiêu cụng ly của hắn sẽ làm mỹ nhân Jessica Alba không hỏi khó hắn nữa, ai dè tối nay có men rượu say say nên nàng không dễ dàng bỏ qua cho hắn.

- Giang thủ tướng, trước mắt chúng ta là một hồ nước ngọt rất to lớn và xinh đẹp, nhưng ta vẫn thấy nó thiếu thiếu thứ gì ấy!

Tổng thống Hamani Diori nhân cơ hội này cũng góp ý ngay với Giang thủ tướng, để tranh thủ có thêm sự giúp đỡ nhiều nhất trước khi vị thần tiên sống này bỏ đi mất.

- Jessica Alba tiểu thư nói rất đúng. Bồn địa được Giang thủ tướng dùng quyền năng to lớn lắp đầy nước ngọt đã biến thành một hồ nước quý giá xinh đẹp, nhưng nó còn thiếu vài thứ để trở nên hoàn hảo hơn, đầy đủ hơn!

Giang Bình An biết chỉ lắp đầy nước là chưa đủ, nên hắn hỏi dò thêm ý kiến của chính chủ, tổng thống Hamani Diori:

- Ngài cứ nói cho ta biết đi ngài tổng thống, một hồ nước ngọt này chắc chắn chưa phải là hoàn hảo, ta biết ta sẽ cần bổ sung thêm nữa thì nó mới hoàn hảo ổn định được.

- Lúc nãy ta có quan sát, thấy Giang thủ tướng thả ra nước là nước ngọt tinh khiết. Mà trong tự nhiên sẽ không bao giờ xuất hiện một hồ nước ngọt tinh khiết như thế này, mỗi hồ nước đều cần phải có rong rêu, cá tôm, thủy điểu... hình thành một hệ sinh thái.

Jessica Alba nghe tới đây liền reo lên:

- Đúng vậy, giờ ta đã biết hồ nước này thiếu cái gì, thì ra là nó thiếu sức sống...

- Cả hai người đều nói đúng, còn thiếu sức sống, vậy thì được, ta sẽ truyền sức sống cho nó vào sáng mai! Tổng thống, ngài muốn các loại thủy thảo loại mới xinh đẹp thực dụng, các loại cá tôm mới giá trị cao hay chỉ muốn các loại truyền thống của châu Phi?

- Giang thủ tướng, cả hai có ưu khuyết điểm gì?

- Nếu dùng các giống loài động thực vật của châu Phi hiện có thì sẽ an toàn về mặt đa dạng sinh học, không sợ giống loài lạ xâm chiếm tiêu diệt các giống loài cũ.

Nếu dùng các giống loài mới tốt hơn sẽ có hiệu quả kinh tế, hiệu quả cảnh quan tốt hơn rất nhiều, sẽ cho thu hoạch các loại đặc sản giá trị cao và thu hút khách du lịch... Nhưng sẽ gặp nguy cơ bị giống ngoại lai xâm nhập.

- Điều này ta hiểu, trên thế giới có rất nhiều giống loài ngoại lai xâm nhập gây tác hại về môi trường ghê gớm.

Vừa nói xong, tổng thống Hamani Diori dừng lại thật lâu để suy nghĩ, sau đó ông cười hắc hắc nói ra ý kiến rất ư là khôn ngoan:

- Giang thủ tướng, ta biết ngài tài phép vô biên, ta muốn lựa chọn cả hai, rất mong ngài giúp đỡ?

- ???

Nhìn dáng vẻ đờ người ra của Giang Bình An, tổng thống Hamani Diori mặt dày như tường thành xin xỏ một cách thẳng thắn:

- Ậy... chuyện là như thế này, trước tiên ngài hãy cung cấp các giống loài động thực vật bản địa của châu Phi để hồ nước này được sống động. Sau đó ngài cho ta vài loại giống loài mới có giá trị cao nhưng không sinh sản được, như vậy là vẹn cả đôi đường!

- ???

Giang Bình An tiếp tục ngẩn ngơ nhìn tổng thống Hamani Diori, hắn không biết là mình không hiểu ông ta hay là ông ta không hiểu hắn?

Ở bên cạnh, Jessica Alba thấy hai người bị lệch đường ray, nàng nhảy vào can thiệp:

- Thưa ngài tổng thống, thông thường các giống loài có lợi về kinh tế tức là phải có thu hoạch, mà muốn có thu hoạch thì phải sinh sôi nảy nở. Nếu không sinh sản được theo ý của ngài thì làm sao có thu hoạch, làm sao có kinh tế!

Lúc này Giang Bình An hả hê nhìn tổng thống Hamani Diori ngẩn ngơ, hắn đã đánh giá không sai, tổng thống Hamani Diori so về mặt chiến lược và tầm nhìn thì thua phó thủ tướng U Nu của Myanmar.

Không phải tổng thống Hamani Diori quá kém mà là phó thủ tướng U Nu quá giỏi.

Nhưng dù  đánh giá như vậy, Giang Bình An vẫn không hề khinh thường tổng thống Hamani Diori, mà trái lại hắn càng thấy thân thiết với ông ta vì một lẽ cực kỳ đơn giản: hắn cũng có thông minh gì hơn ai, xem như vật hợp theo loài, cả hai đều đồng bệnh tương lân.

Được cái tổng thống Hamani Diori còn có các loại thủ đoạn chính trị điêu luyện và ánh mắt rất chuẩn, còn Giang Bình An lại có được tầm nhìn cả 60 năm tương lai, nên hai người vẫn là kẻ tám lạng người nửa cân.

Giang Bình An không nỡ nhìn ông bạn già quá thất vọng, hắn hé lộ ra một tin tức cho ông ta vui vẻ một chút:

- Tổng thống Hamani Diori, ngài đừng quá lo, tuy không thể cho ngài các giống loài vừa kinh tế cao lại vừa không thể sinh sản nhưng ta có thể cho ngài một giống loài không thể sinh sản nhưng lại cực kỳ có giá trị về mặt cảnh quan, nó rất đẹp, rất kỳ vĩ.

Quan trọng nhất là nó độc nhất vô nhị trên trái đất này, từ đó làm cho giá trị về mặt thu hút khách du lịch đến đây tham quan cực cao. Mà khi có nhiều khách du lịch thì kinh tế của Niger sẽ phát triển, hình thành được một nền công nghiệp không khói, lúc đó muốn dân không giàu nước không mạnh cũng được đâu... ha ha ha...

Tất cả mọi người đều ngạc nhiên nhìn Giang Bình An vừa nói vừa cười, ai cũng tò mò khủng khiếp, không biết đây là giống loài gì mà được Giang Bình An khen ngợi dữ dội như vậy.

Riêng tổng thống Hamani Diori thì lại càng cháy lên bừng bừng nhiệt tình, trong tai của ông ta nghe rất rõ, nào là "độc nhất vô nhị" nào là "thu hút khách du lịch" rồi lại nền công nghiệp không khói...

- Giang thủ tướng, xin ngài hãy cho ta biết đó là giống loài gì, kẻo ta không chờ được mà lên cơn đau tim chết mất! Ngài đã nói dân phải giàu, nước phải mạnh... ngài đừng gạt ta tội nghiệp nha!

- Ha ha ha... tổng thống, ngài đừng than đừng khóc nữa. Lúc trước ta cho ngài uống thuốc rồi, làm gì còn bệnh tim nữa mà đau! Ta chưa gạt ngài mà ngài đã gạt ta rồi... Vậy là chơi xấu nhé!

Thấy mình giả khổ vẫn không ăn thua, Giang thủ tướng vẫn nhẫn nha không chịu nói đáp án, tổng thống Hamani Diori đau khổ thật sự, ông chấp tay xá lỗi để cầu xin.

Vợ con của Giang Bình An nãy giờ ngồi bên cạnh nghe thấy mọi việc, buồn cười rất nhiều nhưng vì lịch sự nên ráng nhẫn nhịn, chỉ nhìn nhau mà nhịn cười. Các cô vợ này không thích nói xen vào các chuyện đại sự của chồng, chỉ lẳng lặng nghe, rồi chờ về nhà riêng có gì góp ý sau, hoặc đôi khi nói đỡ lời cho phu quân như lúc vừa nãy Lâu Hiểu Nga giúp chồng.

Chỉ có Jessica Alba thân phận vừa là bạn vừa là khách, thích hợp lên tiếng một chút để giúp đỡ tổng thống Hamani Diori.

- Ôi Giang thủ tướng ơi, ngài đừng trêu chọc tổng thống nữa, ta cũng rất tò mò muốn biết giống loài gì mà không sinh sản, lại có giá trị cao như vậy!

Không lẽ ngài sẽ cho vào hồ nước xinh đẹp, quý giá tuyệt trần dưới kia một con rồng hay sao? Nếu thật là một con rồng, một con thần long phương Đông thần bí, thì ta chắc chắn nó sẽ không sinh sản vì chỉ có một mình, ngoài ra giá trị về cảnh quan là độc nhất vô nhị.

Oa ha ha... hồ nước ngọt trăm tỷ USD nuôi một thần long giá trị ngàn tỷ USD độc nhất vô nhị...

Tin tức này vừa ra thì oanh động thế giới rồi còn gì!

Ta đoán có đúng không Giang thủ tướng yêu quý của chúng ta?.