Chương 165. Hoa sen tên gì 

Chương 165. Hoa sen tên gì 

- Thật là khó tin, ta không nghĩ rằng lá và hoa sen lớn như vậy mà thân cành của nó chịu nổi sức nặng, thậm chí là những khi mưa to gió lớn dập dồn...

- Jessica Alba, tồn tại tức hợp lý. Theo ta biết thì thân cành của nó, kể cả lá hoa đều sẽ từ từ hóa gỗ.

Tổng thống Hamani Diori: - Ồ, thế thì chúng sẽ tồn tại rất lâu phải không Giang thủ tướng, sẽ không sớm nở tối tàn hoặc là chỉ nở vài ngày rồi rụng chăng?

- Không, tài liệu giới thiệu cho thấy lá và hoa của loài sen này có thể tồn tại nhiều tháng, sau đó ta có thể cắt về làm vật trang trí.

Jessica Alba: - Khi nãy ta có nghe thấy ngài nói rằng phía trong mỗi bông hoa có một quả màu trắng như tuyết, vậy nếu nó không sinh sản thì trong quả đó có gì? Chúng có công dụng gì hay không?

- Trong quả đó không có hạt, chỉ có một chất lỏng dịch thể, và theo như lời giới thiệu thì sau khi trổ hoa 6 tháng có thể thu hoạch chúng, mỗi quả này có thể cho thu hoạch 70-100 lít dịch thể.

Chúng ta có thể dùng chúng làm chất bồi bổ cơ thể. Chúng có tác dụng tương đương với nhân sâm, rất tốt với những người cao tuổi, người suy nhược lâu ngày. Nhưng hiệu quả cụ thể thế nào thì ta không biết.

Tổng thống Hamani Diori: - Ôi quá tốt rồi, vừa làm cảnh quan thu hút khách du lịch cả ngày lẫn đêm, thậm chí ban đêm còn đẹp hơn cả ban ngày, vậy mà còn thu hoạch được cả dịch thể tốt như nhân sâm.

Vậy thì đây chính là cây sen nhân sâm rồi.  Nhưng không biết giống sen quý giá này có năng suất cao không? Có yêu cầu gì về kỹ thuật trồng trọt không?

- Về năng suất thì nó rất cố định. Khi trồng ở nơi thời tiết nắng nóng như thế này thì mỗi hai tháng sẽ ra một bông hoa, khi ra bông hoa thứ 7 thì bông hoa thứ nhất đã tàn và đã phải thu hoạch, vì vậy luôn luôn chỉ có cao nhất 6 bông hoa tồn tại cùng nhau, và cứ hai tháng thì chúng ta có thể thu hoạch một bông hoa.

Riêng lá thì cây sen này mỗi tháng sẽ ra 2 lá tồn tại trong 12 tháng, khi đủ một năm sẽ có 24 lá tươi sống cùng nhau, sau đó mỗi tháng ra hai lá rồi tàn hai lá, ổn định ở con số 24.

Chúng ta nên thu hoạch cắt đi 2 lá đã hóa gỗ để cây sen này luôn luôn tươi đẹp nhất.

Cuối cùng là vấn đề kỹ thuật trồng trọt, giống sen này rất mạnh, nhưng nó cần không gian rộng lớn khủng khiếp để phát triển, tự nó sẽ lớn mạnh và đẹp đẽ, không cần bón phân, không cần phòng trừ sâu rầy.

Tổng thống Hamani Diori: - Thật là tuyệt đỉnh giống loài. Thật bất hạnh cho thế giới là nó không thể sinh sôi nảy nở, nhưng điều này lại là vạn hạnh cho Niger, nó làm cho cây sen này trở thành bảo vật vô giá cấp quốc bảo của Niger. Ta xin hành lễ cảm ơn Giang thủ tướng một lần nữa vậy!

Có kinh nghiệm lần trước ở Myanmar, nên hiện giờ Giang Bình An luôn cảnh giác với mấy chuyện quỳ cảm tạ này, hắn nhanh như một con sóc nhảy đến ngăn cản tổng thống Hamani Diori ngay lập tức.

- Tổng thống, ta luôn xem ngài là bạn vong niên giống như Thịnh Đế Phổ Nghi, chủ tịch Hà, phó thủ tướng U Nu... Ta thật lòng không muốn bạn bè giúp nhau mà quỳ tạ lễ.

- Nhưng mà ta đây đại diện...

Giang Bình An cắt đứt ngay lời nói của ông ta:

- Không được! Dù không phải cá nhân mà đại diện cho quốc gia cũng không được. Người xưa hay nói: "Nhận lãnh tâm ý". Trường hợp này tâm ý của ngài ta đã nhận, vậy là được rồi, ngài đừng quỳ hành lễ nữa! Ta chịu không nổi!

- Chịu không nổi là sao?

- Thì quỳ nhiều quá ta bị bóng ma tâm lý chứ sao! Lỡ ta sợ quá mai mốt không dám giúp bạn bè nữa thì sao?

Vừa nghe Giang thủ tướng nói bị bóng ma tâm lý sẽ không giúp đỡ nữa thì tổng thống Hamani Diori đã hiểu Giang thủ tướng thật lòng không thích điều đó, vậy là ông ta chuyển ngay sang nét mặt cười hề hề, chắp tay cảm tạ như hai người bạn:

- Vậy ta đành cảm tạ ngài thủ tướng như hai người bạn vậy. Hồ nước quý giá xứng với cây sen quốc bảo này chắc chắn sẽ giúp Niger tiến một bước dài trong quá trình phát triển thành một trung tâm bậc nhất của châu Phi.

Nhưng cả cái hồ và cây sen quý này còn thiếu hai cái tên, xin ngài Giang thủ tướng hãy đặt tên cho chúng, rồi chúng sẽ trường tồn mãi mãi, trở thành một biểu tượng thiêng liêng của đất nước Niger chúng ta!

- Tiên chủ hậu khách. Dẫu cả hồ nước và cây sen đều là ta đưa ra, nhưng ngài là nguyên thủ quốc gia, chủ nhân nơi này, ngài lại là ông bạn lớn tuổi hơn ta... Ngài hãy đặt cho chúng hai cái tên đi vào lịch sử đi!

Tổng thống Hamani Diori bất ngờ khi thấy Giang thủ tướng từ chối dứt khoát như vậy, ông ta luôn nghĩ rằng Giang thủ tướng trẻ tuổi sẽ rất tranh cường háo thắng, thích thể hiện, thích dương danh lập vạn, nổi tiếng hậu thế...

Ấy thế mà đứng trước vinh dự đặt tên này Giang thủ tướng lại bỏ qua rất bình đạm, không chút luyến tiếc.

Tổng thống Hamani Diori suy nghĩ hồi lâu tìm giải pháp vẹn toàn, cuối cùng cái đầu có mấy cục sạn của ông ta cũng tìm ra được biện pháp nịnh nọt vị Thần Tiên Thủ Tướng của mình, ông ta nói:

- Vậy được rồi, ta cảm ơn ngài cho ta đặt tên. Nhưng vui một mình không bằng vui chung, ta sẽ đặt tên hồ nước quý giá này, còn ngài thì đặt tên giống hoa sen kỳ diệu này nhé!

Giang Bình An cười hắc hắc, hắn biết tổng thống Hamani Diori muốn có qua có lại, bản thân hắn cũng không quá quan trọng việc này nên hắn cũng gật đầu đồng ý qua loa cho xong việc.

Thấy mọi việc đã ngã ngũ, tổng thống Hamani Diori nghiêm trang long trọng tuyên bố:

- Hồ nước này thành lập tối nay trong nháy mắt bằng quyền phép vô biên của Giang Bình An thủ tướng. Ta, Hamani Diori, tổng thống của nước Niger, xin phép thánh thần và trời đất chứng giám, xin đặt tên hồ nước quý giá khổng lồ này là:

Thánh hồ Bình An

Ngụ ý hồ này sẽ mang lại hạnh phúc và bình an cho cả khu vực và cũng như tưởng nhớ tên của ngài thủ tướng vĩ đại nhất đất nước Niger, ngài Giang Bình An.

Trừ Giang Bình An là người trong cuộc, còn lại mọi người sau khi nghe tổng thống Hamani Diori tuyên bố hùng hồn như vậy, thì đều vỗ tay khen ngợi cái tên rất hay và dễ hiểu. Sau đó tất cả mọi người đều dồn ánh mắt nhìn về phía Giang Bình An chờ hắn đặt tên cho giống hoa sen độc nhất vô nhị.

Jessica Alba không hiểu sao lại bật lên trong đầu một ý nghĩ rất buồn cười ngay tại lúc trang trọng này, nàng không nhịn được phải phì cười và châm chọc Giang Bình An:

- Giang thủ tướng, ngài đừng nói ngài sẽ đặt giống sen kỳ diệu duy nhất cả thế giới này bằng cái tên Thịnh Vượng nữa nha! Ôi trời ơi, vương cung Thịnh Vượng, Liên Minh Thịnh Vượng, rồi Thịnh tệ, Thịnh đế... Ngài làm ơn hãy nghĩ ra một cái tên xứng đáng với sự độc nhất vô nhị của nó đi!

Vốn dĩ mọi người thấy Jessica Alba phì cười thì có phần hơi bực bội, nhưng vừa nghe xong cô nàng này bắt bài Giang thủ tướng thì tất cả đều ôm bụng cười khùng khục không chịu nổi.

Ai cũng nhớ lại tài năng đặt tên Thịnh Vượng của ngài thủ tướng trẻ tuổi này, rất có thể 9/10 là Giang thủ tướng lại đặt tên cho giống sen này là:

Sen Thịnh Vượng

Kim Liên Thịnh Vượng

Bạch Tử Kim Liên Thịnh Vượng...

Giang Bình An sững sờ nhìn mọi người cười rũ rượi, hắn oán giận cô nàng Jessica Alba luôn gây rắc rối cho hắn, tự dưng bắt bài hắn làm gì để giờ hắn phải vắt óc ra mà suy nghĩ cái tên mới đặc sắc hơn.

Giang Bình An da mặt dày cui, hắn mặc kệ mọi người đang cười nghiêng ngả, cất bước đi chầm chậm trong gian phòng,  chắp hai tay sau đít như một ông cụ non, hắn đi đúng bảy bước chân rồi dừng lại.

"Hừ, gỡ nút thắt cần người buộc nút thắt. Cô nàng Jessica Alba này dám thọc gậy bánh xe, phá đám ta thì ta làm nàng bêu danh muôn thuở, để cho người đời thấu hiểu Giang Bình An ta âm hiểm ác độc như thế nào! Chỉ có như vậy sau này mới không có ai dám vuốt râu hùm của ta nữa!"

Suy nghĩ cẩn thận xong, Giang Bình An tuyên bố một cái tên làm giật mình tất cả mọi người:

- Ta, Giang Bình An thủ tướng, quyết định đặt tên cho cây sen độc nhất vô nhị trên thế giới này là:

Thánh Liên Jessica.

Cả gian phòng im lặng hết 15 giây, sau đó mọi người sực tỉnh trong tiếng hét của Jessica Alba:

- Ah... tại sao là tên của ta?

- Đây là một cái tên rất đẹp!

- Ta biết tên của ta đẹp, nhưng tại sao là Jessica?

Lúc này Giang Bình An nghiêm nét mặt, không đùa giỡn nữa, hắn nhìn gương mặt tuyệt mỹ của Jessica Alba mà ngẫu hứng sáng tác ra một câu chuyện cổ tích để làm đáp án lưu danh muôn thuở ....