Chương 166. Sự tích thánh liên 

Chương 166. Sự tích thánh liên 

Lúc này Giang Bình An nghiêm nét mặt, không đùa giỡn nữa, hắn nhìn gương mặt tuyệt mỹ của Jessica Alba mà ngẫu hứng sáng tác ra một câu chuyện cổ tích để làm đáp án lưu danh muôn thuở...

- Ngày xửa ngày xưa, có một thiếu nữ tên là Jessica, sống ở vương quốc khô cằn hoang mạc, nàng và người dân thường sống một cuộc sống vất vả nhọc nhằn.

Jessica khi lớn lên rất xinh đẹp, tóc của nàng dài và có màu vàng óng ả, đôi mắt có màu xanh biếc khiến mọi người con gái khác đều ước ao.

Ngay từ lúc nàng vừa tròn 15 tuổi, đủ tuổi để kết hôn, thì đã có rất nhiều chàng trai vương tôn, công tử giàu có quyền quý đến cầu hôn nhưng nàng đều không động lòng.

- Hỡi Jessica xinh đẹp, hình bóng của nàng đã ngự trị trong trái tim ta, hãy chấp nhận làm vợ của ta nhé!

- Ta sẽ làm vợ nhưng cần có một sính lễ cho ta và cho tất cả người dân ở vương quốc này.

- Sính lễ đó là gì? Vàng bạc hay châu báu?  Bò dê hay lạc đà? Lúa thóc hay lụa là gấm vóc?

- Ta muốn chồng của ta là người vì ta và mọi người trong vương quốc tìm kiếm cho ra một vùng đất hứa! Vùng đất hứa này phải có nhiều nước đủ cho tất cả mọi người sinh sống, gieo trồng, chăn nuôi...

Tội nghiệp cho Jessica xinh đẹp, không có bất kỳ chàng trai nào tìm ra được sính lễ đặc biệt này.

Ngày qua ngày, tháng qua tháng, năm qua năm, suốt ba năm cả hàng trăm người cầu hôn vẫn không ai tìm ra được vùng đất hứa để làm sính lễ cưới được nàng.

Một hôm, khi nàng đủ 18 tuổi, nàng từ bỏ công việc đang làm, quyết tâm tự mình lên đường đi tìm một vùng đất hứa để giúp đỡ mọi người trong vương quốc của nàng được sống tốt hơn.

Nàng bỏ cả tuổi thanh xuân đang tươi đẹp, đi mãi, đi mãi...

Ngày qua ngày, tháng qua tháng, năm qua năm...

Đến một ngày nọ, trải qua muôn vàn khó khăn vất vả, nàng đã sức cùng lực kiệt, nhưng may mắn đã mỉm cười với nàng, nàng đã tìm thấy một thánh hồ to rộng vô biên, nơi đây chính là vùng đất hứa mà nàng tìm kiếm cả đời, nàng nhắn nhủ với chim trời là hãy về vương quốc của nàng, để báo tin và dẫn đường đi ngắn nhất cho mọi người biết về vùng đất hứa mà nàng đã tìm được.

Chim trời thấy nàng đã sức cùng lực kiệt, nó cảm động nên hứa hẹn sẽ bay đi báo tin cho vương quốc của nàng biết đường đến đây sinh sống.

Khi chim bay đi, nàng gục ngã xuống thánh hồ và chết.

Đến vài tháng sau, người dân vương quốc của nàng tìm đến đây để sinh sống theo sự chỉ dẫn của chim trời, thì mọi người nhìn thấy trong thánh hồ đang mọc ra một cây sen khổng lồ tuyệt đẹp, cây sen này có 6 bông và 24 lá.

Lạ kỳ thay, lá sen xanh biếc như màu mắt của Jessica xinh đẹp, các bông hoa sen lại có cánh màu vàng giống hệt màu tóc xinh đẹp của nàng mà mọi người con gái khác đều ước ao.

Khi kiểm tra cẩn thận, mọi người còn nhận thấy mỗi bông hoa đều có 18 cánh giống số tuổi lúc nàng bỏ vương quốc ra đi tìm vùng đất hứa.

Số bông của cây sen này lại bằng đúng số năm nàng lang thang tìm kiếm đến nơi này, suốt sáu năm ròng rã.

24 lá sen xinh đẹp thì bằng đúng số tuổi của Jessica Alba lúc nàng gục chết bên hồ vì kiệt sức.

Mọi người cảm động, thương cảm và tin tưởng chắc chắn là người con gái xinh đẹp nhất của họ đã chết bên hồ rồi hóa thân thành cây sen xinh đẹp trong thánh hồ này.

Vì vậy mọi người đặt tên cho cây sen này là:

Thánh Liên Jessica

...

Hu... hu... hu...

Jessica Alba ôm mặt gục khóc thút thít khi câu chuyện cổ tích vừa kết thúc!

Cả gian phòng im bặt, chỉ còn lại tiếng khóc tỉ tê, trừ bỏ các người máy kỹ sư và năm đứa trẻ ra, thì ai cũng hiểu rõ tình cảnh của Jessica Alba, thậm chí đều biết tình tố của nàng đối với Giang Bình An, giờ vừa nghe xong câu chuyện lại thấy Jessica Alba khóc, mọi người xúc động lặng người, thương cho một hồng nhan trắc trở.

Nàng là một người con gái trẻ, vô cùng xinh đẹp lại dám hy sinh tuổi xuân, không màng hạnh phúc cá nhân, không màng danh lợi... dấn thân vì quê hương xứ sở, giúp Niger, giúp châu Phi... khiến ai cũng đều thấy thán phục

Nhưng ngày thường, tuy khâm phục rất nhiều đấy, nhưng mọi người vẫn không thấy gì, ai mà ngờ anh chàng Giang Bình An này lại hứng chí ngẫu tác ra một câu chuyện cổ tích làm mọi người tan nát cả cõi lòng, đặc biệt hắn còn so sánh 24 lá sen với tuổi thực của Jessica Alba, rồi lại lá xanh như màu mắt biếc, hoa vàng như mái tóc của nàng...

Tuy nhiên biết rõ thì biết rõ, thương cảm thì thương cảm, nhưng đâu ai can thiệp được gì.

Tổng thống Hamani Diori nhạy bén biết tình hình không tiện ở lâu, đành rủ 6 người máy kỹ sư lặng lẽ rút lui.

Còn lại năm cô vợ  của Giang Bình An, các nàng tuy đỏ hồng đôi mắt nhưng cũng không thể đến an ủi.

Đối với Jessica Alba, các cô vợ của Giang Bình An lựa chọn cách thức nhắm mắt làm ngơ để duyên phận quyết định. Các nàng không ngăn cấm hai người tiếp xúc đã là rộng lượng, không lẽ phải chủ động cưới Jessica Alba cho phu quân!

Nếu Giang gia quá ít nhân khẩu thì còn được, đằng này Giang lang đã có năm vợ, năm con (không tính Bổng Ngạnh đã về với cha và bà nội) cộng thêm hai bào thai trong bụng của Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Nga.

Năm đứa con nhỏ thấy dì An khóc định chạy đến dỗ dành nhưng đã bị mẹ chúng cản lại, các nàng háy mắt ra hiệu với nhau rút lui để nhường gian phòng lại cho hai người.

...

Trong phút chốc gian phòng bỗng trống rỗng, chỉ còn lại Giang Bình An và Jessica Alba đang ôm mặt gục khóc.

Thật sự ngay chính Jessica Alba cũng không biết mình khóc vì cái gì nữa, hoặc là vì có quá nhiều điều để khóc chăng? Nàng không biết, nàng chỉ biết là vừa nghe xong câu chuyện thì nước mắt đã tràn mi không khống chế được, phải bụm mặt mà khóc...

Vừa biên chế và kể xong câu chuyện cổ tích, Giang Bình An thấy tự nhiên Jessica Alba khóc, rồi mọi người rút đi hết, hắn hốt hoảng hối hận:

"Trời ơi là trời, đang nhậu nhẹt vui vẻ, cái miệng quạ đen xúi quẩy của ta bày đặt ghẹo chọc người ta làm gì, đã đặt tên thì thôi đi, chỉ cần giải thích là vinh danh tên nàng vì nàng cống hiến tuổi thanh xuân cho Niger là được! Có ai để ý đâu, có chuyện gì xảy ra đâu!

Còn tài lanh tài lẹt ngẫu hứng sáng tác ra chi câu chuyện cổ tích!

Mà cổ tích người ta thì toàn là kết thúc có hậu, bày đặt học theo Andersen, chơi cổ tích đoản hậu làm gì?"

Giang Bình An cũng muốn co chân chạy đi trốn... nhưng chân hắn không di chuyển được.

Cái lòng trách nhiệm, phải giải quyết hậu quả mình gây ra... Cái nam tính trong hắn phải che chở an ủi một người phái yếu đang khóc trước mặt... Cả hai thứ này bắt buộc hắn không được bỏ rơi nàng, không được trốn tránh trách nhiệm.

Giang Bình An nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Jessica Alba và ngồi xuống sát nàng, hắn không dám ôm nàng an ủi, vì sợ nợ tình không dứt được, mà cũng không dám ngu ngốc lên tiếng kiểu như:

Tại sao nàng khóc?

Nàng nín đi, đừng khóc nữa! ...

Nếu mà nói ra mấy câu ngớ ngẩn đó đảm bảo Jessica Alba sẽ khóc thành lũ lụt luôn.

Như tâm hữu linh tê, lúc mọi người rút đi hết Jessica Alba không biết, nhưng Giang Bình An vừa ngồi xuống bên nàng thì nàng biết ngay là hắn, nàng ngước đôi mắt biếc lên nhìn hắn, gương mặt đầy nước mắt nhưng thôi không khóc nữa.

Lúc này Giang Bình An mới dám hỏi thăm:

- Sao nàng lại khóc?

- Hic... hic... Câu chuyện cổ tích của ngài hay và cảm động quá!

- Ồ... nó chỉ là một câu chuyện ta sáng tác ngẫu hứng thôi mà, cốt truyện rất đơn giản về sự tích một loài hoa. Ta nghĩ rằng nàng là phóng viên, đã đi nhiều nơi, chắc chắn sẽ biết rất nhiều điều về các sự tích ở các địa phương mới đúng chứ?

Nghe Giang Bình An nói chân thành, nhưng Jessica Alba lại không cao hứng chút nào, mà trái lại càng thêm nặng lòng ảo não. Nàng thở dài trả lời:

-  Ài... ngài không hiểu, đây không phải là một câu chuyện đơn giản, đây là một câu chuyện về cuộc đời của ta, về số phận của ta...

Giang Bình An sửng sốt.

- Trời ơi! Jessica, không thể nào, đây là ta dựa vào sắc đẹp của nàng, nguyện vọng của nàng để làm ra câu chuyện! Chỉ có vậy thôi, nàng đừng nghĩ nhiều! Chuyện cô gái xinh đẹp gục chết bên hồ chỉ là để cho cây sen xuất hiện thôi, như vậy mới đặt tên được chứ!

Jessica Alba lại một lần nữa nước mắt rơi như mưa, nàng nhìn Giang Bình An buồn bã lắc đầu:

- Ngài vẫn không hiểu!

- ???

- Vì sao cây sen chỉ có 24 lá xanh biếc?

- Ô... đó chỉ là trùng hợp nên ta kết nối với số tuổi của nàng thôi, thực tế ta cũng chỉ biết nàng ngoài hai mươi, nhưng đâu thể biết chính xác là 24 tuổi được!

- Ha ha ha...

Jessica Alba cười to nhưng nước mắt vẫn cứ tuôn rơi.

- Đêm nay, ngay tại lúc cây sen kỳ diệu này xuất hiện là lúc 24 năm trước ta chào đời ở Nam Phi!

- Trời ơi...

Giờ đến lượt Giang Bình An tan vỡ, hắn không biết, hắn không hiểu cái miệng ăn mắm ăn muối của hắn lại ghê gớm như vậy... Không lẽ vận mệnh vô hình là có thật?

Nhưng Jessica Alba lại nói tiếp, càng tăng thêm sự khủng hoảng trong lòng của hắn:

- Năm 15 tuổi ta tốt nghiệp cấp hai, muốn dấn thân vì sự nghiệp giúp đỡ người dân châu Phi.

Năm 18 tuổi ta tốt nghiệp cấp 3, giành được học bổng qua Mỹ du học để tìm cách giúp châu Phi.

Đúng 6 năm học tập, làm việc lăn lộn, trằn trọc... giờ ta thành công trở lại đây, gặp đúng thánh hồ này, một vùng đất hứa như trong mơ, ngay trong đêm sinh nhật 24 tuổi.

Ha ha ha...

Lá sen xanh biếc mắt ta

Hoa vàng óng ả như màu tóc mây

Giờ ngài lại nói là trùng hợp nữa sao?.