Chương 167. Kế hoạch khai hoang

Chương 167. Kế hoạch khai hoang

Trên tầng 10 vương cung Thịnh Vượng ở rìa sa mạc Sahara, Jessica Alba cười ha hả, vừa ngâm thơ vừa hỏi Giang Bình An nhưng nước mắt khóc như mưa:

- ... Ha ha ha...

Lá sen xanh biếc mắt ta

Hoa vàng óng ả như màu tóc mây

Giờ ngài lại nói là trùng hợp nữa sao?

Giang Bình An nhìn thấy nàng đang quá thương cảm, hắn không khống chế được tay mình mà vươn lên lau chùi nước mắt trên gương mặt của mỹ nhân.

Qua hồi lâu, hắn bật thốt lên một câu:

- Ta xin lỗi...

Không biết Giang Bình An muốn xin lỗi vì đã biên chế một câu chuyện cổ tích buồn hay là vì xin lỗi không đáp lại được chân tình của mỹ nhân?

Jessica Alba cũng không hỏi rõ lại, nàng chỉ nhắm đôi mắt đẹp để cảm nhận giây phút hiếm hoi đôi tay của bạch mã hoàng tử vuốt ve trên gương mặt phấn mịn của mình.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, một giây, mười giây hay một hai thế kỷ, đôi tay của Giang Bình An hoàn thành nhiệm vụ, rút trở về.

Nhưng ngay lúc này Jessica Alba chụp lấy và giữ lại chúng, nàng mở đôi mắt biếc ra nhìn sâu vào mắt của Giang Bình An như thể muốn nhìn vào đây để tìm hiểu trong lòng của đối phương nghĩ gì.

Jessica Alba nhìn thấy trong đôi mắt hắc bạch phân minh này sự thương tiếc cho nàng, xen lẫn trong đó là một ít... một ít...

Nàng thề rằng mình đã nhìn thấy một ít tình cảm của Giang thủ tướng dành cho nàng. Jessica Alba vui mừng lắm vì cuối cùng nàng cũng đã có một tia dấu ấn trong lòng đối phương, dù rằng nó vẫn quá ít để thành tựu một điều gì đó tốt đẹp, một điều gì đó hạnh phúc.

Chỉ nhìn kỹ trong phút chốc thoáng qua, rồi Jessica Alba thả đôi tay của Giang Bình An ra, nàng đứng lên xoay người đi đến sát bên khung kính nhìn ra thánh hồ và thánh liên.

Không biết sao bỗng nhiên ngay lúc này Giang Bình An lại bị xuất hiện ảo giác.

Jessica Alba vẫn mặc áo thun trắng quần jeans xanh đơn giản, nhưng trong mắt hắn, nàng bỗng nhiên hóa thân thành mỹ nhân mặc áo đầm dài trắng, tóc vàng tung xõa thắt lưng, sắp sửa gục chết bên thánh hồ như trong câu chuyện đầy ma mị của hắn.

Giang Bình An vùng dậy, hắn vụt bước đến phía sau lưng nàng muốn ôm giữ lại giai nhân, đừng để nàng phải gục chết bên thánh hồ...

Nhưng đôi tay của hắn mấy lần vươn ra ôm... rồi lại mấy lần rụt lại...

Phía xa xa ngoài cửa, có tới năm đôi mắt đang nhìn lén lút nãy giờ từ đầu đến cuối, giây phút Giang Bình An giơ tay lên ôm thì cả năm chủ nhân của năm đôi mắt này đều cùng xuất hiện một suy nghĩ trong lòng:

"Thôi xong rồi... lại ôm rồi!"

Nhưng rồi đôi tay đó lại không ôm...

...

Cuối cùng ôm hay không ôm chỉ có hai người trong cuộc và năm người nhìn lén biết, nhưng không ai nói gì.

Đêm dài vẫn lặng lẽ trôi qua, trong 30 tòa nhà cao tầng mới lắp đặt, cả hơn 1,5 triệu thanh niên nam nữ còn độc thân mượn dịp Tết Tiểu niên tiệc tùng và không khí đêm đầu tiên xa nhà đầy thương cảm... đã thành công kết đôi làm bạn với nhau rất nhiều.

Những cặp đôi gắn kết với nhau thành công được ấy, không thể không kể đến công lao cây sen khổng lồ vừa xuất hiện, tạo nên một cảnh quan kỳ vỹ trong đêm tối ngoài hồ nước mênh mông kia.

...

Sáng đầu tiên Giang Bình An đến sa mạc Sahara, ngày 9/2, trong lúc mặt trời chiếu rọi hừng hực trên bãi cát vàng lỏm chỏm sỏi đá vô tận, dự án cải tạo 1 triệu km² hoang mạc chính thức được bắt đầu.

Nhưng như mọi người đều biết, nói thì luôn luôn dễ hơn làm.

Ai cũng muốn cải tạo hoang mạc trên giấy tờ, dùng những con số tự biên tự diễn để chứng minh mình là tài giỏi, chỉ có những ai thực sự cầm cuốc xẻng ra hoang mạc khai hoang, đối mặt với cái nắng, cái gió, phô thiên cái địa toàn cát là cát... thì mới thấu hiểu được khó khăn dường nào, con người bất lực ra sao trước thiên nhiên hùng vĩ.

Diễn tả sơ sơ như vậy để mọi người hình dung ra sự khó khăn khi khai hoang hoang mạc là như thế nào, chứ còn đối với Liên Minh Thịnh Vượng khi khai hoang thì lại hoàn toàn khác, không có cảnh để cho người lao động hùng hục làm việc giữa đầy trời gió cát và ánh mặt trời thiêu đốt như vậy.

Tất cả kế hoạch khai hoang đều đã được các kỹ sư nông nghiệp người máy đưa ra cặn kẽ:

* Một tuần đầu tiên là thời gian để mọi người... ở trong nhà, làm quen với thời tiết và thổ nhưỡng mới.

Nhưng họ ở trong nhà không phải là không làm gì mà là tận dụng các khoảng trống cạnh giếng trời trong từng tòa nhà cao tầng, ươm trồng tràn ngập hai giống cây chủ lực: cỏ đậu đuôi chồn và Dù Bạch Kim.

Bên cạnh đó, trong tuần đầu tiên này các kỹ sư nông nghiệp sẽ vận dụng các máy móc cơ giới hiện đại, có trí tuệ nhân tạo tự vận hành, để thiết lập hệ thống tưới tiêu.

Các máy móc này không cần người điều khiển, không sợ nắng gió cát, có thể vận hành 24/24, chỉ cần bỏ HP ra mua chúng và mua thanh năng lượng sơ cấp cho chúng hoạt động là được. Nếu mua số lượng lớn còn được khuyến mãi tặng kèm dầu nhớt thay thế và các người máy chuyên bảo trì sửa chữa.

Hệ thống tưới tiêu này làm liên tục, nơi nào hoàn thành thì để công nhân trồng trọt rồi làm đến nơi kế tiếp, từ từ mở rộng khai hoang ra phía ngoài.

Nhưng theo kế hoạch, việc các máy móc cơ giới này lắp đặt hệ thống tưới tiêu còn bao hàm luôn nhiệm vụ cày bừa khai hoang. Nghĩa là dọn sạch sỏi đá, đánh vỡ các nơi đất cứng... trở thành mặt bằng tơi xốp thích hợp, sẵn sàng cho các công nhân trồng cây lúc sau.

* Bắt đầu từ tuần thứ hai, khi cỏ đậu đuôi chồn đã ươm giống thành công, các công nhân sẽ bắt đầu trồng chúng ở những khu vực đã được cải tạo mặt bằng, lắp tốt hệ thống tưới tiêu.

Cỏ đậu đuôi chồn với sức sống mãnh liệt sẽ mau chóng phủ xanh khu vực xung quanh mỗi tòa nhà cao tầng, sau đó sẽ dần dần lấn đi ra ngoài theo hình rẽ quạt.

Số cây giống cỏ đậu đuôi chồn trồng ra thực địa đến đâu thì phía trong các tòa nhà được ươm mầm bổ sung đến đó, như vậy sẽ đảm bảo cung cấp đầy đủ giống cây trồng cho việc phủ xanh sa mạc.

Tuần thứ hai khi bắt đầu trồng cây ngoài thực địa, mọi người sẽ làm việc theo một giờ giấc rất linh động:

Sáng sớm 4 giờ, mọi người sẽ dậy sớm đi trồng cỏ đậu đuôi chồn bên dưới ánh đèn của các trụ đèn tích trữ năng lượng mặt trời.

Mọi người chỉ cần trồng tốt, đúng kỹ thuật được hướng dẫn, theo tốc độ bình thường để hoàn thành nhiệm vụ là được, không cần quá gắng sức hoặc làm ẩu tăng hiệu suất.

Khi đến 7 giờ, mặt trời lên cao, mọi người đã làm việc đủ 3 tiếng là nghỉ ngơi tránh nóng.

Mãi đến tận 6 giờ chiều, khi ánh mặt trời đã sắp lặn thì mọi người mới tiếp tục ra làm việc đến 10 giờ đêm thì nghỉ ngơi.

Như vậy một ngày làm 7 giờ ngoài hoang mạc, còn lại 1 giờ thì ươm giống bên trong mỗi tòa nhà. Tổng cộng ngày làm việc đúng 8 giờ, 6 ngày trong tuần, chủ nhật nghỉ ngơi.

* Đầu tuần thứ tư, mọi người sẽ bắt đầu đem giống cây Dù Bạch Kim đã gieo được 3 tuần ra trồng bên ngoài hoang mạc.

Lúc này trải qua tưới tắm, chăm sóc cẩn thận, các khu vực trồng cỏ đậu đuôi chồn đầu tiên ở hai tuần trước đã bước đầu phủ xanh khu vực gieo trồng, rất thích hợp trồng xen vào Dù Bạch Kim.

* Sang cuối tháng thứ 2, đầu tháng thứ ba thì đã có thể bắt đầu thu hoạch cỏ đậu đuôi chồn ở những khu vực trồng đầu tiên.

Số cỏ chăn nuôi chất lượng cao này được dùng để phát triển đàn gia súc, gia cầm, thu được thịt, sữa, trứng, lông...

Tới giai đoạn này mọi người nhân viên sẽ chia ra 3 nhóm:

Một nhóm trồng mở rộng cỏ đậu đuôi chồn.

Một nhóm trồng cây Dù Bạch Kim ở những chỗ cỏ đậu đuôi chồn đã phủ xanh.

Một nhóm thu hoạch cỏ đậu đuôi chồn đã thành thục để chăn nuôi.

Những khu chăn nuôi sẽ được quy hoạch tập trung để dễ quản lý dịch bệnh, dọn dẹp phân thải, từ đó sản xuất ra nguồn phân bón hữu cơ quan trọng, cung cấp cho các khu vực trồng trọt, nhằm cải tạo kết cấu hạt cát trong sa mạc, biến chúng dần dần trở thành đất trồng màu mỡ.

Quá trình cải tạo đất này là một quá trình lâu dài.

Bên cạnh việc bón phân hữu cơ cải tạo đất cát thì chính việc cỏ đậu đuôi chồn phủ xanh khu vực trồng trọt cũng góp phần chủ lực cho việc cải tạo đất cát này.

Việc góp phần đó nằm ở số lá rụng tự nhiên của cỏ đậu đuôi chồn trong quá trình phát triển, khi già rụng, các lá cây này sẽ dần dần mục nát thành chất mùn, trộn lẫn vào cát.

Cỏ đậu đuôi chồn phát triển càng nhanh, càng lâu dài thì bề mặt đất cát hoang mạc càng có nhiều chất mùn, càng ngày càng màu mỡ...

(PS: có rất nhiều điều để nói về cải tạo hoang mạc, nhưng đành rút lại thật ngắn gọn dễ hiểu cho các bạn đọc... Nếu bạn nào chưa đã ngứa, có thể nhắn tin bình luận để đàm đạo thêm với tác, tác sẽ giải thích riêng tỉ mỉ chi tiết hơn nhiều, xin mọi người thông cảm)

Theo kế hoạch khai hoang, các kỹ sư nông nghiệp người máy đã dự kiến khoảng sau ba năm phủ xanh hoang mạc, những nơi bị phủ xanh sẽ đủ lượng mùn hữu cơ để cải tạo được một bề mặt cát dày 10-20 cm, sau 10 năm có thể cải tạo được bề mặt cát dày 40-50 cm do quá trình lắng đọng các chất mùn hữu cơ nhỏ bé, chúng sẽ thẩm thấu xuống phía sâu đất cát cùng với nước tưới cây.

Như vậy về cơ bản, những nơi liên tục được phủ xanh 10 năm, đã có thể gọi là đất cát màu mỡ, thích hợp trồng trọt, chăn nuôi. Và dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết để thành công vẫn là:

Nước ngọt.

...

Buổi sáng sớm 7 giờ 30 phút, cả nhà Giang Bình An cùng với Jessica Alba, tổng thống Hamani Diori, các kỹ sư người máy đi ra chơi đùa ngắm cảnh cạnh thánh hồ Bình An.

Mọi người cố tình không nhắc tới câu chuyện cổ tích đầy thương tâm và ma quái tối hôm qua, ngay cả bản thân của Jessica Alba cũng đã khôi phục lại sự hào phóng nhanh nhẹn hằng ngày.

Jessica Alba: - Phải công nhận càng lại gần thánh liên này, ta lại càng bị rung động. Nó lớn quá, may mắn mà nó mọc ở giữa hồ, chứ nếu mọc ở cạnh hồ thì nó còn to lớn khủng khiếp hơn nữa khi ta đứng gần!

Tổng thống Hamani Diori: - Đúng vậy, nhìn xa đã đủ rung động rồi, mỗi chiếc lá, mỗi bông hoa đều là một kiệt tác của tạo hóa! Từng chiếc lá, từng bông hoa này chúng to như một cung điện, ta thật lòng thấy mình bỗng trở nên nhỏ bé, thấy mình như đi lạc vào thế giới của người khổng lồ vậy!

Jessica Alba: - Giang thủ tướng, ngài nói thật đi, có phải ngài lấy cây thánh liên này từ thế giới của người khổng lồ không?.