Chương 172. Bê tông Cát Điền 

Chương 172. Bê tông Cát Điền 

Jessica Alba: - Với kỹ thuật hiện giờ trên thế giới, người khác có thể bắt chước hệ thống thiết kế và dẫn khí của tòa nhà cao tầng này không?

- Có thể, chúng không có gì khó, nhưng hiệu quả sẽ không bằng.

Jessica Alba: - Oh... vì sao vậy thưa ngài kỹ sư?

- Vì vật liệu xây dựng của nơi này. Chúng có nhiều ưu điểm, ví dụ như siêu nhẹ, chống cháy, chống nước, chống các bức xạ nhiệt, có thể giúp tòa nhà đông ấm hạ mát. Lúc ban ngày chúng hấp thu nhiệt độ làm giảm cái nóng, ban đêm chúng lại thả ra nhiệt độ làm giảm cái lạnh.

Jessica Alba: - Vậy ngài có biết cách làm ra vật liệu này không?

- Không, ta chỉ là kỹ sư vận hành, ta thuộc lòng từng con ốc, từng thiết bị trong toàn bộ tòa nhà, nhưng ta không phải là người sản xuất vật liệu nên ta không biết.

Bí đường bí lối, Jessica Alba cắn môi bỏ qua người máy kỹ sư để chạy đến bên anh chàng mặc vest trắng để hỏi:

- Giang thủ tướng, chắc chắn là ngài biết cách sản xuất vật liệu này phải không?

Giang Bình An vừa định theo thói quen lắc đầu nói không biết, nhưng nhìn gương mặt sắp ưu sầu sụp đổ của người đẹp, hắn lại không nỡ lòng từ chối qua loa.

Nếu xét về động cơ truy hỏi của nàng thì Jessica Alba hoàn toàn không phải hỏi để mà làm tác nghiệp phóng viên, nàng hỏi là vì muốn xây dựng các tòa nhà cao tầng có nhiều tính năng tốt đẹp, cho người dân các vùng khô nóng ở châu Phi và cả thế giới sử dụng.

Xuất phát điểm của nàng rất cao thượng.

Nếu như người ta hay nói: "Vô dục tắc cương" nghĩa là khi một người không có nhu cầu thì người đó rất mạnh mẽ, không bị bất cứ chuyện gì ràng buộc được.

Vậy thì cảnh giới của Jessica Alba hiện giờ còn cao hơn như vậy, nàng không có nhu cầu cho mình, chỉ có nhu cầu cho cộng đồng, cho xã hội... Người như vậy càng mạnh mẽ, vì họ biết mình làm đúng, làm theo lý tưởng, làm theo điều tốt đẹp, họ dễ dàng thiêu đốt tiểu vũ trụ trong người để hoàn thành những lý tưởng cao thượng đó...

(PS: thường những người tham gia khởi nghĩa, tham gia cách mạng đều có tình huống như vậy, họ đều thiêu đốt tiểu vũ trụ để bùng phát... vì lý tưởng, họ trở nên rất mạnh, rất đáng trân trọng)

Giang Bình An cảm nhận rõ ràng như vậy nên hắn không muốn làm nàng thất vọng một cách hời hợt bằng câu trả lời "Không biết". Hắn giơ tay ra hiệu cho Jessica Alba chờ một chút rồi lấy điện thoại ra, bấm số gọi về khu công nghiệp của Đại Thịnh đế quốc gặp ngay người máy kỹ sư tổng phụ trách của nơi đó.

Giang Bình An sử dụng tiếng S quốc trao đổi qua điện thoại vì liên quan đến vài bí mật.

- Lúc trước ta có giao nhiệm vụ nghiên cứu về vật liệu xây dựng các tòa nhà cao tầng, hiện tại có kết quả chưa?

- Đã có kết quả nhưng về trọng lượng vẫn còn cách rất xa mục tiêu.

- Cách bao xa?

- Thông thường 1 m³ bê tông nặng 2400kg, nếu có cốt thép thì sẽ nặng khoảng 2600kg/m³.

Vật liệu mục tiêu làm các tòa nhà cao tầng chỉ có trọng lượng trung bình 30kg/m³.

Phòng thí nghiệm trong khu công nghiệp của chúng ta đã tìm ra được một công thức hàng nhái, trọng lượng của vật liệu nhái này đạt trung bình 150kg/m³. Vẫn nặng hơn 5 lần so với mục tiêu.

- Ô... thế nhưng so với thông thường thì nó đã nhẹ hơn rất nhiều rồi phải không?

- Phải, nhẹ hơn 16-17 lần.

- Thế là ổn rồi còn gì. Còn các tính năng khác thì sao?

- Chống cháy, chống nước, chống bức xạ, cách âm hấp thu và xả nhiệt... chỉ đạt 60-70% mà thôi so với mục tiêu, và cao hơn 10-12 lần so với bê tông thông thường.

- Vậy nếu dùng bê tông hàng nhái này xây dựng, bắt chước các tòa nhà cao tầng ở sa mạc Sahara thì hiệu quả làm mát như thế nào?

- Theo mô hình thôi diễn, khi nhiệt độ bên ngoài sa mạc lên cao 45⁰c thì phía bên trong tòa nhà cao tầng hàng nhái nhiệt độ phía gần cửa ra vào sẽ là 34-35⁰c, còn phía bên trong mát nhất sẽ đạt 28-29⁰c. Riêng chỉ số oxy và hơi ẩm vẫn đạt được mức tối ưu không thua kém hàng thật.

- Ha ha ha... tuyệt rồi! 28-29⁰c thì mọi người sinh hoạt nghỉ ngơi quá đẹp rồi còn gì. Nhưng mà bê tông hàng nhái này chúng ta sản xuất tự chủ được không?

- Không thể sản xuất tự chủ.

- Vì sao?

- Vì một trong ba thành phần chính của bê tông nhái này chúng ta không sản xuất được, toàn là do chủ nhân mua thôi.

- Nó là thứ gì? Còn các thành phần còn lại là gì?

- Có ba thành phần chính để sản xuất ra loại bê nhái này: thứ nhất là cát, cát này có thể sử dụng cát ở sông, ở ao hồ, ở sa mạc, thậm chí ở cả bãi biển miễn là đừng có lẫn vào bùn đất là được.

Thứ hai là một loại dung dịch keo dính, loại keo này có thể thay đổi thành phần cho phù hợp với nguồn gốc của loại cát sử dụng, ví dụ như cát biển thì sẽ có lẫn muối, phải điều chỉnh công thức keo dính để trung hòa muối.

Thành phần thứ ba vừa dễ vừa khó. Dễ là chủ nhân có thể mua rất nhiều với giá rẻ, còn khó là chúng ta sản xuất không được, đó chính là loại bột siêu nở mà chủ nhân dùng để lắp đầy các khu quặng mỏ sau khi khai thác sâu trong lòng đất.

- Làm thế nào mà phát hiện ra công thức làm loại bê tông này?

- Về nguồn gốc phát hiện thì là do một công nhân của Đại Thịnh đế quốc. Người công nhân này sau khi được chúng ta phát hiện có kiến thức về khoa học tự nhiên... Chúng ta đã mang anh ta về cùng nhiều người có thiên phú khác để tham gia phòng thí nghiệm.

Anh chàng này sau khi được đào tạo và hướng dẫn cách thức thí nghiệm chính quy, anh ta đã miệt mài làm mấy vạn lần thí nghiệm trên máy tính và mấy trăm lần thực nghiệm, cuối cùng may mắn tạo ra được bê tông hàng nhái này.

- Người này là ai?

- Người công nhân này tên là Nguyễn Cát Điền, gốc người S quốc, đang sinh sống ở một làng toàn là người S quốc ở tỉnh Quảng Tây. Rất có thiên phú về hóa học.

- Loại vật liệu mới này chúng ta đặt tên chưa?

- Chưa, chỉ mới ký hiệu trong hồ sơ mà thôi.

- Vậy lấy tên của người công nhân đó đặt để vinh danh anh ta luôn đi. Từ hôm nay loại vật liệu bê tông mới này sẽ được gọi là bê tông Cát Điền. Đồng thời khen thưởng 1 triệu Thịnh tệ tiền mặt, thăng chức làm trưởng phòng thí nghiệm hóa học của khu công nghiệp, hưởng mức lương và chế độ đãi ngộ của trưởng phòng. Thưởng thêm một chiếc xe thể thao chạy điện do khu công nghiệp của chúng ta sản xuất.

Cuối cùng là cho đài phát thanh và truyền hình Thịnh Vượng loan tin thông báo cho toàn quốc, toàn Liên Minh Thịnh Vượng và cả thế giới biết về người này, về vật liệu bê tông mới này... Từ đó sẽ khuyến khích mọi người hăng hái làm việc, nghiên cứu, học tập hơn nữa.

- Vâng, thưa chủ nhân, chúng ta sẽ thông báo cho đài phát thanh truyền hình Thịnh Vượng ngay. Nhưng còn loại bột siêu nở, chủ nhân vẫn mua về hay là muốn chúng ta tự sản xuất?

- Về loại bột siêu nở này ta cũng đã từng nghiên cứu qua, tuy rằng có bán công thức và quy trình sản xuất của nó trong cửa hàng ảo với giá phải chăng, chỉ 100 tỷ HP. Nhưng lại có hai khó khăn mà bản thân ta không muốn tự sản xuất.

Thứ nhất là trong thành phần sản xuất của loại bột siêu nở này có một loại cơ chất chính mà trái đất không có.

Thứ hai là giá thành mua cơ chất này và thành phẩm bột siêu nở lại không chênh lệch bao nhiêu, vậy thì cứ mua thẳng loại bột siêu nở thành phẩm về sử dụng cho sướng, vì dù gì đằng nào cũng mua. Chỉ khi nào chúng ta nghiên cứu tìm ra chất thay thế cho cơ chất chính đó thì chúng ta mới tự chủ sản xuất được.

- Ồ, vậy ta đã hiểu. Việc tìm cơ chất thay thế rất khó, chúng ta đã thử nhiều hướng nhưng chưa thành công.

- Phía khu công nghiệp có sản xuất ra được bê tông Cát Điền quy mô lớn chưa?

- Đã sản xuất ra thành phẩm. Nhưng dây chuyền máy móc để sản xuất quy mô lớn thì chưa hoàn thiện, còn cần thêm một ít thời gian.

- Ta muốn mở ra một nhà máy chuyên sản xuất bê tông Cát Điền ở tại hoang mạc Sahara bên này.

Như vậy chúng ta có thể lợi dụng cát sa mạc để sản xuất bê tông Cát Điền, dùng nó để xây dựng hàng loạt tòa nhà cao tầng, phục vụ cho dự án 1 triệu km² bên này. Nhưng quy mô chỉ cần loại vừa để phát triển từ từ, theo kịp tiến độ tăng lên của công nhân là được, không cần ồ ạt.

Ngoài ra các thiết bị vận hành bên trong tòa nhà, nếu sản xuất được thì tốt, còn không được thì mua. Như vậy có ổn không?

- Ổn, nhưng thiếu người.

- Vậy thu thêm nhiều người từ các công ty Nông Nghiệp quốc doanh bên Đại Thịnh đế quốc.

- Đã hiểu thưa chủ nhân. Ta còn có tin vui muốn báo cáo: Chúng ta đã thành công sản xuất hàng loạt các máy bay và tàu thuyền bằng pin siêu tiết kiệm.

- Ồ... có đủ nguyên vật liệu không?

- Đủ nguyên liệu. Đặc biệt là quặng sắt, đồng, nhôm... Liên quân tám nước của Mỹ bồi thường rất nhiều.

- Nếu vậy thì tốt quá, nhớ sản xuất cho nhiều để sắp tới khi các mỏ dầu cạn kiệt không khai thác được, cả dầu mỏ dự trữ cũng sử dụng hết... thì đó sẽ là thời đại của chúng ta, thời đại xài pin siêu tiết kiệm.

Nhưng còn xe mô tô, xe ô tô, xe buýt và xe tải điện thì sao?

- Đã hoàn thành dây chuyền sản xuất, nhưng vẫn thiếu người.

- Ô, lại thiếu người sao? Thiếu nhiều ít?

- Ít nhất là 10 triệu công nhân, nếu muốn thoải mái phải cần 15 triệu công nhân.

- Vậy ngươi có liên hệ với phía Quảng Đông chưa?

- Đã có liên hệ với bộ trưởng bộ Công Nghiệp và bộ trưởng bộ Nông Nghiệp, hai bên đang rà soát ráo riết để cung cấp công nhân cho khu công nghiệp. Hiện tại đã tăng thêm 5 triệu công nhân cho bên này rồi, theo kế hoạch, khoảng hai tháng nữa số công nhân khu công nghiệp này sẽ tăng lên 15-20 triệu người.

- Như vậy là ổn chưa?

- Đã ổn.

- Vậy khi nào có thể thành lập nhà máy sản xuất bê tông Cát Điền ở bên sa mạc Sahara này?

- Đầu tháng ba. Khi đó bên khu công nghiệp sẽ dùng máy bay, bay qua Sahara, chở luôn cả công nhân đã đào tạo để vận hành nhà máy. Các thiết bị dây chuyền sản xuất sẽ được cất vào không gian trữ vật của chúng ta để qua đó lắp đặt cho nhanh.

- Rất tuyệt! Khi đó ta sẽ cho bên này dành một tòa nhà cao tầng làm trụ sở sản xuất bê tông Cát Điền. Sau đó sẽ tuyển dụng thêm công nhân thành lập một công ty xây dựng, chuyên làm các tòa nhà cao tầng phục vụ cho dự án 1 triệu km² cải tạo phần hoang mạc này.

Bàn bạc thỏa đáng, Giang Bình An quay sang nhìn Jessica Alba, cô nàng này đang dùng khuôn mặt đáng thương khổ sở nhìn hắn mà trong bụng giận cành hông.

"Hừ, ỷ ta không biết tiếng S quốc rồi dùng tiếng S quốc nói chuyện đúng không. Chờ ta học một hai năm tiếng S quốc đi, thử coi lúc đó ngài sẽ làm sao che giấu hả Giang thủ tướng!"

Giang Bình An không biết mỹ nhân đang giận hắn, hắn cười hề hề thông báo tin vui cho người đẹp:

- Jessica tiểu thư, nguyện vọng của nàng muốn cho người dân các vùng khô nóng của châu Phi và thế giới sống tốt hơn có lẽ... đã thành sự thật rồi đấy....