Chương 175. Á... á... á...

Chương 175. Á... á... á...

Jessica Alba nhìn thấy gương mặt đột nhiên trở nên rất nham hiểm của Giang Bình An, nàng chột dạ thắc mắc, nhưng chưa kịp nghe đối phương trả lời, đã thấy trong tíc tắc cảnh vật trước mắt chợt biến đổi to lớn...

- Á... á... á...

Mỹ nhân vừa mới hùng hồn tuyên bố chưa sợ hãi bất kỳ điều gì giờ la thất thanh giữa hoang mạc, giữa thánh hồ Bình An và giữa... một chiếc lá thánh liên rộng cả trăm m².

Giang Bình An chơi rắn mắt, hắn thu mỹ nhân vào trong không gian trữ vật rồi lại thả nàng ta ra giữa một chiếc lá thánh liên khổng lồ giữa hồ.

Đối với một chiếc lá sen rộng lớn như vậy, Jessica Alba nằm gọn bên trong giữa lá sen và trở nên rất nhỏ bé so với nó, lá sen này không hề có lông tơ mà mềm láng thật êm ái, Jessica Alba dần dần lấy lại bình tĩnh, nàng nhận ra mình đang ở trên chiếc lá sen khổng lồ.

Nàng bắt đầu thấy thích món quà tuyệt vời này, ngồi trên lá sen đong đưa lắc lư theo gió y hệt như ngồi trên nôi, hoặc là ngồi trên xích đu.

Jessica Alba tinh nghịch, lấy ra một chiếc bút, ký một chữ ký khổng lồ lên lá thánh liên, phía trên chữ ký rồng bay phượng múa là một hàng chữ to như cái thúng:

I Love You So Much

Không ai biết nàng viết câu này là yêu chiếc lá thánh liên hay là yêu người đã đưa nàng đến đây, nhưng dù sao hành động này cũng rất lịch sự tao nhã so với hành động của anh chàng Tôn Ngộ Không làm trên bàn tay của Phật tổ.

Phía xa kia trên bờ thánh hồ, Giang Bình An theo dõi quan sát thấy tất cả bằng bán kính thu hút vật phẩm cộng thêm chức năng thẩm định.

Hắn nhìn thấy hàng chữ to đùng bằng tiếng Anh, hắn biết là nàng ghi ra để cho hắn đọc, nhưng hắn không dám đáp lời, chỉ một lần nữa thu nàng vào không gian trữ vật rồi thả nàng ra thêm một lần nữa.

- Á... á... á...

Lại một tiếng la thất thanh vì hết hồn của Jessica Alba, nàng vừa ghi xong lời tỏ tình trên lá thánh liên, đang nhìn nó cười ngọt ngào thì lại thấy mình bị biến đổi qua một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ nên nàng không khống chế được phải la làng mất mặt một lần nữa.

Cố gắng dùng tay che miệng, Jessica Alba định thần nhìn kỹ thì thấy mình đang ở bên trong một đóa thánh liên vừa nở rộ, 18 cánh hoa xòe ra khổng lồ cực kỳ rung động, nàng nghe một mùi hương thơm nồng nàn của hoa sen, cũng may trên sa mạc ban đêm rất thoáng khí, có gió mát se lạnh thổi vi vu mới làm Jessica Alba không bị quá choáng ngợp vì mùi hương này.

Nàng thấy mình như cô bé Alice lạc vào xứ sở thần tiên, trở nên vô cùng nhỏ bé trước sự vật khổng lồ, cảm giác này, trải nghiệm này thật tuyệt, đây quả thật là một giấc mơ giữa lúc thanh tỉnh.

Lần này Jessica Alba không ghi chữ kỷ niệm nữa vì cánh hoa vàng óng quá xinh đẹp và khá mỏng manh so với chiếc lá thánh liên dày vừa nãy.

Jessica Alba vui vẻ khám phá bông hoa, nàng thích thú khi thấy giữa hoa sen có một trái sen to cả mét khối trắng toát, theo Giang thủ tướng giới thiệu thì đây chính là trái sen sẽ sản xuất ra dịch dinh dưỡng, bổ như nhân sâm, nhưng phải 6 tháng sau mới thu hoạch được.

Trải nghiệm mộng ảo này cũng không kéo dài, chỉ vài phút sau Jessica Alba đã được đem trở lại bên cạnh Giang Bình An.

- Món quà chia tay này nàng hài lòng chứ?

Jessica Alba khuôn mặt đỏ bừng bừng vì hưng phấn, nàng gật đầu liên tục nhưng không quên ra điều kiện:

- Ta rất hài lòng, rất thích... nhưng ngài phải hứa với ta một điều...

- Điều gì?

- Trải nghiệm này, món quà này, ngài chỉ dành cho riêng mình ta, không được cho bất kỳ ai nữa hết... được không?

- Được chứ, ta hứa!

Lá sen xanh biếc mắt ta

Hoa sen vàng óng như màu tóc mây

Tất cả chỉ dành cho nàng, đó là thánh liên Jessica của thánh hồ Bình An, không ai dám mạo phạm nó đâu.

Lúc này Jessica Alba đã thật sự vui vẻ yêu đời trở lại, nàng thấy cuộc đời quả thật vẫn đẹp, vẫn còn hy vọng trong tương lai.

...

Cảnh chia tay Niger của Giang Bình An diễn ra cạnh bên Hắc Phi Long, tổng thống Niger tự tay đeo tặng cho Giang Bình An một chuỗi dây chuyền làm bằng đá quý, lại tặng cho vợ con của hắn mỗi người một túi thơm bí chế có tác dụng giống như bùa Bình An.

Jessica Alba thì bịn rịn chia tay mấy tỷ muội vừa quen thuộc không được bao lâu.

Tần Hoài Như: - An tiểu thư, nàng không đi cùng chúng ta sao?

Jessica Alba: - Ta thuộc về nơi này!

Tần Kinh Như: - Nhưng ta biết, tâm của An tỷ không ở nơi này, đúng không?

Jessica Alba: - Ah... Kinh Như muội nói gì vậy?

Hà Vũ Thủy: - Chúng ta đã thấy hết rồi, vừa nãy ôm nè, hôn nhau nữa nè!

- ???

Lâu Hiểu Nga thấy Jessica Alba bối rối, nàng thương cho phận má hồng giống nhau, nên lựa lời an ủi:

- An tiểu muội, đừng quá để ý, các muội ấy chỉ có ý tốt mà thôi. Vậy giờ muội tính sao?

Jessica Alba ngượng ngùng nói lí nhí:

- Các tỷ muội đừng nghĩ nhiều, chuyện ta và Giang thủ tướng không có gì đâu. Ta vẫn sẽ ở lại đây để hoàn thành lý tưởng, đây là sự nghiệp cả đời của ta, chỉ là...

Tần Hoài Như: - Hì hì... chỉ là đã bị mất hồn mất vía rồi chứ gì! Chỉ là không gặp được thì rất nhớ Giang thủ tướng chứ gì?

Nghe đại phu nhân của Giang thủ tướng nói đến đây thì Jessica Alba biết mình che giấu chỉ là làm điều thừa thãi, vì vậy nàng hào phóng gật đầu xác nhận, nhưng cặp mắt lém lỉnh lại tỏ ra đáng thương hề hề như thể cá nằm trên thớt chờ bị đao phủ làm thịt.

Tần Hoài Như nhìn thấy vậy, mủi lòng nghĩ đến tình cảnh của nàng, Lâu Hiểu Nga, Lương Lạp Đệ đều là hoàn cảnh éo le khổ sở, giờ thấy An muội cũng khó khăn, nàng mềm lòng nên nói giúp:

- An muội đừng quá buồn. Nếu muội muốn gặp lại Giang lang cũng không phải là không được, thậm chí còn dễ dàng và khá thường xuyên nữa kìa.

Jessica Alba hai mắt tỏa sáng rạng rỡ, nàng mừng quá nắm lấy đôi tay của Tần Hoài Như mà kích động reo lên:

- Thật vậy sao Tần tỷ, tỷ giúp muội đi!

Jessica Alba mừng như vậy không chỉ đơn thuần là vì có thể gặp lại được Giang Bình An, mà còn là vì lần đầu tiên được các người vợ của Giang thủ tướng công khai chấp nhận, không xa lánh ghét bỏ thân phận kẻ đến sau.

Tần Hoài Như: - Theo lời Giang lang nói, khi định cư ở S quốc, mỗi cuối tuần các nguyên thủ quốc gia thành viên của Liên Minh Thịnh Vượng sẽ hội tụ ở nhà chúng ta để mà... nhậu nhẹt.

- Nhậu nhẹt?

- Phải, nhậu nhẹt để tăng tiến tình cảm, và bàn bạc công việc của Liên Minh.

- Nhưng xa xôi mấy ngàn km như vậy sao dễ dàng đi được?

- Thì Giang lang đã tặng cho mỗi nguyên thủ một chiếc xe bay giống Hắc Phi Long rồi, mỗi lần đi sẽ rất nhanh.

Nhưng

Thấy Jessica Alba vẫn e ngại, Tần Hoài Như thừa biết là việc gì, tất cả đều là danh không chính, ngôn không thuận khó mà mở lời. Tần Hoài Như đứng ra lo liệu:

- An muội yên tâm, chuyện nhờ vả để đại tỷ này lo, ta sẽ xứng đáng với tiếng đại tỷ mà muội gọi ta.

Nói xong Tần Hoài Như uyển chuyển đi đến gặp tổng thống Hamani Diori đang nói cười chia tay với Giang Bình An, nàng gật đầu chào hỏi và lên tiếng nhờ vả:

- Tổng thống Hamani Diori, ta và các chị em trong nhà xem An tiểu thư như là tỷ muội. Giờ chia tay không gặp nhau được, rất buồn trong lòng. Nếu sau này mỗi lần có dịp đến nhà ta hoặc tụ hội với chúng ta, ta kính nhờ ngài cho An muội đi quá giang, để chúng ta gặp gỡ, tụ hội với nhau được không?

Tổng thống Hamani Diori lắng nghe phiên dịch cẩn thận, đối với các phu nhân của Giang Bình An, ông ta thậm chí còn cẩn thận hơn cả đối với hắn, đây là vì ông biết quá rõ vấn đề "lệnh ông không bằng cồng bà" tuy nhiên ông ta sau khi nghe hiểu thì cũng kín đáo nhìn hỏi ý của Giang thủ tướng.

Giang Bình An thấy vậy thì buồn cười trong lòng, nhưng cũng rất cảm động vì tổng thống Hamani Diori thật sự tôn trọng hắn lẫn vợ con của hắn. Giang Bình An giả vờ lơ đễnh gật nhẹ cái đầu.

Tổng thống Hamani Diori nhận được ám hiệu cho phép thì nhẹ nhõm trong lòng, ông ta cuối cùng cũng có thể giúp đỡ một phần cho cô nàng Jessica Alba tội nghiệp.

- Ta rất vinh hạnh được mời Jessica tiểu thư cùng đi khi tụ hội với Giang thủ tướng và các phu quân đây.

Lắng nghe mọi sự đã ổn, Jessica Alba không kiềm nổi sự vui sướng, nàng cười thật tươi như thể thấy được mùa xuân đang về.

Đồng thời, mọi người xung quanh thấy nàng vui như vậy, ai ai cũng an lòng cho nàng, không còn lo lắng sẽ có gì đáng tiếc xảy ra nữa.

Bữa tiệc nào rồi cũng có lúc sẽ tàn, Giang Bình An tay bắt tay với tổng thống Hamani Diori, giã biệt ông ta, giã biệt Niger, thậm chí trong lòng hắn còn âm thầm giã biệt những ngày quá bận rộn vừa qua, để chuẩn bị bước vào một giai đoạn mới mẻ, đầy chờ mong sắp tới...

~~~~~~~~~~~~

Kết thúc Quyển 1: Giao Long Quẩy Mình

Từ chương 1 - 175

Rất nhiều vui buồn, phong cách viết của tác đang trong quá trình định hình và dần cải thiện.

Giai đoạn các chương 70, 80 tác viết rất tệ, lúc đó stress rất nặng, suýt nữa không vượt qua, trong ngực như luôn có một hòn đá tảng đè nặng.

Nhưng giờ nghĩ lại, đó là những trải nghiệm rất đáng quý, chỉ có kinh qua những trải nghiệm rất tệ như vậy thì mới thật sự trưởng thành.

Như đã từng trả lời cho các đọc giả, thế giới 1960 này chỉ là bản đồ đầu tiên và cũng là bản đồ nhỏ nhất trong cả Đại Náo. Còn rất nhiều bản đồ để Đại Náo triển khai ví dụ như kiếp trước của Giang Bình An, thế giới liên vũ trụ, các thế giới ảo của các đại tác phẩm có bối cảnh rộng lớn khủng khiếp...

Chuyện nhiều mỹ nữ xuất hiện, đây là những kiếp nạn, những đào hoa kiếp, bản thân Giang Bình An phải trải qua kiếp nạn để luyện tâm. Dĩ nhiên vấn đề bút lực non nớt là một vấn đề khách quan không thể né tránh, chỉ xin mọi người thông cảm, tác chỉ xin cam đoan một điều là vai chính cực kỳ ôn nhu với phái nữ, không cưỡng bức chiếm đoạt mỹ nữ, tất cả đều là tình cảm tự nhiên, hoàn toàn là tự nguyện, là duyên phận không ép buộc...

~~~~~~~~~~~~

Xin mời mọi người tiếp tục cuộc hành trình mới của Đại Náo ở quyển thứ 2:

Nam Giao Hóa Long

Trong này, Nam tức chỉ nước ta, tức S quốc như trong truyện.

Giao là một sinh vật hơi huyền thoại, nó mạnh nhưng còn non yếu.

Long là một sinh vật huyền thoại, tồn tại thuộc dạng đỉnh tiêm trong cả liên vũ trụ. Ở đây chữ long chỉ dùng để ẩn dụ, nói lên quá trình nước ta bắt đầu từ năm 1960-1961 hóa thành thần long như thế nào, trong đó trọng điểm nhất vẫn là Bác kính yêu của chúng ta vẫn còn đó, khỏe mạnh trẻ trung, dẫn dắt đất nước hình chữ S vươn lên đỉnh tiêm của thế giới.

Xin mời cả nhà tiếp tục quyển hai bắt đầu từ chương 176 nhé!

Tú Xê xin trân trọng cảm ơn mọi người!.