Chương 184. Giấc ngủ nguy hiểm

Chương 184. Giấc ngủ nguy hiểm

Sáng 12/2/1961, nhằm ngày 27 Tết,  Chủ Nhật.

Giang Bình An thấy việc nhà và việc hàng xóm đã ổn, hắn liền đi về phía hậu viện, có một phòng tập thể dục rất lớn được xây dựng riêng ở đây, ai trong nhà cũng biết Giang Bình An rất thích tập luyện thể lực và chỉ tập một mình.

Vào trong phòng, khóa cửa, Giang Bình An cho lấy ra phòng tập trọng lực từ không gian trữ vật.

Cùng với phòng tập trọng lực, nữ sát thủ Lý Tố Linh cũng được thả ra, nàng không hề biết mình đã bị đánh mất 4 ngày, từ sáng ngày 8/2 đến giờ đã là ngày 12/2.

Giang Bình An điều chỉnh tâm lý lại một chút rồi mở cửa vào trong phòng tập trọng lực.

Quá trình: khởi động - tập luyện trọng lực - massage - học ăn đòn với nữ sát thủ - massage tan vết bầm - tắm rửa lại tiếp tục diễn ra như thường lệ.

Lý Tố Linh vẫn đòi ăn chu quả và Giang Bình An vẫn đưa nàng ăn.

Bên trong phòng tập trọng lực có điều chỉnh nhiệt độ luôn ổn định, nên Lý Tố Linh không nhận ra mình đã bị chuyển từ Quảng Đông xuống miền Nam S quốc nóng bức.

Thậm chí nữ sát thủ từ lúc bị bắt lấy ở Bắc Kinh, nàng đã bị nhốt trong phòng tập trọng lực, không hề biết mình đang ở đâu, cho nên việc Giang Bình An đưa nàng đi đâu hoàn toàn không có ý nghĩa đối với nàng.

Lý Tố Linh không quan tâm mình đang bị bắt giam ở đâu vì điều này chỉ phí công vô ích, nàng chỉ mừng thầm vì thấy mới ăn có mấy lần chu quả mà thể chất của nàng đã tiến bộ vượt bậc.

Quan trọng hơn nữa là các ám thương lúc luyện tập từ nhỏ đến giờ, có thể làm giảm tuổi thọ hoặc làm nàng đột tử bất cứ khi nào... đã lặng lẽ biến mất, chúng đã được chu quả dần dần chữa lành lặn tốt đẹp tốt đẹp trở lại.

Nàng thấy thân thể của mình nhẹ nhàng bay bổng như chim yến, không còn thấy lực bất tòng tâm khi thực hiện các động tác võ thuật siêu khó nữa.

Sự tiến bộ này được Lý Tố Linh áp dụng ngay vào lúc tấn công Giang Bình An, chiêu thức ngày càng quỷ dị khó lường, ngày càng tàn nhẫn nặng nề...

Nhưng tốc độ, thể chất, và sức chịu đựng của Giang Bình An vẫn là cao cường hơn nữ sát thủ rất nhiều, nhờ vậy mới có thể miễn cưỡng chống đỡ một cách tạm ổn, không đến mức quay đầu bỏ chạy.

Sau gần 1 tiếng rưỡi, Giang Bình An bỏ lại đồ ăn, trái cây, và dĩ nhiên có nải chuối to để khen thưởng cho nữ sát thủ kiêm nữ huấn luyện viên của mình, sau đó hắn tiêu sái đi ra ngoài đóng cửa lại.

Ở phía sau lưng của hắn, Lý Tố Linh u oán nhìn nải chuối, vừa yêu nó vừa hận nó kinh khủng, nàng biết lại sắp đến lúc chu quả phát tác, chỉ nghĩ đến vậy thôi mà nàng đã tự thôi miên mình rồi xuân tình lai láng, chật vật không chịu nổi...

Cũng may kẻ đầu sỏ Giang Bình An đã lui ra, chứ nếu hắn mà còn ở lại đây, thì chỉ có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai người: một năm háo sắc + một mỹ nữ động tình... bên trong một không gian tách biệt như thế này!

...

Giang Bình An ra ngoài phòng tập trọng lực nhưng không ra khỏi phòng tập thể lực lớn, mà cẩn thận lấy ra một tấm đệm hơi nóng chạy bằng pin.

Đây là tấm đệm được khuyến mãi tặng kèm khi hắn mua combo một lúc 10 hạt Bạch Ngọc Liên Tử, đây là hạt sen Bạch Ngọc chính hiệu chứ không phải mấy viên kẹo ngậm chống nóng chơi chơi, và tấm đệm hơi nóng này có thể nói là vật cứu mạng, nếu chẳng may người ăn hạt sen Bạch Ngọc không chịu nổi hơi lạnh của hạt sen tỏa ra.

Khác với chu quả cần ăn rồi kết hợp tập luyện thể lực để phát huy tác dụng tốt nhất, hạt sen Bạch Ngọc này lại phát huy tác dụng tốt nhất đối với võ giả sau khi tập luyện cực lực, cơ thể đang đói, thiếu năng lượng...

Vì vậy Giang Bình An suốt hơn một tiếng rưỡi tập luyện, chịu ăn đòn nãy giờ cũng ráng nhịn không ăn chu quả bổ sung năng lượng và dinh dưỡng.

Hắn thấy mình hiện giờ đang đói khủng khiếp, các tế bào trong cả cơ thể như bị vắt kiệt năng lượng, giống như một người máy sắp cạn pin...

Sắp hành động, Giang Bình An còn cẩn thận kiểm tra lại tấm đệm xem nó có hoạt động bình thường hay không, cuối cùng xác nhận nó hoạt động bình thường, luôn luôn tự động tăng giảm độ ấm đảm bảo nhiệt độ xung quanh người đang nằm trên đệm từ 25-30⁰c... thì hắn mới yên tâm.

Giang Bình An hít sâu vài hơi, lần này hắn tin rằng tuy có thể sẽ đau khổ một chút nhưng dù sao cũng sẽ dễ chịu và đỡ nguy hiểm hơn so với lần uống trung cấp Cường Thân đan.

Lấy hạt sen Bạch Ngọc từ không gian trữ vật ra, Giang Bình An nhìn kỹ xem nó có gì lạ, thì chỉ thấy nó rất giống viên kẹo Bạch Ngọc Liên Tử mà hắn đã ăn thử, thì ra kẹo Bạch Ngọc Liên Tử là phỏng chế theo hình dạng và màu sắc của hạt sen Bạch Ngọc, chỉ có đều hạt sen Bạch Ngọc đặt trong lòng bàn tay thấy nó lạnh lẽo rất nhiều, như thể một viên nước đá, nhưng nó chỉ lạnh lẽo, trơn nhẵn chứ không ướt át hoặc dính dính vào da như nước đá.

Chỉ nhìn một giây ngắn ngủi, Giang Bình An bỏ hạt sen Bạch Ngọc vào miệng, lần này nó không tự tan như đan dược hay kẹo Bạch Ngọc Liên Tử, Giang Bình An thử nhai thì thấy nó không cứng lắm, thậm chí còn dai dai mềm mềm, hương thơm rất ít, chỉ có mùi vị thật nhạt khác xa một trời một vực với viên kẹo Bạch Ngọc Liên Tử, sau đó hắn nhai kỹ nuốt chậm hạt sen Bạch Ngọc xuống bụng.

Giang Bình An chờ đợi, mãi 15 giây sau hơi lạnh mới chợt bùng nổ ra khỏi hạt sen Bạch Ngọc, bắt đầu xâm chiếm toàn thân của Giang Bình An.

Hơi lạnh này thật bá đạo, tuy bùng nổ chậm nhưng tác dụng thật nhanh lên toàn thân của Giang Bình An.

Nhiệt độ cơ thể của hắn giảm sâu thật nhanh, vèo một cái đã xuống đến 5⁰c, nếu là người thường bị sốc nhiệt như thế này thì đã tổn thương khá nghiêm trọng, có thể chết người.

Ở đây không phải theo kiểu trường hợp khi đi ngoài nắng nóng trên 40⁰c chợt bước vào khu vực băng đăng dưới 0⁰c: tuy bị sốc nhiệt nhưng chỉ ở ngoài da, sẽ có thể bị bệnh nặng hoặc nhẹ...

Còn hạt sen Bạch Ngọc làm cơ thể Giang Bình An hạ xuống nhiệt độ 5⁰c là nhiệt độ bên trong cơ thể, từng khu vực, từng cơ quan, ngay cả máu, tế bào, não bộ... đều hạ xuống thấp như vậy, người thường theo thống kê sẽ có tỷ lệ tử vong: 99%... 1% còn lại cũng bị tàn phế.

Chính vì lẽ đó chỉ có võ giả thân thể mạnh mẽ mới đủ điều kiện để ăn các hạt sen Bạch Ngọc này.

Cảm nhận được cơ thể của Giang Bình An bị hạ thấp nhiệt độ, ngay lập tức tấm đệm hơi nóng liền theo lập trình, tăng nhiệt độ lên một cách ổn định, giúp cơ thể của Giang Bình An từ từ tăng nhiệt độ cơ thể lên.

Sau đó là một cuộc chiến giằng co tăng giảm nhiệt độ giữa hạt sen Bạch Ngọc và tấm đệm hơi nóng, chiến trường của hai bên là cơ thể của Giang Bình An, sức mạnh hàn băng đến từ dược lực của hạt sen Bạch Ngọc còn sức mạnh hơi nóng lại đến từ pin chứa thanh năng lượng sơ cấp.

Và dĩ nhiên, dược lực của hạt sen Bạch Ngọc không thể chiến thắng được pin trong tấm đệm hơi nóng nên nhiệt độ cơ thể của Giang Bình An dần dần ổn định lại ở mức 20-25⁰c.

(PS: Bạch Ngọc Liên Tử này chỉ là kỳ quả trung cấp nên dược lực còn không quá mạnh, nếu gặp kỳ quả cao cấp hơn nhiều thì dược lực mãnh liệt, chỉ tíc tắc đã đóng băng chết người ngay, rất là nguy hiểm)

Nhưng hơi lạnh tỏa ra chỉ là một tác dụng phụ của hạt sen Bạch Ngọc, tác dụng chính của nó lại là năng lượng và cải tạo thể chất cho Giang Bình An.

Hạt sen vốn dĩ nổi tiếng về tính an thần, vì vậy may mắn cho Giang Bình An lần này là hắn... ngủ được.

Không phải thức tỉnh nhận hết đau đớn như lần uống trung cấp Cường Thân đan biến thái.

Chỉ trong phút chốc Giang Bình An đã đi vào giấc ngủ sâu, mặc cho hạt sen Bạch Ngọc cải tạo thể chất cho hắn.

Nhưng ở đời, việc gì cũng có hai mặt. Nếu trung cấp Cường Thân đan làm người uống phải thanh tỉnh chịu hết đau đớn một cách biến thái, nhưng cũng nhờ đó nếu có gì bất thường thì người uống vẫn có thể tự cứu hoặc nhờ người khác cấp cứu.

Còn hạt sen Bạch Ngọc làm Giang Bình An ngủ ngon lành, nhưng xét về kỹ càng thì việc này rất nguy hiểm. Nếu lỡ xảy ra sự cố thì Giang Bình An rất dễ ngủ luôn một giấc mãi mãi không sống lại được, quả là y như một liều thuốc độc cực mạnh, rất nguy hiểm.

Nhưng điều này Giang Bình An không biết, hắn ngây thơ đi kiếm chỗ vắng vẻ không người để ăn hạt sen Bạch Ngọc, và ngây thơ cảm ơn nó đã làm hắn ngủ một giấc quá ngon, tình huống này của hạt sen ngọc và trung cấp Cường Thân đan rất giống một câu ca dao tục ngữ quen thuộc:

Thương cho roi cho vọt

Ghét cho ngọt cho bùi.

Quả nhiên trên con đường phấn đấu trở thành cường giả đỉnh phong, nơi nơi đều có bẫy rập, sơ sẩy là mất mạng như chơi. Không phải chuyện đùa.

...

Sau hai giờ ngủ ngon lành, Giang Bình An vươn vai thức dậy.

Tác dụng an thần của hạt sen ngọc mạnh đến nỗi Giang Bình An còn quên mất mình đang làm gì, đang ở đâu, mãi một phút sau hắn mới hồi thần tỉnh táo nhớ lại mình đang làm gì.

Giang Bình An tập trung cảm nhận cơ thể: mọi việc đều bình thường, chỉ có toàn cơ thể luôn cảm thấy mát mẻ lành lạnh. Nếu ai mà chạm vào hắn lúc này, đều sẽ có cảm giác như Giang Bình An vừa được lấy ra từ... ngăn mát của tủ lạnh.

Nhiệt độ cơ thể của Giang Bình An không còn là 37-38⁰c nữa mà trở thành 30-31⁰c, nhưng lạ kỳ là các cơ quan, tế bào trong cơ thể của Giang Bình An vẫn hoạt động bình thường không bị ảnh hưởng.

(PS: 37-38⁰c là nhiệt độ tối ưu để các phản ứng hóa học trong cơ thể con người diễn ra bình thường, 30-31⁰c mà vẫn bình thường chính là một điều khác thường nhất)

Giang Bình An không quá quan tâm sâu xa các chi tiết tỉ mỉ rồi đặt ra một đống câu hỏi vì sao thế này? vì sao thế kia?

Hắn chỉ cảm nhận cơ thể của mình hoàn toàn bình thường và thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, điều này chính là điều hắn mong đợi ở hạt sen ngọc.

Giang Bình An hồi hộp mở cửa hàng ảo ra, tra xét số liệu tổng hợp cá nhân:

70/100

- Ha ha ha... cuối cùng cũng lên được 70/100, Venus trong phòng tập trọng lực nói số liệu này đã có thể hoạt động tập luyện ở mức trọng lực gấp 2 lần trái đất. Wow... vậy là ta đã mạnh mẽ hơn rất nhiều rồi đây.

Giang Bình An cười ha hả khoái chí, sau đó hắn thử nhảy nhảy vài cái và rồi sự cố đã vẫn xảy ra như mọi lần:

Sức mạnh tăng cao quá đột ngột, khiến cảm giác bay bổng mất trọng lực quay trở lại.

- Ôi... lại phải tiếp tục tập luyện... tập luyện... và tập luyện...

----

Cảm ơn minh chủ [HongAnh] [Khánh Long] [Nhất Thụ] [Nhật Minh] [Nhật Linh Phạm Nguyễn] [Hoa Trà] [Hàng xóm có nữ] [Triển Đại Hiệp] [Love me again] [Nguyễn Cát Điền] [Jackparot] [Sunflowerrr] [Kadehara Kazuha] [Elf chi vương] [ViTieu Bảo] [Gunny] [Beannn] đã tặng bia, gạch, hoa tươi ủng hộ cho Đại Náo..