Chương 190. Dự án bắt đầu

Chương 190. Dự án bắt đầu

Sau một giờ rưỡi đàm đạo với Giang thủ tướng, chủ tịch Hà cùng vợ là Trần phu nhân quay về Hano.

Trên đường về ông ngồi nhíu mày suy tư rất nhiều về cuộc trò chuyện vừa nãy. Đây có thể nói là một cuộc trò chuyện khá căng thẳng đầu tiên giữa hai người từ khi quen biết đến giờ.

Căng thẳng không phải vì tranh chấp, mà căng thẳng vì hai tư tưởng của hai thời đại khác nhau va chạm.

Quen nhau và tiếp xúc với nhau không ít, chủ tịch Hà biết Giang thủ tướng ngoài các thủ đoạn kinh thế hãi tục ra, mọi thứ còn lại như: giao tiếp, kiến thức, tính cách, thơ văn, ngoại ngữ... thật ra đều là hạng xoàng.

Tùy tiện lôi ra một nhân tài bình thường cũng đã có thể dễ dàng ăn đứt Giang thủ tướng về một trong các mặt trên.

Duy nhất về tầm mắt chiến lược của Giang thủ tướng là chủ tịch Hà nhìn không thấu.

Ông có một cảm giác rất kỳ quái, ông cảm thấy tầm nhìn chiến lược của Giang thủ tướng dường như có thể soi rọi cả tương lai của thế giới, nhìn rõ thế cục, biết điều gì là đúng, là tốt... điều gì là sai, là có hại.

Ví dụ như cả thế giới hiện nay đang đổ xô thực hiện cuộc cách mạng công nghiệp, đổ xô đi khai thác dầu mỏ, than đá, thậm chí quặng Uranium phóng xạ... xem chúng chính là tương lai, là chìa khóa của thành công.

Nhưng Giang thủ tướng lại hoàn toàn thờ ơ lãnh đạm với chúng, xem cuộc cách mạng công nghiệp này như một căn bệnh dịch xấu xa, tồi tệ.

Giang thủ tướng và cả thế giới ai đúng ai sai? Chủ tịch Hà không biết lời giải đáp.

Nhưng ông và cả S quốc đã leo lên con thuyền mang tên Liên Minh Thịnh Vượng của Giang thủ tướng, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia. Trước mắt thì S quốc cũng đã "cùng hưởng" thành quả thắng lợi khổng lồ từ phía tám nước liên quân của Mỹ...

Một giờ rưỡi đàm đạo, nói dài không dài, mà ngắn cũng không ngắn, cuối cùng chủ tịch Hà lại bị Giang thủ tướng thuyết phục tăng lương.

Trong đó vấn đề cốt lõi nhất mà Giang thủ tướng thuyết phục được chủ tịch Hà đó chính là: thời đại đã thay đổi.

Chủ tịch Hà suy tính trong đầu:

"Xét cho cùng, việc tăng lương lên gấp 10 này chỉ là chuyện nhỏ.

Ta có cảm giác đây là lần thử can thiệp đầu tiên của Giang thủ tướng vào quốc gia đại sự.

Nếu lần này mà không thông, e rằng Giang thủ tướng sẽ buồn lòng thất vọng, và có thể sẽ vĩnh viễn không bao giờ nhúng tay giúp đỡ nữa.

Ha ha ha... người ta hay nói thiên kim mua mã cốt, muốn lấy lòng Giang thủ tướng, đem vị thần tiên này cột chặt vào S quốc thì "thiên kim" là quá rẻ... hà huống gì Giang thủ tướng đã nói "thiên kim" này nếu cần thì tự ngài ấy sẽ tự bỏ tiền ra.

Ài dà... sao tính tới tính lui, tính xuôi tính ngược... thì kiểu gì Giang thủ tướng cũng ưu ái đất nước ta quá nhiều như vậy?

Thôi... làm đại sự không thể quá chần chừ, sẽ bị vuột mất cơ hội... cứ đi theo con đường Giang thủ tướng vạch ra là được, thắng thua là chuyện thường của binh gia, thời gian sẽ trả lời tất cả..."

...

Bên này chủ tịch Hà quay về Hano, suy tư thật nhiều, còn bên kia mỹ nữ Jessica Alba được tổng thống Hamani Diori chở quay về Niger, tâm tư của nàng cũng không an bình.

Tuy rằng vừa rồi nàng nhận được rất nhiều quà cáp, bánh mứt, quần áo... nhưng đối với nàng lại là thất thu to lớn.

Cô nàng này chỉ ôm được Bạch Mã Hoàng Tử của mình có một chút xíu xìu xiu, rồi lại phải chia xa, quá ngắn ngủi, nàng chưa cảm nhận được gì.

Thậm chí Giang thủ tướng còn không mặc bộ đồ vest trắng quen thuộc, thay bằng bộ quần áo thun màu nâu xấu hoắc, lại còn đeo mắt kiếng, để râu mép... thật là mất hết hình tượng.

Nhưng có gặp, có ôm còn hơn lẻ loi trơ trọi trên sa mạc.

Giang thủ tướng vẫn như gần như xa, không tỏ ra quá cuồng nhiệt với nàng, nhưng Jessica Alba vẫn tinh ý nhìn ra trong mắt của đối phương đối với nàng rất quen thuộc, rất vui khi gặp lại nàng, thế là đủ!

Mãi miết suy nghĩ, xe bay đã về tới Niger, thời gian vẫn còn sớm, tổng thống Hamani Diori và Jessica Alba lại tiếp tục tham gia các hoạt động ăn mừng tất niên ở các tòa nhà cao tầng, chung vui cùng mọi người công nhân, lính đánh thuê xa xứ.

...

Đúng hẹn 0 giờ 0 phút 0 giây, cả Niger bừng sáng pháo hoa chúc mừng năm mới, nhưng phía dân cư bản địa chỉ vài phút ít ỏi, để tránh không quá làm phiền người dân nếu có, còn trên rìa hoang mạc Sahara, chỗ đang triển khai dự án của Giang Bình An, lại bắn pháo hoa rất nhiều và khá lâu.

Dù là đã xem lần thứ hai trong đêm nay, nhưng Jessica Alba vẫn rung động và thích thú.

Phải biết đây là thời điểm năm 1961, các trò giải trí, đèn đuốc ban đêm hoặc trình diễn pháo hoa còn rất ít, hầu như không có...  vì vậy màn bắn pháo hoa trong thời khắc giao thừa này, đã in dấu ấn sâu đậm trong tâm trí mọi người chứng kiến.

Có một điều rất lạ, dù không được thông báo cụ thể, nhưng bất kỳ ai nhìn thấy màn pháo hoa đẹp mê ly này, trong đầu đều nghĩ đến ngay vị Giang thủ tướng thần bí, ai ai cũng mặc định chỉ có Thần Tiên Thủ Tướng của họ, mới làm ra thần tích xinh đẹp như thế này.

Jessica Alba đứng trên tầng 10 của vương cung Thịnh Vượng, nhìn thấy pháo hoa sáng lạn đầy trời đang in ngược bóng xuống mặt thánh hồ mênh mông, tâm hồn thiếu nữ của nàng bỗng nhiên xúc động, nàng tập tành lẩm bẩm vài vần thơ ngẫu hứng để trải lòng cùng đêm đen:

Thiên nở hoa, địa cũng nở hoa

Hoa khai rực rỡ, người không thấy

Hồ mênh mông, sen cũng mênh mông

Sen hồ hữu hảo, lẻ bóng ta...

...

Thời gian lại trôi qua, đến 4h sáng. Thời khắc này đối với thế giới chắc có lẽ không có gì đặc biệt.

Nhưng đối với nơi rìa hoang mạc này, 4h sáng  ngày 15/2/1961, là một thời khắc cực kỳ quan trọng, đây là buổi trồng cây phủ xanh đầu tiên của dự án 1 triệu km² cải tạo hoang mạc.

Đêm nay mọi người háo hức lấy giống cây cỏ đậu đuôi chồn đã ươm 1 tuần để đem ra trồng ngoài thực địa.

Mỗi tòa nhà cao tầng sẽ bắt đầu trồng phủ xanh xung quanh khu vực của tòa nhà trước, sau đó mới tỏa ra lân cận.

Các kỹ sư nông nghiệp người máy đã phân chia, đánh dấu ra từng mảnh khu vực nhỏ 1000 m² = 50*20 m².

Một khu vực nhỏ này sẽ do hai người công tác.

* Người thứ nhất điều khiển xe cơ giới chạy bằng pin, có chở theo giống cây trồng.

Xe sẽ được điều khiển chạy theo đường thẳng, vừa cào rãnh đất vừa tự động thả cây giống xuống, 1 cây giống/m.

Khi làm xong một rãnh, sẽ làm rãnh tiếp theo song song, hai rãnh cách nhau 1m.

* Người thứ hai đi phía sau xe để trồng cây: động tác cực kỳ đơn giản, chỉnh cây giống cho đứng thẳng trong rãnh, lắp đất cát hai bên lại, ém chặt là xong. Sau đó lại trồng cây tiếp theo.

Mỗi cây trồng chiếm diện tích 1m², mỗi mảnh khu vực nhỏ sẽ trồng được 1000 cây giống. Theo tính toán, tốc độ trồng cây trung bình là 15 giây / cây.

Như vậy 1000 cây sẽ mất 250 phút.

Nhưng xe cào rãnh và thả cây chạy khá nhanh, nên người lái xe sẽ xong trước, và cũng bắt đầu trồng cây từ phía cuối trồng ngược lên, đến lúc hai người gặp nhau thì kết thúc công việc.

Do có trợ giúp, nên tổng cộng chỉ mất trung bình 160-170 phút khi trồng hết  1000 m², tương đương gần 3 giờ, vừa đủ hết giờ một ca làm việc buổi sáng (4h-7h sáng).

Đây chỉ là tính tốc độ trung bình, hoàn toàn đủ thời gian cho mọi người hoàn thành khi làm việc nghiêm túc.

Bốn góc mỗi mảnh nhỏ khu vực đều có một trụ đèn năng lượng mặt trời, vừa giúp chiếu sáng vừa có gắn camera quan sát.

Hệ thống trí tuệ nhân tạo sẽ theo dõi các camera này, chúng sẽ giải quyết các vấn đề phát sinh, ghi nhận tiến độ, hiệu quả làm việc của từng nhóm... rồi xét khen thưởng cuối tháng.

Ai làm tốt có thưởng, ai làm không tốt thì bị cắt thưởng, nếu nghiêm trọng sẽ bị trừ lương, nghiêm trọng hơn nữa thì chuyển luôn về quê nhà.

Do sự phân công cực kỳ đơn giản và giám sát chặt chẽ này nên công việc trồng cây tiến triển rất tốt đẹp.

Sẽ vẫn có những con sâu làm rầu nồi canh, dùng các thủ đoạn gian dối... nhưng các camera quay hình cực rõ, không ai có thể chối cãi khi nhìn lại camera quay hình chính mình, tất cả phải đành chấp nhận chịu phạt và phải thay đổi thái độ làm việc nếu như không muốn bị trả về.

(PS: 2 triệu công nhân, mua khoảng 1 triệu xe cào rãnh, rãi cây giống... có thể tiết kiệm mua ít xe hơn nhưng ảnh hưởng tốc độ trồng cây cùng một lúc nhiều người... vì vậy mua nhiều xe)

...

Trong không khí lao động bừng bừng như vậy, Jessica Alba cũng thay đồ bảo hộ lao động, mang ủng, găng tay... rồi đi chào hỏi tổng thống Hamani Diori:

- Cảm ơn ngài tổng thống đã cho ta đi nhờ khi nãy nhé!

Tổng thống Hamani Diori đôi mắt lóe sáng cực kỳ tinh quái, ông cười hắc hắc trêu ghẹo mỹ nhân:

- Ta nhớ lúc trước Tần phu nhân của Giang thủ tướng nói, nhờ ta chở cô đi gặp mấy chị em bên đó, sao khi nãy cô lại chỉ ôm Giang thủ tướng mà không ôm các vợ của ngài ấy?

Jessica Alba mắc cỡ muốn độn thổ, khi nãy gặp người ta, nàng bỗng nhiên quên hết tất cả nên mới bị lộ sơ hở, nàng chẳng biết trả lời sao bèn đánh trống lảng:

- Ha ha ha... đó chỉ là... phép lịch sự... Tổng thống ngài có tổ hợp với ta trồng cây không?

- Không, ta đã có vợ ta cùng tổ hợp rồi, ta sẽ điều khiển xe để cho vợ ta trồng cây, đánh dấu thời khắc quan trọng này.

- Oh... vậy thì chúc ngài và phu nhân trồng cây vui vẻ. Ngài sẽ trồng ở đâu?

- Ha ha ha... cô yên tâm đi. Khu vực đầu tiên đánh dấu số A0001 này chắc chắn ta sẽ để dành cho thánh nữ Jessica của Sahara. Ta trồng ở lô A0002 bên cạnh, chúng ta thử xem ai sẽ hoàn thành trước nhé, ta đi trước đây!

- Ah... nhưng ta chưa có người tổ hợp làm sao thi đua với ngài chứ?

- Yên tâm, lô A0001 đã được phân bổ một công nhân đang đứng sẵn rồi kìa! Ồ... hình như người này sắp hành động, không được, ta phải bắt đầu ngay kẻo thua.

Nói xong tổng thống Hamani Diori vội nắm tay vợ, tất tả chạy đi trồng cây, bóng hai người trong hai bộ đồ bảo hộ trông thật uy mãnh vì... khá béo tốt.

Jessica Alba quay sang nhìn, thì thấy quả nhiên trên lô đất đầu tiên A0001 đã có một công nhân, người này đã bắt đầu điều khiển xe chạy cào rãnh - thả cây giống, Jessica Alba thích quá hú lên tạo khí thế:

- Hú...ú... ú... ta đến đây sa mạc Sahara...

----

PS: số liệu chi tiết hơi nhiều, hy vọng đọc xong mọi người hiểu hơn về trồng cây trên sa mạc. Nếu nhức đầu cứ bỏ qua không ảnh hưởng..