Chương 191. Mồ hôi tưới sa mạc

Chương 191. Mồ hôi tưới sa mạc

Quá trình trồng cây cải tạo sa mạc sẽ rất khó với những ai không chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng đối với các công nhân ở đây thì lại  dễ dàng hơn nhiều.

Nơi ăn chốn ở đã có đầy đủ, rất mát mẻ, mỗi ngày trồng cây ngoài thực địa 7 giờ:

4h - 7h sáng

18h - 22h tối

Hoàn toàn tránh được ánh mặt trời, bức xạ nhiệt.

Jessica Alba lao ra khu vực A0001, tới nơi nàng thấy người công nhân mặc đồng phục phía trước đã rải cây giống được một khoảng cách, nàng không có cơ hội chào hỏi làm quen, đành chờ khi công việc kết thúc sẽ chào hỏi sau.

Jessica Alba hăm hở bắt tay vào việc, nàng cầm lên cây giống cỏ đậu đuôi chồn đầu tiên và quan sát sơ nó một chút.

Cây giống này sau một tuần ươm giống, mỗi cây đã bung lên hai chồi lá mới như hai cây que, vươn lên hình chữ V, đại biểu chiến thắng Victoria, nhìn thật đáng yêu và đầy ý nghĩa may mắn.

Nhưng nếu nhìn hai chồi non mỏng manh như vậy nói rằng chúng yếu ớt thì đã lầm, chỉ cần nhìn vào phía dưới, mọi người ai cũng phải cảm thán cho tốc độ ra rễ kinh hồn của giống cỏ chăn nuôi này: chỉ một tuần ngắn ngủi, rễ của nó đã đâm ra tua tủa khỏi bầu đất cỡ nắm tay người lớn, tất cả rễ cây đều dài 15-20 cm.

Các rễ cây này khi trồng xuống đất, phần lớn rễ sẽ ăn sâu xuống lòng đất, còn một ít rễ sẽ lan tỏa ra hướng xung quanh với mục đích nảy chồi mới, để lan rộng phủ xanh xung quanh, chính vì sự lan rộng mạnh mẽ này nên tuy cây giống bé tí, lại được trồng khá thưa thớt với khoảng cách lên đến: 1*1 m².

Mỗi cây giống được ươm trong một bầu đất đặc chế: cát sa mạc + keo hữu cơ nhân tạo, cho ra một bầu đất vừa thông thoáng, vừa giữ ẩm, kết dính chặt không bị tan vỡ, không cần bọc nylon giữ bên ngoài.

Bầu đất đặc chế này rất lợi hại, nó giúp tiết kiệm rất nhiều chi phí và thời gian khi gieo trồng với số lượng lớn:

* Không sử dụng bao nylon làm bầu ươm.

* Không cần công đoạn nhét đất vào bao.

* Không cần công đoạn lột bỏ bao nylon khi trồng, vừa gây ô nhiễm bao rác vừa mất thời gian thao tác vừa hay làm đứt rễ non của cây giống.

Đêm nay khoảng gần 1 triệu khu vực được trồng cây, mỗi khu trồng 1000 cây giống, nhân lên thì đã tiết kiệm được gần  1 tỷ bao nylon và rất nhiều, rất nhiều thời gian thao tác.

Jessica Alba quan sát cây giống vài giây ngắn ngủi, xem như là chào hỏi làm kỷ niệm, rồi nàng vùi đầu vào sự nghiệp trồng cây.

Nàng đặt cây giống xuống rãnh đất cho nó thẳng đứng, rồi dùng hai tay mang găng phủi đất cát hai bên che lấp hết bầu đất... cuối cùng vỗ vỗ đất cát cho nó nén chặt là xong.

Cây giống thứ nhất chỉ mất 7-8 giây để trồng, sau đó nàng lại mất 2 giây bước đến chỗ cây giống thứ hai cách 1m để trồng tiếp. Toàn bộ quá trình quá đơn giản.

Thực ra với quá trình trồng cây giống đơn giản như vậy, Giang Bình An hoàn toàn có thể mua máy móc cơ giới thiết bị trồng tự động không người lái từ cửa hàng ảo, mà không cần sử dụng nhân công, nhưng có ba lý do hắn không thể làm như vậy:

Thứ nhất là người dân cần việc làm, nếu máy móc làm hết thì người dân thất nghiệp, không thể kích thích nền kinh tế theo tính toán của hắn.

Thứ hai là mua máy móc thiết bị từ cửa hàng ảo, tiêu tốn quá nhiều tiền HP, không có lời.

Thứ ba là khi cây Dù Bạch Kim trưởng thành, sẽ phải sử dụng nhân công 100% không thể sử dụng máy móc thiết bị điện tử.

(PS: các sóng điện từ của các thiết bị này sẽ ảnh hưởng đến năng suất hoặc làm chết hàng loạt Dù Bạch Kim, và ngược lại các máy móc thiết bị này cũng bị sóng điện từ của Dù Bạch Kim làm hư hại nặng).

Thậm chí đến lúc đó, các bóng đèn năng lượng mặt trời cũng cần thay thế bằng các bóng đèn quang năng hóa học, ví dụ như các dạ minh châu nhân tạo, buổi sáng phơi nắng, buổi tối sáng lên, hoặc các loại sơn dạ quang tiên tiến, cứ đến buổi tối là sáng rực giống lớp sơn phủ trên quốc kỳ của Đại Thịnh đế quốc...

Khi đến lúc phải sử dụng nhân công 100% chăm sóc cho Dù Bạch Kim thì nhân công ở đâu ra? Vì vậy thà sử dụng ngay từ đầu số lượng nhân công lớn, chỉ tiêu tốn tiền tài thế gian để trả lương, tiết kiệm rất nhiều tiền HP không cần mua máy móc.

Tiền tài thế gian này Giang Bình An muốn bơm vào dân gian càng nhiều càng tốt, tạo thành dòng tiền tệ lưu thông ngày càng lớn, người người ấm no, ăn ngon mặc đẹp...

...

Quay trở lại Jessica Alba, nàng như một con ong chăm chỉ, lặp đi lặp lại mấy trăm lần cùng một quy trình, trong lòng nàng sung sướng, còn thân thể thì... nhức mỏi.

Lý tưởng là tốt đẹp, nhưng thân thể luôn thành thật, việc lao động dù cho là đơn giản nhất thì cũng sẽ gây mỏi mệt nếu lặp đi lặp lại quá nhiều. Chỉ riêng việc đứng lên ngồi xuống, khom người liên tục cũng đã gây nhiều mệt mỏi.

Jessica Alba thấy mỏi lưng, mỏi chân, mỏi vai và đầu gối, sau đó cả hai cánh tay cũng bắt đầu thấy mỏi và chết lặng.

Nhiệt độ giữa hoang mạc lúc đêm khuya khá lạnh, nhưng Jessica Alba chỉ mới trồng 50-60 cây giống đã bắt đầu thấy nóng người, tuôn mồ hôi thơm.

Khi trồng qua 100 cây giống, Jessica Alba đã bắt đầu nới lỏng áo bảo hộ, bung bớt 2 nút áo trên để giải tỏa bớt hơi nóng, cho bộ đôi hung khí to lớn của nàng hít thở tốt hơn một chút.

Trồng qua 150 cây giống, Jessica Alba mồ hôi bắt đầu nhỏ từ trên trán xuống đất cát hoang mạc khi nàng cúi người trồng cây.

Mà không chỉ một mình Jessica Alba nhỏ mồ hôi xuống hoang mạc, cả vợ chồng tổng thống, cả 2 triệu công nhân đang hăng say lao động cũng đang nhỏ mồ hôi xuống hoang mạc... mọi người thấy mình đang dùng mồ hôi tưới đẫm hoang mạc, để hoang mạc được phủ xanh, để hoang mạc hóa thành ốc đảo...

Dĩ nhiên, đó chỉ là ảo giác, nhưng những ảo giác đó lại thật sự xuất hiện trong đầu của Jessica Alba và những người đang nhỏ mồ hôi cải tạo hoang mạc này...

Đây đã là phương án ít tốn sức, ít bị nắng nóng nhất mà Giang Bình An đã cho các kỹ sư nông nghiệp người máy thiết kế ...

Còn những dự án cải tạo hoang mạc ở nơi khác, chắc chắn sẽ phải khổ sở, vất vả hơn rất nhiều... mồ hôi phải đổ ra ở những nơi đó phải nhân lên vài chục, vài trăm lần  nơi đây.

...

Khi những người trồng cây được một phần ba tổng số, những người điều khiển xe điện cũng đã cào rãnh và thả xong cây giống, họ bắt đầu trồng cây từ đầu cuối làm ngược lên.

Sau đó đến lượt các công nhân điều khiển xe này cũng dần dần bắt đầu đổ mồ hôi khi trồng từng cây giống... chỉ trừ có một người đặc biệt.

Người đặc biệt này là người tổ hợp với Jessica Alba trồng lô đất đầu tiên A0001.

Người này điều khiển xe điện cào rãnh - thả cây giống lúc ban đầu rất trúc trắc, giống như chưa bao giờ được đào tạo.

Anh ta lái xe điện rất chậm so với mọi người xung quanh, thậm chí còn thua cả tổng thống Hamani Diori đang điều khiển xe ở lô đất A0002 bên cạnh.

Nhưng khi quen thuộc điều khiển xe rồi, người này lại tăng tốc như vũ bão không chút mỏi mệt, rất giống như một người máy chứ không phải con người.

Tổng thống Hamani Diori đang làm lô đất bên cạnh còn lẩm bẩm:

"Các kỹ sư nông nghiệp sắp xếp người phụ làm với Jessica Alba, nhưng sao người này giỏi quá, kiểu này bên ta thua khó coi lắm đây... Chắc phải ăn gian tí mới được... Khà khà khà..."

Trong lúc tổng thống Hamani Diori chơi ăn gian, lén kêu vài cận vệ vào trồng cây giúp... thì bên lô đất A0001 này, Jessica Alba vẫn không hay biết, nàng chỉ miệt mài đổ mồ hôi trồng cây.

Người tổ hợp với nàng thật mau hoàn thành việc rải cây giống trước mọi người xung quanh rất nhiều, sau đó người này buông xe điện ra, quay người nhìn về phía xa xa, tầm mắt siêu tốt giúp anh ta nhìn thấy rất rõ từng giọt mồ hôi của Jessica Alba đang đổ xuống đất cát, liền nhíu mày lẩm bẩm:

- Ái dà... chịu khó nhỉ!

Sau đó anh chàng này cũng chổng mông lên bắt đầu sự nghiệp trồng cây từ đầu cuối.

10 cây

30

50

100

Không có giọt mồ hôi nào rơi.

200

300

Người này vẫn nhẹ nhàng nhanh nhẹn trồng cây như một người máy, không hề có chút mỏi mệt hay nóng bức nào, thậm chí nhiệt độ cơ thể của người này nếu có ai thử đo thì sẽ rớt tròng mắt vì ngạc nhiên: chỉ có 31-32⁰c.

Vâng, người này chính là Giang Bình An, người đã âm thầm một mình bay qua Niger trồng cây vì... vợ kêu đi!

...

Thời gian quay về vài tiếng trước ở miền Nam S quốc.

Lúc đón giao thừa xong, Giang Bình An trò chuyện với chủ tịch Hà hơn một giờ rưỡi, sau đó hắn tiễn ông đi về Hano, vào ôm vợ ngủ đến sáng.

Sáng mùng một trong nhà thật yên tĩnh, Giang Bình An ngồi ngoài mái hiên uống nước trà, đọc sách thư giãn, nhưng lâu lâu vẫn ngó lên trời nhìn về phương xa thấp thỏm.

Tần Hoài Như lúc ấy ngồi chơi bên cạnh nhìn thấy tất cả, nàng biết chồng mình lo nghĩ điều gì, nên nhẹ nhàng khuyên bảo:

- Chàng muốn đi, sao lại không đi, mà ở đây thấp thỏm?

- Ah... sao nàng nghĩ ta muốn đi? Mà đi đâu mới được?

- Ha ha ha... tối hôm qua tổng thống Hamani Diori và An muội đã nói rất rõ, sáng mùng 1 Tết sẽ trồng cây giống đầu tiên phủ xanh sa mạc Sahara... Chàng thấp thỏm muốn đi nhưng ngại bỏ ta và cả nhà trong sáng mùng một Tết phải không?

Giang Bình An thấy vợ cả thấu tình đạt lý, quán xuyến tất cả, thì vừa vui thích vừa buồn rầu:

- Hoài Như... tâm tư của nàng thật lung linh sắc sảo, có nàng trấn giữ trong nhà ta rất yên tâm. Nhưng nàng thông minh quá thì ta biết giấu diếm tâm tư ở đâu đây?

- Hì hì hì... chàng đừng trêu chọc ta nữa, tâm của chàng ta hiểu rất rõ, và rất tin tưởng. Dù chàng làm bất cứ điều gì ta cũng đều ủng hộ, người xưa đã nói rất rõ: Phu xướng phụ tùy.

- Ha ha ha... phu xướng phụ tùy là đúng, gia hòa vạn sự mới hưng được! Nhưng còn chuyện bên Sahara thì...

- Thì chàng cứ đi đi... Đại trượng phu đầu đội trời, chân đạp đất, hành sự nên dứt khoát mới làm nghiệp lớn được... Chỉ mong chàng đi sớm về sớm, đừng lưu luyến thánh nữ mà không quay về!

- Thánh nữ?.