Chương 192. Vì sao nước tưới bị đục

Chương 192. Vì sao nước tưới bị đục

- Thánh nữ?

Tần Hoài Như nhìn thấy chồng khó hiểu thì phì cười.

- Ôi ông chồng của ta ơi! Giờ ai cũng gọi đùa An muội là thánh nữ của hoang mạc hết rồi, chàng hiểu chưa?

- Nhưng ta qua đó trồng cây, mà lưu luyến thánh nữ làm gì?

- Hừ... chàng đừng giả nai, mỹ nhân như ngọc mà chàng làm như là cục đất bình thường à? An muội mỹ lệ như thế nào, ngon ngọt ra sao, chàng là người duy nhất biết rõ thì có!

Giang Bình An mặt mày méo xẹo, vụ ôm hôn bên hồ bị bắt gặp làm hắn giờ há miệng bị mắc quai, đành bại trận liểng xiểng trước các vợ yêu.

- Ôi trời ơi, ta ở nhà thì nàng kêu ta đi, ta đi thì nàng lại kêu ta đừng lưu luyến, nghĩa là chạy qua đó nhúng nhúng tay vào đất cát sau đó chạy về phải không?

Tần Hoài Như nghe chồng mình oán than khổ sở thì vui thích lắm, nàng cười tít mắt thỏ thẻ:

- Ớt nào mà ớt chẳng cay

Gái nào mà gái chẳng hay ghen chồng!

Chọc cho chàng vui thôi, chứ ta không hẹp hòi như vậy đâu. Chàng quên chính ta là người đứng ra nhờ vả tổng thống Hamani Diori cho An muội quá giang sao? Chàng cứ đi, nhưng nhớ về sớm sớm là được rồi.

Giang Bình An nắm tay kiều thê, hắn thấy thương nàng thật nhiều.

- Cảm ơn Hoài Như, nàng rất xứng đáng làm đại phu nhân của Giang gia...

...

Chính nhờ sự tâm lý của Tần Hoài Như, nên Giang Bình An mới yên tâm một mình canh đúng giờ, cưỡi Hắc Phi Long bay qua Niger, hắn còn gọi điện căn dặn để lô đất A0001 cho hắn hỗ trợ Jessica Alba, xem như một phần tâm ý đền bù cho vị mỹ nữ vì lý tưởng mà phải thui thủi một mình nơi đây.

Quay trở lại hiện trường trồng cây giống cỏ đậu đuôi chồn, lô đất A0001 nhờ có Giang Bình An với thân thể và thân thủ siêu tuyệt nên đã bứt phá tốc độ cao hơn các lô đất bên cạnh rất nhiều.

Jessica Alba đang mím môi cố gắng trồng xong cây giống số 333, nàng lê thân mệt mỏi đến cây giống tiếp theo số 334, thì thấy người công nhân mặc đồng phục hỗ trợ nàng, đang phi thường nhanh nhẹn và thuần thục trồng cây thứ 334 này sắp xong rồi.

Jessica Alba ngớ người không tin vào mắt của mình, kiểu làm việc hai đầu này khi hai người trong tổ hợp gặp nhau, nghĩa là công việc đã hoàn tất, trừ phi có người làm loạn, không tuân theo thứ tự hoặc làm ẩu làm tả.

Jessica Alba nhíu mày khó chịu khi nghĩ đến lô đất đầu tiên mang ý nghĩa phi phàm lại bị phá hỏng bét, nàng quét mắt nhìn toàn bộ lô đất A0001, 50*20 m² vừa nhìn thì đã thấy được hết, tất cả cây giống đã trồng xong, hoàn toàn đúng kỹ thuật.

Jessica Alba bị rối não, nếu người công nhân kia không ăn gian và làm loạn, nghĩa là bản thân của nàng làm quá chậm chạp, nên mới hoàn thành 1/3 đã bị người kia làm hết 2/3.

Nàng chột dạ tự trách và cúi đầu nhìn đồng hồ, thời gian mới trôi qua gần 1 tiếng rưỡi, chưa đến 5h30' sáng, nàng trồng 1/3 cây giống, xem như tốc độ cũng đạt mức trung bình.

Vậy người công nhân kia làm thế nào mà hoàn thành việc cào rãnh - thả cây giống, rồi lại trồng hết 2/3 số cây còn lại nhanh như vậy được?

Jessica Alba từ tự trách chuyển qua tò mò, nàng rút bỏ găng tay và gạt bớt mồ hôi trên mặt, bước thêm một bước đến chỗ của người công nhân kia, nàng muốn  cảm ơn và làm quen với người công nhân quá xuất sắc này.

Chưa đợi Jessica Alba đến gần thì đối phương đã thuần thục trồng xong cây giống trong chớp mắt, sau đó người này quay lại ngẩng đầu nhìn nàng cười tươi rói.

- Á... á... á... Giang thủ tướng, tại sao là ngài?

Jessica Alba nhìn thấy gương mặt quen thuộc, nụ cười quen thuộc, nàng la thất thanh, hỏi một câu vô nghĩa mà nàng cũng chả quan tâm mình hỏi cái gì, sau đó:

Vèo

Mỹ nhân nhanh như sóc, lao mình bay thẳng vào ôm chầm Giang Bình An, bất chấp thân hình đang mất thăng bằng nghiêm trọng.

Cũng may Giang Bình An thân thủ rất khá, tốc độ phản ứng cao tuyệt nên không bị bối rối, hắn còn dư thời gian rút hai bao tay ra nhanh như mộng ảo... để ôm người đẹp cho nhiều xúc cảm hơn... À quên, cho lịch sự, sạch sẽ hơn!

Xung quanh các lô đất, ai cũng cặm cụi trồng cây, nhờ vậy không ai nhìn thấy tình hình bên này, Jessica Alba đang ôm chầm lấy Giang thủ tướng.

Lại một lần nữa Giang Bình An bị mỹ nữ tấn công bằng môi, nhưng lần này nàng rất sành điệu, không loạn cắn, loạn gặm như lần đầu tiên...

...

Gần đến 7h sáng, Giang Bình An chia tay mỹ nhân bay về S quốc, Jessica Alba, ngồi trên mặt đất nhìn Hắc Phi Long bay mất hút, nàng không biết nên mừng vì được ở riêng với người mình thích hơn một giờ ròng rã hay phải buồn vì nàng lại phải cô đơn.

Tâm tư hụt hẫng, Jessica Alba quay đầu nhìn xung quanh, lúc này trời đã sáng, các lô đất xung quanh mọi người cũng đã lục tục hoàn công, Jessica Alba chợt nhớ về lý tưởng và tự an ủi chính mình:

"Jessica à... mọi người vẫn đang cố gắng hoàn thành cải tạo hoang mạc, ta đang phấn đấu vì lý tưởng, thì có gì phải buồn! Ít nhất trong tim của Giang thủ tướng đã có một chỗ nhỏ cho ta trú ngụ, vậy là đã quá đủ rồi... không nên quá tham lam..."

Đang suy nghĩ xuất thần, Jessica Alba bị tổng thống Hamani Diori đi đến nơi trêu ghẹo:

- Này thánh nữ của Sahara, lô đất của ta đã hoàn thành nãy giờ hơn nữa tiếng, vậy là ta đã thắng rồi nhé!

Jessica Alba bĩu môi lật tẩy ông ta:

- Tổng thống, ngài ăn gian! Ta thấy rõ ràng có hai cận vệ trồng cây phụ cho ngài bên đó.

- Ha ha ha... làm gì có chuyện ấy...

Tổng thống Hamani Diori bị phát hiện liền chột dạ và chạy trốn mất tiêu, để lại một mình Jessica Alba ở lại, nàng chưa muốn đi như mọi người vì muốn nhìn xem hệ thống tưới nước hoạt động như thế nào.

Theo đúng lý thì trên hoang mạc khan hiếm nước, việc trồng cây phủ xanh sẽ ưu tiên giống cây có khả năng chịu hạn tốt và sẽ tưới rất ít, thậm chí không tưới nước.

Nhưng nơi này, Giang Bình An và các kỹ sư nông nghiệp người máy lại chọn phương án khác, chẳng những chọn giống cỏ đậu đuôi chồn có nhu cầu nước cao mà còn dùng phương án tưới rất hao nước: tưới chân phun.

Jessica Alba nhìn đồng hồ, thấy đã 7 giờ 15 phút, theo sự thông báo từ trước thì lúc này mọi người phải rút ra khỏi khu vực trồng cây để hệ thống tưới cây vận hành.

Quả nhiên, đúng 7 giờ 17 phút, hàng loạt vòi phun tự động nằm sâu trong đất cát vươn lên trên mặt đất, cao tầm 1m, sau đó bắt đầu phun nước ra xung quanh, mỗi vòi phun cách nhau 10m, chúng phun nước ra rất đều và rất nhiều, bắn ra thành từng giọt như nước mưa, phủ đều lên toàn bộ diện tích vừa mới trồng cây.

Jessica Alba thử hứng vài giọt vào lòng bàn tay quan sát, thì thấy nước khá đục chứ không trong suốt, nàng chạy đến chỗ một kỹ sư nông nghiệp để hỏi thăm lý do:

- Thưa ngài kỹ sư, vì sao nước lại đục như vậy? Phải chăng nước tưới của chúng ta có vấn đề hoặc là hệ thống tưới của chúng ta gặp trục trặc? Nước đục thế này có ảnh hưởng đến cây giống mới trồng của chúng ta không?

- Thưa tiểu thư, nước này hoàn toàn không ảnh hưởng xấu đến cây giống. Hệ thống tưới và nước tưới của chúng ta cũng không có vấn đề. Còn nước đục như vậy là vì chúng ta có pha một loại hóa chất vào trong nước tưới nên nó mới đục như vậy.

- Oh... hoá chất? Nó là phân bón hóa học hay là thuốc bảo vệ thực vật?

- Không phải phân bón hóa học cũng không phải thuốc bảo vệ thực vật. Hai thứ này chúng tôi sẽ không sử dụng.

- Vậy hóa chất đó là gì? Có tác dụng gì thưa ngài?

- Đó là một loại chất keo rất đặc biệt, tác dụng của nó là đọng lại trên bề mặt đất cát, hình thành một lớp keo mỏng phủ hết bề mặt đất cát, như vậy nó sẽ ngăn cản ánh nắng mặt trời làm nước vừa tưới bốc hơi bay đi mất. Nhờ vậy nước tưới vẫn nằm trong đất cát cung cấp đủ nước cho cây giống của chúng ta phát triển.

- Wow... một ý tưởng tuyệt vời! Nhưng chất keo này cũng sẽ bao phủ lá non của cây giống, làm sao nó quang hợp và hấp thu trao đổi khí trời để phát triển tốt được?

- Xin tiểu thư yên tâm, chất keo này rất đặc biệt, khi nằm trên lá cây hoặc các vật liệu khác nó sẽ không bám dính mà trôi tuột xuống theo nước... chỉ khi chúng gặp đất cát, chúng mới xảy ra phản ứng hóa học, rồi bám lại trên bề mặt đất cát.

Khi đã tưới xong, nước đã chui vào hết trong đất cát, thì chất keo này mới dần dần hình thành một lớp màng chỉ bao phủ bề của đất cát, không hề ảnh hưởng đến cây trồng của chúng ta.

- Vậy chúng sẽ tồn tại bao nhiêu lâu?

- Một tuần, trong một tuần này lượng nước trong đất cát cũng vừa đủ bị cây giống sử dụng hoặc trôi đi hết, sau đó lớp keo này tự động phân rã trở thành chất hữu cơ giúp bề mặt đất cát màu mỡ hơn một ít... lúc đó chúng ta sẽ tiếp tục tưới nước lần hai, lần ba...

Theo tính toán, chỉ sau bốn lần tưới, đạt được thời gian trồng 1 tháng, thì cỏ đậu đuôi chồn sẽ phủ xanh diện tích ít nhất 1m², hình thành một lá chắn tốt nhất cho đất cát bên dưới không bị mặt trời nung khô.

Đến lúc đó chúng ta chỉ cần tưới nước bình thường, không cần sử dụng hóa chất tạo keo này nữa, mà nước dưới mặt đất vẫn không bị mặt trời làm bốc hơi quá nhiều.

Tới chừng đó chúng ta đã hoàn thành bước đầu việc phủ xanh sa mạc, chuyển qua giai đoạn trồng xen Dù Bạch Kim và khai thác cỏ đậu đuôi chồn để chăn nuôi gia súc, gia cầm.

- Quá xuất sắc, nhưng ngài có chắc chắn hóa chất này vô hại đối với cây trồng, đối với đất đai không?

- Ta không biết. Nhưng Giang thủ tướng và khu công nghiệp bên Đại Thịnh đế quốc đã nói rất rõ ràng, loại hóa chất tạo keo này thân thiện với môi trường, tự động tan rã và trở thành chất hữu cơ hòa vào đất cát... Ta nghĩ có Giang thủ tướng đảm bảo thì chúng sẽ vô hại.

- Giang thủ tướng ư? Nếu vậy thì chắc là vô hại rồi, ta rất yên tâm. Nhưng xin ngài cho ta hỏi thêm một vấn đề nữa...

- Xin tiểu thư cứ hỏi.

- Cảm ơn ngài, ta muốn hỏi là mới vừa rồi, trong buổi trồng cây đầu tiên này, chúng ta đã trồng mới được bao nhiêu diện tích?.