Chương 209. Vạn sự khởi đầu nan

Chương 209. Vạn sự khởi đầu nan

Luồng ý kiến thứ ba hơi khác biệt: ủng hộ thuế suất thu nhập 0% nhưng tăng thuế giao dịch vật phẩm và dịch vụ từ 5% lên 10-15%. Các đồng chí đưa ra ý kiến này là vì sợ thu 5% là quá thấp, sợ thu không bù chi, kéo lâu dài sẽ mất cân đối trầm trọng.

Luồng ý kiến này được chủ tịch Hà mỉm cười giải thích cặn kẽ:

- Nước ta mới thoát chiến tranh, kinh tế tiêu điều. Các chú thấy 5% là quá ít cũng phải. Nhưng chúng ta đang thực hiện một chiến lược "Làm lớn bánh kem". Nói nôm na dễ hiểu là ví dụ hiện nay chúng ta một năm chỉ có 100 triệu USD GDP, nhưng làm lớn bánh kem lên chúng ta một năm có thể làm ra 1 tỷ USD, khi đó 5% đã bằng 50% của lúc trước, lớn hơn rất nhiều con số 10-15% mà các chú đề nghị.

Thậm chí nếu GDP của ta là 10 tỷ USD, thì 5% đã bằng 500% của cái cũ. Bánh kem làm càng lớn thì chúng ta thu được càng nhiều dù tỷ lệ vẫn là 5% không thay đổi.

Bài học đơn sơ về kinh tế của chủ tịch Hà truyền thụ này, làm các đồng chí lãnh đạo như được hé mở ra một chân trời mới, một lĩnh vực mới: lĩnh vực kinh tế thị trường... Từ đó các vị lãnh đạo bắt đầu để tâm đi tìm hiểu sách báo, đi học hỏi các khái niệm, các cách thức vận hành kinh tế từ các chuyên gia kinh tế có sẵn trong nước... Các chuyên gia tuy chỉ có số lượng ít ỏi, nhưng khi được trọng dụng, khi có được sân khấu để trình diễn, họ đã đóng góp những thành quả hết sức to lớn để giúp phát triển đất nước nhanh chóng hơn.

...

Ở phía miền Nam, tỉnh Sông Bé, Giang Bình An khi hay tin này, thời gian đã là đầu tháng 4/1961, hắn vui mừng lắm.

Chính phủ chính thức chọn thuế suất 0% và chuyển hình quân đội chính quy sang lính đánh thuê giống bên Đại Thịnh đế quốc, rõ ràng là một tín hiệu đổi mới tư duy, đổi mới quản lý để đất nước chuyển từ con đường đất nhỏ hẹp lên trên đường nhựa cao tốc, chỉ cần chuẩn bị xe cộ cho tốt, gồ ga là đột phá như vũ bão ngay!

Giang Bình An lập tức đáp lại, hắn cho thành lập ngay công ty xây dựng, là công ty con của tập đoàn Hưng Nam, bắt đầu dự án xây nhà cho người dân trên toàn quốc.

Dự án này bắt đầu từ đầu tháng 4/1961, nó bùng phát từ miền Nam, tỉnh Sông Bé, và theo thời gian nó sẽ dần lan rộng ra cả nước.

Việc xây nhà rất đơn giản, chỉ cần 3 thứ: kỹ sư, vật liệu, nhân công lao động. Vật liệu gạch ngói đã có các nhà máy sản xuất ngay trên tỉnh Sông Bé, xi măng thế hệ mới nhập thẳng từ Đại Thịnh đế quốc; kỹ sư thì đã có người máy, vừa làm vừa hướng dẫn truyền thụ cho các thợ nề lành nghề để xây sao cho đẹp, bền, chắc chắn... Chỉ cần qua một thời gian ngắn, các thợ nề lành nghề sẽ mau chóng thăng cấp làm kỹ sư và tiếp tục dẫn dắt truyền thụ cho các thợ mới...

Còn nhân công lao động xây nhà thì lấy ngay đội ngũ vừa xây dựng xong 100 nhà máy sản xuất gạch ngói, họ vừa hoàn thành thì đã có công trình mới làm ngay, không phải lo lắng thất nghiệp. Và khi dự án xây nhà bùng phát toàn quốc, khi đó sẽ tuyển dụng nhân công lao động tại chỗ bổ sung thêm vào dự án.

Những khu vực xây dựng nhà dân hoàn tất, lượng lớn lao động lành nghề này cũng sẽ không thất nghiệp mà lại tiếp tục tham gia vào dự án xây dựng lớn tiếp theo của tập đoàn Hưng Nam, và như vậy họ lại không thể nào thất nghiệp, tiếp tục lãnh lương cao, làm giàu cho bản thân, cho gia đình, thúc đẩy kinh tế đất nước phát triển.

Nhưng kỹ sư, vật liệu, lao động chỉ là ba điều kiện cần chứ chưa đủ để khởi động dự án. Dự án muốn khởi động và hoạt động trơn tru mượt mà thì phải cần có rất nhiều tổ điều tra nhỏ lẻ, đi tiền trạm, tìm hiểu nhu cầu, hoàn cảnh, sau đó thuyết phục các gia chủ đồng ý xây nhà thì mới xây được, nếu không được lòng dân chấp nhận và ủng hộ, không khéo chuyện tốt lại biến thành chuyện xấu thì nguy!

Vạn sự khởi đầu nan, dù cho có là muốn làm việc tốt cũng vậy. Thời gian ban đầu khởi động dự án, người dân không biết chuyện gì, chỉ nghe phong phanh trên đài phát thanh và truyền hình có tuyên truyền nói công ty tập đoàn Hưng Nam muốn giúp người dân xây nhà giá rẻ, nhưng đây chỉ là tin tức vu vơ, chưa ai thấy thực tế, mọi người chưa tin tưởng.

Và rồi chỉ 1-2 ngày sau khi nghe tin vu vơ này, tại một nhà dân tỉnh Sông Bé, đã có một tổ điều tra gồm bốn người, mặc đồng phục đẹp đẽ, hai nam hai nữ trẻ tuổi xin vào nhà thưa chuyện. Chủ nhà thấy họ trẻ tuổi lịch sự, thì theo thói quen của lòng hiếu khách, mời tất cả vào nhà để uống nước nói chuyện.

Chủ nhà: - Các con là ai mà đến đây? Có công chuyện gì không?

Nữ điều tra viên: - Dạ xin chào bác, tụi con bốn người đều là nhân viên của công ty Hưng Nam, bác có biết công ty này không ạ?

Chủ nhà: - Ta có biết một công ty Hưng Nam, hình như nó làm gạch ngói gì đó, có phải nó là công ty của mấy đứa con làm hay không?

Nam điều tra viên: - Dạ thưa bác phải, chính là công ty này. Hôm nay tụi con mạo muội ghé thăm là để hỏi thăm bác một việc rất tế nhị.

Chủ nhà: - Con cứ hỏi, đừng ngại!

Nam điều tra viên: - Xin hỏi gia đình mình có muốn xây nhà mới hay không?

Chủ nhà: - Muốn chớ, nhà này lợp lá đã ba năm, lá đã mục nát hết rồi, ta đang chờ sắp nhỏ lãnh tiền lương để thay đổi đây, nếu không mùa mưa tới là dột cái chắc!

Nữ điều tra viên: - Bác ơi, vậy bác lợp lá nữa sao? Sao bác không xây nhà gạch ngói?

Chủ nhà: - Xây nhà gạch ngói ai không ham, nhưng bác đâu đủ tiền hả con, lợp lá ở đỡ thêm 2-3 năm nữa, nghe nói sắp nhỏ làm lương khá lắm, thế nào cũng dư tiền. Khà khà khà... lúc đó xây nhà gạch ngói cho nó oai!

Nam điều tra viên: - Dạ thưa bác, nếu bác muốn hiện giờ vẫn có thể xây nhà gạch ngói liền. Công ty Hưng Nam sẽ hỗ trợ xây nhà cho bác.

Chủ nhà: - Nhưng giờ ta đâu có tiền.

- Dạ cho con hỏi gia đình mình có ai đi làm ở công ty Hưng Nam của tụi con không ạ?

Chủ nhà: - Có, nhà ta có con trai và con dâu làm trong đó.

- Vậy là dễ rồi. Công ty sẽ hỗ trợ vốn xây nhà, mức giá rất thấp, chỉ bằng 2/10 mức giá bình thường, sẽ trừ vào lương dần dần.

Chủ nhà: - Trừ lương dần dần thì bác hiểu. Nhưng sao chỉ tính giá tiền 2/10, như vậy lỡ làm không tốt thì sao?

- Dạ công ty Hưng Nam là công ty lớn, mấy bữa nay có tuyên truyền làm nhà cho dân đó bác, bác có nghe được không?

Chủ nhà: - Nghe thì nghe được nhưng chưa thấy cụ thể.

- Dạ vì vậy giờ tụi con mới đến đây để làm cụ thể đây. Xin bác tin tưởng công ty tụi con. Vả lại làm nhà này hoàn toàn làm trước trả tiền sau, nếu nhà không ưng ý, chúng con cam kết không lấy một đồng xu. Và khi xây nhà, hoàn toàn xây mới trên nền khác, không hề ảnh hưởng đến nhà cũ, vì vậy gia đình của bác vẫn sinh hoạt được bình thường.

Chủ nhà: - Không trả trước, ưng ý mới trả tiền, không ảnh hưởng nhà cũ... Khà khà khà... nghe có lý dữ đa! Vậy là sướng quá cha rồi, thú thiệt với mấy đứa con, mỗi lần dỡ lá ra lợp lại, vừa tốn tiền vừa khổ sở thấu trời.

- Vậy là bác đồng ý cho công ty xây nhà rồi hén?

Chủ nhà: - Rồi, bác đồng ý, nhưng quy trình thủ tục ra sao? Bác có phải đi tới công ty làm đơn xin hay phải ra chính quyền trình báo gì không?

- Dạ tụi con có đơn ở đây nè, bác có thể đọc không?

Chủ nhà: - Không, ta không biết chữ. Nhưng để ta nhờ thằng Dần hàng xóm, thằng này biết chữ.

Sau một hồi gà bay chó sủa, cuối cùng bác chủ nhà cũng hiểu hợp đồng đơn giản viết cái gì, trong đó quan trọng nhất là giá tiền, quả thật chỉ bằng 2/10 giá thị trường, còn thời gian trả thì dần dần cho đến hết, không lấy tiền lãi.

Không biết ký tên, bác chủ nhà điểm chỉ làm tin, bốn người điều tra viên định đi nhà tiếp theo thì bác chủ nhà hỏi thăm thêm:

Chủ nhà: - Nhà bác có hai người làm trong công ty của con nên được hỗ trợ xây nhà gạch ngói, trả tiền dần dần. Vậy nếu không có người làm ở công ty Hưng Nam thì sao hả con?

- Dạ thưa bác, công ty vẫn sẽ hỗ trợ xây nhà, mức giá làm nhà vẫn vậy. Công ty sẽ cho thiếu nợ, chừng nào đi làm có đủ tiền thì trả, hoặc trả dần cũng được.

Chủ nhà: - Hả, tốt như vậy luôn à? Vậy nếu trong nhà neo đơn không có người đi làm, không có thu nhập thì làm sao? Các con có cho xây nhà không?

- Dạ thưa có.

- Trời! Xây rồi làm sao trả tiền hả con?

- Dạ đối với trường hợp các gia đình neo đơn, khó khăn không có điều kiện chi trả... công ty Hưng Nam của tụi con sẽ không lấy tiền, mà xây nhà để tặng, gọi là xây nhà Tình Thương.

Chủ nhà: - Trời ơi! Xây nhà cho luôn... Thật không thể tưởng tượng nổi, cái công ty  này bộ nhiều tiền lắm hả con? Ông chủ của nó không sợ phá sản sao?

- Dạ không, ông chủ của công ty không bao giờ phá sản vì ông ta là Giang thủ tướng của chúng ta đó.

- Trời! Giang thủ tướng, Giang Thần Tiên. Ta tin rồi, ta sắp có nhà của Giang Thần Tiên xây dựng cho rồi, ha ha ha...

Tiễn đi bốn điều tra viên, bác chủ nhà mái tóc hoa râm chạy ngay vào nhà, thắp ba nén hương cung kính bái lạy bức hình bằng giấy vẽ Thần Tiên Thủ Tướng đang bay phiêu phiêu trong mây xanh, ông khấn vái thành khẩn:

- Con là Nguyễn Văn Phi, mọi người hay kêu là ba Phi, con xin cảm ơn Thần Tiên Thủ Tướng đã cứu nhân độ thế, giúp mọi người xây dựng nhà cửa khang trang, con chúc ngài luôn luôn có phép thuật vô biên, phù hộ độ trì cho muôn dân thiên hạ được thái bình thịnh trị, quốc thái dân an, mưa thuận gió hòa....