Chương 211. Thành quả

Chương 211. Thành quả

Chỉ chào hỏi một câu, Giang Bình An tách ra hội họp với các lão bằng hữu lãnh đạo của liên minh Thịnh Vượng.

Bên này hoàng hậu Hải Đường đại biểu chủ nhà, gom hết phái nữ đi sang một bên khác chơi. Tần Hoài Như trước khi đi còn liếc sơ qua chồng mình, thấy Giang lang có thở phào nhẹ nhõm thật kín đáo, nàng khẽ mỉm cười xác định ngay cả ba mỹ nhân chồng mình mới chào hỏi là có vấn đề, chuyện Jessica Alba thì nàng biết rõ mười mươi, còn hai mỹ nữ còn lại quá lạ mặt, nhưng Tần Hoài Như tin rằng chỉ cần một buổi sáng, nàng có thể nắm bắt được thất thất bát bát mọi chuyện.

Thật ra đến giờ phút này, Tần Hoài Như đã nghĩ thoáng hơn rất nhiều về chuyện tình cảm của chồng mình vì hai lẽ, thứ nhất chuyện đàn ông năm thê bảy thiếp là thường, thứ hai là nàng đã nắm bắt được mười mươi tánh nết của chồng mình.

Phu quân nói háo sắc thì chắc chắn có, nhưng tuyệt đối sẽ không vì sắc mà làm loạn. Chỉ riêng việc Giang Bình An tuyệt đối không uống Mỹ Nhan đan là hiểu, dù cho ở nhà năm chị em các nàng hợp lực năn nỉ ỉ ôi, đe doạ đủ điều nhưng Giang lang vẫn không uống.

Chàng giải thích rằng uống rồi lại sợ tăng lên tình kiếp, sợ vướng nợ tình. Do đó Tần Hoài Như rất yên tâm, nàng biết những chị em đến với chồng của mình đều do duyên phận không tránh được, nếu giờ bỗng nhiên thêm vài cô nữa, chắc cũng do duyên phận...

...

Giang Bình An không biết cú thở phào lén lút của hắn lại lọt vào mắt của vợ cả, tố giác hết thảy ẩn tình. Hắn cười tươi cùng mọi người vào phòng thủ tướng.

Đúng lý ra buổi sáng đã có rất nhiều nơi thu hoạch lúa mới để đi tham quan, nhưng mọi người không vội, cần họp mặt bàn việc quan trọng trước, buổi chiều đi xem cũng không muộn vì dù gì thu hoạch cũng kéo dài 1-2 tuần lễ.

Vừa vào bàn ngồi, nhấp một ngụm trà thơm, Giang Bình An đã tranh thủ mời mọc:

- Hôm nay xem như họp mặt lãnh đạo liên minh. Ta xin mời chủ tịch Hà đức cao vọng trọng phát biểu trước vậy.

Chủ tịch Hà: - Khà khà khà... ta cũng không có gì nhiều để nói. Từ lần trước gặp gỡ đến nay gần hai tháng, S quốc đang ráo riết huấn luyện một lượng lớn phi hành đoàn, các thuyền trưởng, thủy thủ đoàn để chuẩn bị đưa công ty vận tải và vận chuyển hành khách quốc tế vào hoạt động. Đã có rất nhiều quốc gia liên hệ ký kết hợp đồng vận chuyển hàng hóa và hành khách, hứa hẹn tương lai rất tốt đẹp cho công ty này.

Phó chủ tịch U Nu cũng báo cáo tiếp theo:

- Chúc mừng chủ tịch Hà, S quốc nắm được giao thông vận tải quốc tế là liên minh của chúng ta đã nắm được phần lớn mạch máu của thế giới.

Vừa qua trong 2 tháng, ta chủ yếu ở California để trấn thủ và xây dựng bên đó. Ban đầu dự định của ta là mướn người xây dựng California thành khu ăn chơi lớn nhất thế giới, nhưng giờ đã không cần làm như vậy.

Giang Bình An: - Ồ, có chuyện gì trục trặc sao ngài U Nu?

U Nu: - Ha ha ha... đúng là có chuyện nhưng lại là chuyện tốt. Chúng ta chưa kịp xây dựng thì các phú hào từ Mỹ tràn vào California đã làm thế chúng ta tất cả rồi. Họ điên cuồng đầu tư vào bất động sản, xây khách sạn, xây sòng bài, mở ra các khu đèn xanh, đỏ, tím, vàng dành cho người lớn... Chính các phú hào này đã làm cả California trở thành tấc đất tấc vàng, bộ mặt đô thị thay đổi mỗi ngày mỗi khắc, nhờ vậy người lao động có việc làm ổn định và thu nhập rất cao. Nhưng đồng thời cũng nảy sinh ra những việc không mong đợi.

Giang Bình An: - Ô, nãy giờ là chuyện tốt, vậy giờ là chuyện xấu sao?

U Nu: - Chính xác là như vậy. Hiện giờ dân số thống kê được ở California đã là 60 triệu dân, tăng gấp 3 lần lúc còn là của Mỹ. Bên đó mọi người tôn thờ chủ nghĩa kim tiền, số người lại đông đúc, thành phần chủng tộc đa dạng, phức tạp. Các bang phái hắc bang của đủ mọi quốc tịch bắt đầu nổi lên các hoạt động phạm pháp, mong Giang chủ tịch có biện pháp để chỉ ta giải quyết.

Tổng thống Hamani Diori: - Ha ha ha... U Nu, ông cũng có lúc bối rối cầu cứu Giang chủ tịch sao?

Chủ tịch Hà vuốt râu mỉm cười nói hộ U Nu:

- Hamani Diori, đừng cười U Nu coi chừng bị phó chủ tịch cắt không gửi người qua Niger nữa đó! Xưa nay nhân vô thập toàn, ai cũng có khuyết điểm của mình, ta nghĩ phó chủ tịch U Nu cũng vậy. Ta thấy U Nu là một năng thần trong thịnh thế, có thể trợ giúp phát triển rất tốt, nhưng U Nu lại không giỏi trong việc trấn áp băng nhóm tội phạm, đặc biệt là ở California đất khách quê người, phía chính phủ lại không có lực lượng cảnh sát và quân đội để răn đe bắt giữ, còn lực lượng lính đánh thuê từ Đại Thịnh đế quốc lại mỏng manh, chỉ có vài chục vạn mà phải quản lý 60 triệu người, đặc biệt là bên California súng ống là hợp pháp.

U Nu: - Người hiểu ta... chủ tịch Hà vậy!

Thịnh Đế Phổ Nghi: - U Nu, ngươi vuốt đuôi chủ tịch Hà cũng vô dụng thôi, vuốt đuôi Giang chủ tịch thì mới giải quyết được vấn đề!

Nghe vậy mọi người thả lỏng cười khà khà. Giang Bình An lên tiếng:

- Vấn đề an ninh bên California ta đã nắm được rồi, cuối buổi họp ta sẽ giải quyết, giờ xin ngài U Nu hãy báo tiếp theo đi.

U Nu: - California phát triển rất tốt, nhưng an ninh kém. Về phần Myanmar, các giống cây trồng mới của Giang chủ tịch đưa ra phát triển tốt vượt bậc, hứa hẹn vụ mùa sẽ bội thu. Riêng dân tình Myanmar thì lại quá tốt, người dân cực kỳ thích ở trong các tòa nhà lớn vừa an toàn vừa hiện đại. Các bang phái hắc bang, các tập đoàn quân phiệt tư nhân đã bị lính đánh thuê quét dọn sạch sẽ, trả lại không khí trong lành cho tất cả người dân. Riêng tuyến đường sắt đi thông với Đại Thịnh đế quốc cũng có tiến độ rất cao, giải quyết được rất nhiều việc làm cho người dân. Điều cuối cùng ta muốn báo cáo về Myanmar là một tin vui: diện tích trồng cây thuốc phiện đã bị dọn sạch 100%.

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Cả bốn người nghe cây thuốc phiện dọn sạch thì thích quá vỗ tay nhiệt liệt tán thưởng. Đây là một ung nhọt nhức nhối, chẳng những cho Myanmar mà còn cho cả thế giới, giờ bị nhổ sạch, ai cũng đồng tình và thở phào sảng khoái.

Phổ Nghi: - Hảo hảo hảo... khi xưa Đại Thanh lật nhào cũng từ cuộc chiến á phiện, giờ Myanmar bỏ được nó thì đúng là phúc cho thiên hạ. Nãy giờ chuyện tốt rất nhiều, ta cũng báo cáo sơ chuyện tốt trong Đại Thịnh đế quốc. Trước tiên là vụ thu hoạch đầu tiên của giống lúa Hưng Thịnh 01, năng suất của nó được các lão nông đánh giá là trên cả tưởng tượng, mỗi mẫu có thể thu được lúa gấp mười mấy hai mươi lần một mẫu cũ. Chẳng những vậy, nhờ máy móc cơ giới quá tốt, số lượng ruộng hoang khai khẩn trồng thêm lúc trước nhiều gấp 2-3 lần khi xưa, do đó tổng hợp lại thì vụ lúa 3 tháng ngắn ngủi này có thể thu hoạch trên 50 lần một vụ mùa năm ngoái.

Có lượng lúa thu hoạch khổng lồ này, dân số trên 500 triệu của Đại Thịnh đế quốc không bao giờ còn sợ đói nữa rồi. Nếu lại thêm 3-4 tháng sau thu hoạch vụ thứ hai, ta nghĩ đã có thể xuất khẩu lúa gạo thoải mái!

Riêng 600.000 km² trồng Dù Bạch Kim và cỏ đậu đuôi chồn kết hợp chăn nuôi cũng phát triển rất tốt, các đàn gia súc gia cầm phát triển từng ngày.

Như mọi người đều biết, từ trước đến giờ, chăn nuôi sợ nhất là dịch bệnh, nhưng hiện giờ ở Đại Thịnh, các khu chăn nuôi được các kỹ sư theo dõi sát sao, gắn mắt thần (camera) quan sát ngày đêm, hễ vừa có dấu hiệu dịch bệnh thì đã có thuốc đặc trị, kiểm soát dịch bệnh hữu hiệu.

Còn các cây Dù Bạch Kim cục cưng của Giang thủ tướng, Giang chủ tịch của chúng ta, đã có dấu hiệu trưởng thành, bắt đầu đơm hoa kết những quả đầu tiên.

Nhưng thành tựu lớn nhất lại là khu công nghiệp. Khu này giờ đã mở rộng quy mô kinh khủng, lượng nhân viên đã lên trên 10 triệu người, nghe đâu còn phát triển nữa.

Nguồn thu lớn nhất của Đại Thịnh đế quốc nằm ở thu thuế giao dịch của khu này, nó bán các sản phẩm máy móc từ lớn như máy bay, tàu thuyền, đến nhỏ như nồi cơm điện, quạt máy... và hàng loạt các sản phẩm sinh hóa gia dụng tránh ô nhiễm môi trường. Trong đó đáng kể nhất là các loại sữa tắm, dầu gội, xà phòng giặt đồ và men vi sinh vật phân giải nhà vệ sinh... đây là những mặt hàng chủ lực, rất được đón nhận ở khắp thế giới. Chúng hầu như không có đối thủ về giá cả và tính năng.

Tổng thống Hamani Diori: - Phổ Nghi ơi, ông là nhất rồi! Được Giang chủ tịch ưu ái, dựng hết giàn giáo cả một đế quốc quá lý tưởng. Nhưng là chỗ bạn bè thân thuộc, tôi nói thật với ông, mấy điều vừa rồi tuy xuất sắc nhưng chỉ là bề ngoài, tôi lại thèm muốn thật sự là cái cốt lõi bên trong Đại Thịnh đế quốc kìa!

Phổ Nghi: - Cốt lõi gì?

Hamani Diori: - Ha ha ha... ông không nhớ hay cố tình không biết? Đại Thịnh đế quốc tuy phát triển vượt bậc, nhưng nền tảng mạnh nhất giúp nó hình thành lý tưởng như vậy nằm ở chỗ đội ngũ cán bộ công chức, từ trung ương xuống đến địa phương, hoạt động quá hiệu quả, quá công chính. Mọi người thử nghĩ xem, dù một cái cây có cành lá sum xuê, có hoa trái trĩu nặng nhưng thân thể bên trong lại mục nát đầy mối mọt sâu kiến... Thì thử hỏi nó có tồn tại nổi không? Hay càng mau phát triển thì càng mau ầm ầm sập xuống?

Phổ Nghi cười hắc hắc, chắp tay đa tạ:

- Ha ha ha... đa tạ đã quá khen! Lão bằng hữu đừng thòm thèm, tất cả nhân viên này đều là một tay của Giang thủ tướng lấy ra đó.

Hamani Diori: - Tôi biết, nên tôi mới hâm mộ ông. Nhưng không sao, dự án cải tạo hoang mạc Sahara bên Niger của tôi cũng đâu thua kém gì ai. Nếu xét về số dân thì chắc chắn tương lai sẽ là trung tâm của thế giới!

Từ ngày 15/2 bắt đầu trồng cây đến nay, gần hai tháng, bên đó đã trồng cải tạo được gần 10.000 km² hoang mạc, những khu cải tạo đầu tiên đã hoàn toàn được cỏ đậu đuôi chồn phủ xanh mượt mà, Thật sự như một phép màu, ốc đảo nhân tạo xanh rì mát mắt hiện ra giữa hoang mạc!.