Chương 213. Mộng liêu trai

Chương 213. Mộng liêu trai

Buổi sáng họp mặt bàn bạc, chọc ghẹo lôi kéo giao tình, sau đó mọi người lại ăn uống nhậu nhẹt, nam với nam, nữ với nữ. Trên bàn nhậu, Giang Bình An nâng cao ly rượu đế cất giọng chúc mừng:

- Ly thứ nhất chúc mừng liên minh Thịnh Vượng ngày càng phát triển... Dô...

Dô ... dô ... dô ... dô ...

- Ly thứ hai chúc mừng chủ tịch Hà và Thịnh Đế Phổ Nghi sớm có quý tử.

Hamani Diori: - Đúng, ta thấy Trần phu nhân và Hải Đường hoàng hậu hình như đã có tin vui phải không?

Chủ tịch Hà: - Khà khà khà ... cảm ơn mọi người, đặc biệt là Giang thủ tướng, giúp ta lão thụ nở hoa, từ đây ta cũng đã có hậu rồi, không còn sợ tội bất hiếu với cha mẹ nữa.

Thịnh Đế Phổ Nghi: - Ha ha ha... tất cả đều nhờ công lao của Giang ái khanh. Từ lúc xa xưa, ta thậm chí còn không có khả năng gần được nữ sắc, ấy vậy mà nay hoàng hậu của ta đã có tin mừng, thật giống như trong mơ vậy!

Giang Bình An: - Chuyện tốt, chuyện tốt... dô nào...

Dô ... dô ... dô ... dô ...

Giang Bình An: - Ly thứ ba chúc mừng ...

U Nu nhanh miệng chen vào giành nói:

- Khà khà khà ... Giang chủ tịch đừng giành nói hết không hay, ly thứ ba này để ta, ly thứ ba chúc mừng Giang thủ tướng tái ngộ giai nhân ... dô ...

Hamani Diori: - Ha ha ha ... Đúng, đúng... Tái ngộ tận ba giai nhân... dô... Ly thứ tư ta chúc California sớm đạt danh hiệu đệ nhất tiêu kim quật của toàn bộ phú hào thế giới.

U Nu: - Cảm ơn! Ly thứ năm ta muốn chúc mừng 1 triệu km² hoang mạc thuận lợi cải tạo, đưa Niger thành trung tâm của châu Phi.

Ly thứ sáu...

Ly thứ bảy...

Ly thứ tám...

...

Có câu tửu phùng tri kỷ thiên bôi thiểu, Giang Bình An thấy các lão hữu hôm nay quá vui vẻ, đặc biệt là chủ tịch Hà đã có hậu đại, hoàn thành một tâm nguyện cực lớn của hắn, một người con của S quốc, vì vậy Giang Bình An buông tay ra uống, bất chấp mấy lão hữu lén chơi ăn gian, dù với số liệu thân thể rất cao, nhưng hôm nay tâm tình vui sướng, rượu không say người người tự say. Ngoài ra trong tiềm thức của Giang Bình An, có một ý niệm lặng lẽ muốn hắn tự uống thật say để lảng tránh đi ân tình của các mỹ nhân đang bủa vây, cứ uống say là ổn!

Nhưng than ôi, Giang Bình An quá ngây thơ, hắn không biết giang hồ hiểm ác, không biết Từ Hải chết đứng là vì Thúy Kiều (Truyện Kiều của Nguyễn Du) nay Giang Bình An chết nằm là vì... Tần Hoài Như, vợ cả của hắn.

Không phải nàng nhẫn tâm bán đứng chồng cho giặc mà nàng ra tay đạo diễn một vụ án động trời nhưng lại rất lặng lẽ: Đưa chồng say khướt vào giường ngủ với cả ba mỹ nhân lạ.

Tìm gặp Marilyn Monroe, Tần Hoài Như hỏi:

- Linh có muốn có con với Giang thủ tướng không?

Marilyn: - Muốn chớ, ta ước mơ đã quá lâu rồi!

- Vậy mau vào với chồng của ta, anh ấy đang nằm kia kìa. Việc thao tác chắc là Linh biết rõ phải không?

- Ta biết rất rõ. Nhưng chỉ sợ một lần thì khó mà thụ thai thành công được.

- Đừng lo, cứ vào đi, chúng ta có thuốc kích thích rụng trứng, sẽ thụ thai thôi. Đây là thuốc nè.

Giải quyết Marilyn Monroe trong hai nốt nhạc, Tần Hoài Như tiếp tục trong vai trò bà mối, nàng tìm đến Jessica Alba.

- An muội, muội muốn Bạch Mã Hoàng Tử của muội không?

- ???

- Nếu muốn Bạch Mã Hoàng Tử thì vào ngay phòng đó đi, muốn có con thì uống thêm viên thuốc này. Đây là cơ hội ngàn năm có một đấy! Sau này đừng có nói là ta không giúp đấy nhé, và lỡ có gì cũng đừng trách ta sao giúp làm gì nhé!

- ???

Tần bà mối đẩy luôn cô nàng Jessica đang thẹn thùng ỗm ờ vào phòng. Rồi cuối cùng nàng gặp Lý Tố Linh.

- Lý cô nương. Lúc trước cô ám sát chồng ta, như vậy cô là một sát thủ. Giờ chắc cô đã không còn là sát thủ nên mới xuất hiện ở đây phải không?

Phải

- Cô có yêu thích chồng ta không?

- Ưm... ta...

- Không được nói dối!

- Có yêu thích.

- Giờ có cơ hội ngàn năm một thuở gần gũi thân mật chồng của ta, cô có muốn không?

- Tại sao Tần phu nhân phải làm như vậy?

- Ta lo cho chồng mình và cũng lo cho các cô. Giang lang luôn né tránh nữ nhân duyên vì sợ nợ tình quá nhiều không trả hết. Còn các cô, cô nào cũng đẹp nghiêng nước nghiêng thành, nhưng hồng nhan bạc phận, người bình thường thì không yêu được, yêu người xuất sắc thì không được đáp lại.

Giờ các cô yêu thích chồng của ta và chồng ta không đáp lại, như vậy vừa khổ tâm cho các cô, mà các cô khổ thì Giang lang cũng đâu vui sướng gì. Vậy nên hôm nay ta đao sắc chặt đay rối. Cho hết các cô vào gần gũi một lần, may ra tình hình sẽ khác, các cô bớt tương tư đau khổ, chồng ta cũng vì vậy mà nhẹ người đôi chút. Ta thân làm vợ cả chỉ giúp đỡ mọi người được đến đây thôi, mong Lý cô nương hiểu thấu!

Lý Tố Linh nghe xong lời bộc bạch của Tần Hoài Như, nàng chấn động tâm thần, biết Giang thủ tướng vì mình mà lo lắng thì vui mừng, biết Tần phu nhân vì mình mà phải khổ tâm tính kế thì xúc động... Nàng đỏ hoe hai mắt, quỳ xuống hành đại lễ, bái Tần Hoài Như tam bái và nói:

- Tần tỷ tại thượng, Lý muội vốn cô nhi, trước làm sát thủ, giờ đã hoàn lương, vì có ẩn tình với Giang thủ tướng nên tâm thần bất an... Nay Tần tỷ thương tình, sắp xếp cho muội được thỏa lòng ước ao, tuy chưa chính thức được vào Giang gia đại môn, nhưng muội xin trèo cao nhận Tần tỷ làm đại tỷ...

Cốp Cốp Cốp...

Chỉ đơn giản như vậy, hai tỷ muội đã nhận nhau sau khi bộc bạch chân tình, Lý Tố Linh cũng không khách sáo, nàng còn nhận thêm một viên thuốc giúp rụng trứng thụ thai. Thuốc này không phải của Giang Bình An mua từ cửa hàng ảo, mà là hoàng hậu Hải Đường lấy bí phương từ Bắc Kinh để làm ra giúp các tỷ muội có nhu cầu. Nghe đâu bí phương này xuất xứ từ các hoàng hậu trong nội cung, rất trân quý.

Cũng nhờ nó mà giờ hội tụ đã có 4 bà bầu: Hải Đường hoàng hậu, Trần phu nhân vợ của chủ tịch Hà, hai cô vợ của Giang thủ tướng. Riêng Lương Lạp Đệ, Tần Kinh Như, Hà Vũ Thủy thì Giang Bình An không muốn các nàng mang thai. Lương Lạp Đệ đã có 4 con nhỏ, nếu sanh nở nữa sẽ tổn hại thân thể, nhiều con quá cũng gây hao tâm tổn trí quá nhiều, còn hai cô vợ nhỏ nhất thì tuổi chỉ 16-17, chưa hoàn toàn trưởng thành về thân thể và cả tâm lý, nên hắn muốn hai nàng đến 19-20 tuổi hãy sanh con.

Quay trở lại phòng ngủ, lúc này Giang Bình An đang say lúy túy, hắn được mấy cô vợ dìu vào giường lớn, cởi đồ sẵn ra, sau đó các nàng nhìn nhau cười hí hí lui ra. Bên này vừa lui thì bên kia tiến vào, Giang Bình An say mông lung không biết ba mỹ nữ đang vui vầy cá nước cùng hắn lại không phải là vợ mình.

Cả một đêm xuân tình diễn ra quá hoang đường, giống hệt như trong truyện Liêu Trai Chí Dị hoặc truyện Nghìn Lẻ Một Đêm. Nhất long vờn tam phượng. Mới đầu tam phượng còn ngượng ngùng nhau, nhưng khi nhập cuộc, ai cũng biến thành nữ bạo chúa: Marilyn thì quá dày dặn sa trường, 35 - 36 tuổi nữ nhân như hổ như báo; Jessica Alba thì tuy là non nữ nhưng vì lý tưởng dám bỏ cả thanh xuân, thuộc dạng người dám yêu dám hận, giờ có cơ hội lẽ nào nhát tay; cuối cùng là Lý Tố Linh, nàng nàng yêu say đắm nhưng cũng hận Giang Bình An nghiến răng nghiến lợi, thân thể của nàng vốn được cải tạo tốt nhất, và lại là nữ sát thủ...

Chỉ tội nghiệp cho Giang Bình An, chẳng hề biết gì cứ theo bản năng mà hành động, cũng may thân thể của hắn dẻo dai vô địch, sức mạnh và tốc độ vô song nên dù một phải đấu với ba, thì hắn cũng thoải mái ung dung như thường.

...

Gần sáng, cả ba mỹ nữ giờ đã trở thành hảo tỷ muội, giúp nhau mặc đồ rồi dìu nhau thất thiểu bước đi, xem như cũng cùng chăn gối, cùng hoạn nạn bên nhau một đêm, trước khi đi cả ba nàng đều lưu luyến nhìn lại chàng trai trên giường đang ngủ khò khò rồi cũng khẽ gắt:

- Đúng là quái vật!

Không biết Giang Bình An mà nghe được câu này thì nên vui hay nên buồn nữa đây!

Chờ ba mỹ nữ đi khỏi, năm cô vợ mới rón rén đi vào, giả vờ nằm xuống ngủ để che đậy mọi dấu vết... Điều này rất giống một câu nhận định về các nữ gia chủ trong truyện Nghìn Lẻ Một Đêm: đối với các nàng, dù chuyện có to có khó như cho con lạc đà chui qua lỗ kim thì các nàng vẫn dễ dàng làm được!

Đến buổi sáng thức giấc, Giang Bình An vẫn không hề hay biết, thậm chí không hề nghi ngờ. Nếu hắn nghi ngờ vẫn dễ dàng biết được chuyện gì đã xảy ra đêm qua khi hỏi thăm trí tuệ nhân tạo điều khiển cả Thịnh Cung: tiểu Thịnh. Nhưng điều đó không xảy ra, hắn không hỏi, tiểu Thịnh cũng không báo cáo, vì rõ ràng đây là trường hợp có lợi cho chủ nhân chứ không hề có hại.

...

Vốn dĩ đi xem gặt lúa từ chiều hôm trước, nhưng ăn nhậu cả buổi chiều, lại xỉn ngủ cả đêm, đến sáng hôm sau phái đoàn mới đi xem gặt lúa.

Giang Bình An giật mình khi thấy mấy mỹ nhân vui vẻ cười đùa thân mật với nhau rất nhiều, không còn ánh mắt u oán nhìn hắn nữa, thậm chí cả ba cô nương Jessica Alba, Marilyn Monroe, Lý Tố Linh đều nhìn hắn bằng ánh mắt nhu tình như nước, giống hệt như ánh mắt của vợ nhìn chồng... Giang Bình An không hiểu, nhưng mặc kệ, miễn là ba cô nương này hết u oán, vui vẻ để sống là hắn thấy nhẹ nhõm trong lòng rồi. Về điểm này thì vợ cả Tần Hoài Như quả nhiên đoán đúng 100% và biện pháp điên rồ nàng làm đêm qua vậy mà đã có hiệu quả rõ rệt, giờ thì vui vẻ cả làng, không còn ai u oán, không còn ai khổ sở..