Chương 216. Nam y

Chương 216. Nam y

Thế giới không phải kinh ngạc vì thán phục một công trình mới hoàn thành giai đoạn đầu, mà là thán phục vì tin tức nóng bỏng của đài phát thanh và truyền hình Thịnh Vượng:

"S quốc đã thành công đột phá sản xuất ra vài loại dược phẩm có giá trị y học rất cao, trong đó nổi bật nhất là:

Thuốc trẻ hóa cơ thể.

Thuốc trị bệnh đãng trí của người già.

Thuốc chữa trị ung thư.

Thuốc chữa trị tiểu đường..."

Chỉ một tin tức ngắn ngủi như vậy đã làm cả thế giới dậy sóng. Sau đó S quốc thông báo toàn thế giới mở cuộc họp báo quốc tế tại Sài Gòn, thành phố được mệnh danh là Hòn Ngọc Viễn Đông.

...

Chủ nhật, ngày 4/6/1961, cuộc họp báo của khu phức hợp sản xuất - nghiên cứu dược phẩm Trường Thọ được diễn ra vào 9h sáng ở tại khách sạn lớn nhất Sài Gòn.

Phòng hội nghị lớn nhất đã ngồi chật cứng quan khách quốc tế, thậm chí các quan khách của S quốc đều bỏ cuộc không tham gia họp báo vì quá đông và vì phía trung ương đã ra thông báo: "Không cần thiết tham gia".

Phía Hano, chủ tịch Hà đã thông báo cho mọi người biết rõ, đây là dự án của Giang thủ tướng, một dự án mũi nhọn sẽ như một thanh kiếm đâm thẳng lên trời cao, đưa lĩnh vực y học của S quốc vọt lên mây nhìn xuống thế giới. Mục đích là vừa thiết lập địa vị của S quốc vừa thu hút tiền tài, nhân tài về với S quốc...

Chủ tọa cuộc họp báo là một mỹ nữ, dù chỉ mặc đơn giản áo sơ mi trắng dài tay, váy ngắn bó sát thì cũng làm gần hai trăm quan khách và phóng viên quốc tế phải hít thở không thông. Nam nhân thì hô hấp dồn dập, tim đập liên hồi rất có nguy cơ tăng huyết áp đột ngột dẫn đến tai biến mạch máu não, tất cả khách nam cao tuổi có bệnh về tim đều lấy thuốc ra uống liền lập tức, họ không muốn trở thành bệnh nhân cấp cứu ngay trong một buổi họp báo về y khoa đỉnh cao.

Còn khách nữ và phóng viên nữ thì hít thở không thông do bị chèn ép về nhan sắc quá mạnh mẽ, ai cũng cảm thấy trong lòng ngực bị nghẹn một tảng đá to, hít thở không nổi, người gì đâu mà đẹp không tỳ vết, đẹp toàn diện từ trên xuống 360⁰. Làn da mềm mịn trắng hồng như da trẻ em, mái tóc dài óng mượt tỏa sáng hơi gợn cong, chân mày lá liễu, mắt phượng đào hoa, mũi cao dọc dừa, môi mọng đỏ tự nhiên chúm chím ... Tất cả chi tiết từ trên xuống dưới đều làm đàn ông phải đắm say, làm phụ nữ phải ghen tị.

Mấy khách nam chép miệng than thở với nhau:

- Người đẹp cỡ này mà cho đi làm y khoa thì quá phí!

- Chính xác, tôi dám cá 10 ăn 1, cô em này đi thi hoa hậu hoàn vũ thì tất cả cô khác dẹp sang một bên hết. Riêng phần thi áo tắm có bán vé cả trăm ngàn đô la tôi cũng phải đi xem cho bằng được, tốt nhất là ngồi ở hàng ghế đầu tiên...

- Trời ơi... quen biết nhau lâu như vậy, nhìn ông quá đứng đắn và đàng hoàng, tôi đâu biết rằng ông háo sắc như vậy!

- Tầm bậy... tôi đi ngồi ghế hàng đầu là để ủng hộ cô ta, chứ háo sắc cái gì! Gặp ông, ông có đi không?

- Ừ thì... đi để ủng hộ người ta chứ!

- Đúng đúng... đi để ủng hộ mỹ nhân... khà khà khà... Lát nữa cuối buổi họp báo, tôi ở lại lâu một chút có việc, ông về trước đi nhé!

- Xin số liên lạc hay hẹn ăn tối?

- Tầm phào, tôi muốn xin... ký hợp đồng mua dược phẩm... Mà hợp đồng rất lớn nên có lẽ tôi sẽ ở lại S quốc cả tháng đấy!

- ???

Mặc kệ phía dưới bàn tán nháo nhào, mỹ nữ siêu cấp vẫn bắt đầu cuộc họp báo theo đúng thời gian quy định, lần này cuộc họp báo cũng đã ghi rõ trong thư mời là sử dụng 100% tiếng S quốc để trao đổi giao lưu, vì vậy mỹ nữ siêu cấp này dùng tiếng S quốc cất giọng oanh vàng thỏ thẻ, ngọt hơn mía lùi giới thiệu về mình:

- Xin chào chư vị khách quý cùng toàn thể bạn bè phóng viên trong và ngoài nước. Tôi tên là An Bình, mọi người có thể gọi tôi là Venus. Hôm nay tôi xin đại diện tập đoàn y khoa Trường Thọ của S quốc chủ trì cuộc họp báo quốc tế này.

Lời ngọt lọt đến xương, siêu cấp mỹ nữ phối hợp với siêu ngọt lời nói, thì nó lọt đến tận cốt tủy, miểu sát hết thảy nam nữ, già trẻ, trai gái... toàn trường chỉ có 4 người nam giáo sư mặc áo blouse ngồi hai bên cô nàng Venus là vẻ mặt vẫn điềm đạm bình thường, vì thực ra cả bốn đều là người máy.

Đang ngồi ở nhà xem tường thuật trực tiếp đến đây, Tần Hoài Như quay qua Giang Bình An cũng đang ngồi cạnh xem tivi, nàng mang bụng bầu đã khá to, dùng tay ngắt nhéo bên eo phải của chồng và hỏi bằng giọng chua lè:

- Chồng ơi, ai mà đẹp như vậy, sao chàng chưa bao giờ giới thiệu cho tụi em?

Cạnh phía còn lại của Giang Bình An, Lâu Hiểu Nga cũng tham gia trò này, nàng ngắt nhéo eo bên trái của hắn và lên tiếng:

- Bình An à, người ta có tên là Venus, thần vệ nữ đó, lại lấy tên An Bình hơi ngược với chàng kìa, nếu chàng nói không biết thì ta và mấy chị em không tin đâu nhé!

Giang Bình An lần này tự làm tự chịu, hắn vẻ mặt nhăn nhó như khỉ ăn ớt, sau đó hắn cảm nhận cơn... nhột từ hai bên eo nên phì cười khằng khặc nói:

- Ôi dào... tưởng chuyện gì... chứ cái cô này thì thiệt tình ta ... không biết!

Tần Hoài Như: - Không biết? cái khu phức hợp bên đó chàng chăm chút như trứng mỏng, giờ mỹ nhân siêu cấp đẹp như vậy xuất hiện, chàng nói là không biết hả?

Lâu Hiểu Nga: - Mấy chị em ơi, có ai tin được ông chồng đa tình của chúng ta bỏ sót một mỹ nữ thủ hạ như vậy không?

Không! ... Không! ... Không!...

Giang Bình An vẻ mặt ngơ ngác: - ???

...

Phía bên cuộc họp báo, Venus trấn trụ hết khí tràng trong phòng họp lớn, nàng lại tiếp tục thông báo:

- Tập đoàn y khoa Trường Thọ xin thông báo: chúng tôi đã chữa trị thành công các trường hợp bệnh ung thư, tiểu đường, đãng trí ở người già và đặc biệt là đã bước đầu khôi phục lại được sự lão hóa của cơ thể. Sau đây là phần giới thiệu chi tiết từ các giáo sư y khoa của tập đoàn chúng tôi.

Venus nhường lời lại cho bốn vị nam giáo sư thuyết trình. Quá trình thuyết trình kéo dài gần một giờ, sau đó đến phần đặt câu hỏi.

Phóng viên: - Xin hỏi tiểu thư Venus, nãy giờ nhìn thuyết trình của bốn vị giáo sư, tôi thấy dường như quý vị sử dụng rất nhiều biện pháp y khoa phối hợp với nhau phải không?

Venus mỉm cười khiến chim sa cá lặn, sau đó thỏ thẻ hỏi ngược lại:

- Tại sao anh không hỏi các giáo sư?

Phóng viên gãi đầu bối rối vì áp lực quá lớn, anh ta chưa bao giờ bị áp lực bởi sắc đẹp như vậy, nhưng anh ta vẫn trả lời trung thực:

- Xin Venus tiểu thư thông cảm, tôi nghĩ rằng trong cả phòng họp này, kể cả các khán giả truyền hình đang xem trực tiếp hoặc sẽ xem lại thì đều muốn nghe tiểu thư trả lời, nếu tiểu thư có thể.

Venus: - Ồ! Cảm ơn anh và mọi người đã ưu ái. Nếu mọi người thích vậy, tôi xin phép sẽ trả lời theo hiểu biết của mình, nếu mọi người muốn biết rõ hơn nữa thì các giáo sư sẽ trả lời tiếp tục được không ạ?

- Được ... được ... được ...

Phía dưới nam khách quý và nam phóng viên ầm ầm đồng ý, chỉ có phái nữ là nhìn nhau bất lực, cô nào cũng tiếc cho cái công mất mấy giờ trang điểm, mong gặp được Giang thủ tướng, người được đồn là đứng phía sau của tập đoàn y khoa Trường Thọ.

Venus: - Đã quý vị đồng ý, vậy ta xin phép trả lời câu hỏi đầu tiên trong ngày hôm nay. Quả thật liệu pháp của chúng tôi là liệu pháp tổng hợp, trong đó có Đông Tây y, vật lý trị liệu, và cả Nam y.

Phóng viên: - Xin hỏi Venus tiểu thư, xưa nay thế giới chỉ nghe nói Tây y và Đông y, vậy Nam y là gì?

- Nam y là nền y học cổ truyền của S quốc chúng tôi.

Phóng viên: - Nghe quá xa lạ, không biết nó có được thế giới kiểm chứng và công nhận chưa?

- Trên đời này tồn tại tức có đạo lý. Cả lịch sử văn minh loài người, đâu phải chỉ tồn tại Tây y và Đông y, có rất nhiều nền y học cổ truyền khác có những hiệu quả đáng khâm phục. Kiến thức là vô giá và vô hạn, đừng đem sự hiểu biết giới hạn của một cá nhân hay một tập thể nào đó đánh giá về sự vô hạn của nó, điều đó được ví von rất đúng với câu châm ngôn: ếch ngồi đáy giếng.

Vị phóng viên bị siêu mỹ nữ mắng đầy đầu những anh chàng lại không thấy khó chịu chút nào, mà lại tự mình tỉnh ngộ, vội vã khom mình cảm ơn rất thành khẩn:

- Cảm ơn Venus tiểu thư đã thức tỉnh cho tôi khỏi sự ngu dốt hạn hẹp của mình.

Xung quanh thấy vậy liền lắc đầu, không biết nên khen anh chàng này kịp thời tỉnh ngộ hay phải chửi anh chàng này ngu dại, bị gái đẹp chửi mà còn cảm ơn nữa! Nhưng mọi người chưa kịp bàn tán thì một câu hỏi quan trọng thứ hai đã được đưa ra:

Phóng viên: - Xin hỏi tiểu thư Venus, quý tập đoàn đã tuyên bố chữa khỏi bệnh ung thư, tiểu đường, đãng trí, và lão hóa. Vậy có bao nhiêu bằng chứng để chứng minh việc này?

- Tập đoàn chúng tôi không cần chứng minh, mà chỉ đứng ra tiếp nhận bệnh nhân toàn thế giới để chữa trị và điều dưỡng. Nhưng tôi xin nói rõ một điều, tiền phí khám chữa bệnh sẽ cao, và nó đã bao gồm 1 phần tiền bảo hiểm 10% bên trong. Nếu trong quá trình chữa trị bất trắc hoặc không thuyên giảm thì sẽ được đền 100 lần phí bảo hiểm, nghĩa là bằng 10 lần phí chữa bệnh, vì vậy mọi người có thể an tâm không bị lừa dối tiền bạc. Ngoài ra việc chữa trị các bệnh nan y và cả phục hồi trẻ trung cho cơ thể sẽ là quá trình kéo dài hàng năm, không thể nào chỉ chữa trị một lần rồi tốt mãi được

Phóng viên: - Vậy thưa tiểu thư Venus, tập đoàn Trường Thọ của quý vị có bán thuốc ra để bệnh nhân tự chữa trị tại nhà không?.