Chương 229. Bài học thiết huyết

Chương 229. Bài học thiết huyết

Và từ Mao chủ tịch nói chuyện, hắn nhìn ra được hai chữ:

Đánh bom...

Giang Bình An khó hiểu, chuyện đánh bom ám sát hắn là việc quá bình thường, sao giờ lại phải chui trốn sâu dưới lòng đất rừng Amazon làm gì?

Nhưng không sao, đã có từ khóa đánh bom, hắn sẽ rà soát toàn cầu, kết hợp với hệ thống vệ tinh nhân tạo, xem thử lần này đánh cái bom gì mà ghê gớm như vậy? Dù sao bom nguyên tử hắn đã thu dọn sạch sẽ rồi.

Nếu rà soát ra mấy thứ linh tinh thì không sao, nếu là quá nguy hiểm thì hắn sẽ xử đẹp bọn chuột nhắt lén lút hại người này.

Kết quả vừa rà soát ra đáp án, Giang Bình An giận tím tái mặt mày, hắn cảm thấy hắn đã quá nhân từ, người không muốn hại cọp nhưng cọp lại muốn cắn người.

Cơn giận kinh thiên bùng lên trong lòng Giang Bình An, hắn không thể nào nhân từ nương tay tha cho kẻ thù ác độc được nữa, hắn thu lấy cát vàng mênh mông từ sa mạc Sahara đổ thẳng nhét đầy vào phòng họp kín dưới lòng đất kia.

Vốn dĩ đó là phòng trú nạn tận thế, có đầy đủ thức ăn nước uống giúp cả trăm người sống được vài năm. Căn phòng họp khi mở cửa là có thể đi thông với các phòng khác để ăn uống tiêu tiểu  nhưng giờ hết rồi, tất cả đều bị cát vàng sa mạc lấp hết, biến hệ thống phòng trú ẩn này trở thành một nắm mồ đúng nghĩa.

Lý do Giang Bình An giận điên cuồng chính là hắn phát hiện 5 trái bom H, còn gọi là bom Hyđrô, bom nhiệt hạch. Sức công phá của chúng lớn hơn bom nguyên tử mấy lần, ngoài ra chúng có kích thước nhỏ gọn nên có thể gắn vào đầu đạn tên lửa công kích không cần phải dùng máy bay ném bom.

Năm quả bom này đã sẵn sàng, chỉ cần đến giờ là đồng loạt công kích 4 vương cung Thịnh Vượng ở 4 nước và một trung tâm hành chính ở California.

Rất có thể đây là kế hoạch giãy chết của Washington và Bắc Kinh vì bị Liên Minh Thịnh Vượng o ép quá nhiều, nhưng đám đầu sỏ tính kế này đã phát hiện quy luật của Giang Bình An, thủ tướng trẻ tuổi này chưa giết chết một ai, nên lần này bọn chúng to gan lớn mật chơi lớn một lần, vơ vét hết của cải làm ra năm trái bom H, quyết tâm thổi bay 4 tòa vương cung và trung tâm hành chính California.

Bọn chúng đã đúng về quy luật không giết người của Giang Bình An nhưng chính chúng bằng sự tàn bạo vô nhân tính của mình đã làm tâm của Giang Bình An thay đổi, giờ nó đã trở nên cứng rắn thiết huyết hơn. Bài học này dạy cho hắn biết cái gì là nhân từ với địch nhân là ác độc đối với chính mình.

Giang Bình An đổi phong cách hành động ôn nhu bằng các hành động lôi đình giết chóc.

Vừa xử lý xong vài chục người trong phòng trú ẩn bí mật, Giang Bình An lập tức quay qua thu ngay năm quả tên lửa đã gắn đầu đạn bom H. Cả năm trung tâm quân sự bí mật chứa năm quả bom này bắt đầu hoảng loạn không hiểu chuyện gì, chỉ còn vài phút là cho tên lửa bắn ra thổi bay kẻ thù, vì sao giờ lại biến mất?

Giang Bình An nhìn thấy gần cả ngàn tên kỹ sư, nhà khoa học, binh sĩ tiếp tay cho hành động phi nhân tính này đang cuống cuồng chạy loanh quanh như ruồi không đầu, hắn cắn răng nghiến lợi, vung tay lên lên bắt hết đám trợ trụ vi ngược này dìm thẳng xuống rãnh biển sâu nhất trên trái đất: rãnh biển Mariana.

Vừa bỏ chúng vào đáy rãnh biển, tất cả đều bị sức ép khủng khiếp bên dưới mai tán, thế là hết đời bọn tiếp tay làm ác.

Và cứ như vậy, một âm mưu kinh thiên động địa của Washington và Bắc Kinh đã bị Giang Bình An phá bỏ, chôn vùi chúng trong lịch sử sông dài, không một ai biết đến.

Có phát hiện bất bình thường chăng là Washington và Bắc Kinh thấy mất tiêu lãnh đạo, không liên lạc được. Rối rắm chưa đến một ngày đã có người nhảy ra nắm lấy đại cuộc, để tránh tình trạng nước một ngày không thể không có vua.

Đang lúc Giang Bình An định thở phào nhẹ nhõm thì hắn lại nghĩ đến năm căn cứ bí mật nghiên cứu chế tạo bom H vẫn còn đó, chỉ cần một đám nhà khoa học điên rồ nào đó vào đây thì rất có thể bom H sẽ tái xuất giang hồ. Vì vậy hắn lại một lần nữa thu dọn hết tất cả máy móc, thiết bị giấy tờ định bụng bỏ xuống rãnh biển cho hả giận, nhưng nghĩ lại, nên đưa cho khu công nghiệp tận dụng tái chế thì tốt hơn!

Đến lúc này vụ án đánh bom H mới thực sự khép lại. Nhưng đang ngồi trên Hắc Phi Long, Tần Hoài Như vẫn cảm nhận được chồng mình thay đổi, không còn là khí chất ôn nhu như nước, ân trạch vạn vật mà trở nên thiết huyết sát phạt, ăn miếng trả miếng...

Nguồn cơn cặn kẽ vì sao chồng mình biến hóa, Tần Hoài Như không hỏi, vì nếu nói được thì Giang Bình An đã nói rồi, nàng chỉ có thể ngồi dựa sát vào, cầm tay chồng để đồng hành và chia sẻ...

...

Hắc Phi Long hạ xuống tầng 10 Thịnh Cung, trước khi Giang Bình An bước xuống, đột nhiên Tần Hoài Như giữ hắn lại và nói một cách đầy bí hiểm:

- Chút nữa chàng sẽ bị bất ngờ đấy, nhưng chàng phải hứa là không được giận ta và mọi người nhé!

Lâu Hiểu Nga: - Đúng vậy! Không được giận, chỉ được vui vẻ!

Ba cô vợ khác tuy không nói gì nhưng cũng cười ngâm ngâm, có vẻ như sẽ có chuyện rất thú vị.

Giang Bình An mới vừa giết cả 1000 người, tuy rằng chỉ thao tác từ xa, nhưng lệ khí trên người vẫn có, giờ bị năm cô vợ trêu chọc, lệ khí của hắn đã lặng lẽ phai nhạt và biến mất, chỉ còn giữ lại tính thiết huyết mới vừa nảy sinh trong lòng hắn mà thôi.

Thấy các cô vợ hùa nhau xí gạt, Giang Bình An không giận mà lại thích thú cười ha hả:

- Ha ha ha... Để ta thử xem các nàng dành bất ngờ gì cho ta, có làm ta giật mình được hay không!

Giang Bình An cười sang sảng dẫn vợ con lục tục đi xuống, thế nhưng vừa thấy đội ngũ đứng đón hắn thì hắn đã không còn cười ha hả nổi nữa mà chuyển sang gương mặt méo xẹo.

Giang Bình An thấy trong đầu như có một đàn quạ đen bay qua bay lại, kêu lên quang quác như cười nhạo hắn, hắn nhìn vẻ mặt những người khác, mấy lão hữu cùng mấy phu nhân của họ cũng mỉm cười nhìn hắn, ôi cái mỉm cười thân thiện nhưng sao hắn thấy giống như đang chờ coi việc vui trong nhà của hắn vậy...

Phản ứng của Giang Bình An và mọi người lạ lùng như vậy đều là do... ba bà bầu Jessica Alba, Marilyn Monroe, Lý Tố Linh.

Cả ba nàng đều mang thai hơn 6 tháng, dù rằng là thai đầu, nhưng điều kiện dinh dưỡng quá tốt nên cái bụng không nhỏ chút nào. Cả ba nàng đều đứng trên cùng, khuôn mặt lo âu nhìn Giang Bình An, không biết hắn phản ứng như thế nào, có la mắng gì họ không...

Giang Bình An sau giây phút kinh ngạc tột cùng, hắn hồi phục lại tinh thần, suy nghĩ đầu tiên vang lên trong đầu là:

"Tại sao cả ba người đều có bầu? Marilyn vì muốn có con nên có bầu là dễ hiểu. Lý Tố Linh tánh tình thất thường, có bầu gì đó cũng coi như không quá kỳ lạ! Nhưng Jessica Alba tại sao lại có bầu?"

Ngay sau đó là suy nghĩ thứ hai của hắn nhảy ra:

"Ông trời ơi! Nhìn trận trượng như vầy, cả ba nàng đều bụng bầu đón ta, như vậy tác giả của ba cái bụng này là ta sao? Nếu ta là tác giả thì chuyện này giải thích thông, nhưng sao ta chẳng biết gì hết vậy cà?"

Rối rắm suy nghĩ thật nhanh, sau đó Giang Bình An nhìn thấy nét mặt lo lắng của ba bà bầu trẻ. Hắn chỉ nhìn sơ là biết các nàng lo sợ điều gì, đây có lẽ sợ hắn la rầy việc tiền trảm hậu tấu.

"Hừ, dám tiền trảm hậu tấu rồi, lại dấu diếm hơn nữa năm, giờ mới lo sợ sao?"

Nhưng rồi Giang Bình An phát hiện kết quả quá tuyệt vời trong toàn bộ sự việc:

"Oa... vậy không phải là ta có thêm 3 đứa con sắp chào đời sao? Thật quá sung sướng..."

Nghĩ như vậy, khuôn mặt của hắn chuyển từ ngạc nhiên tột cùng sang vui mừng ha hả, hắn không nói gì nhiều nữa đỡ cho mấy lão hữu thêm cười chê, hắn đi lại phía ba bà bầu, dắt tay các nàng vào thẳng trong nhà của hắn, quăng một cục lơ to tướng cho mấy lão hữu đã toa rập với nhau gạt hắn nữa năm trời.

Dĩ nhiên có người không biết ví dụ như vợ chồng chủ tịch Hà, nhưng thôi, Giang Bình An cứ giả vờ ngó lơ để chạy trốn trước đã.

Vào đến trong nhà, khép cửa lại sau đó là thẩm án xét xử. Giang Bình An khéo léo tế nhị không hỏi mấy cái bầu có phải của hắn hay không, làm như vậy quá tổn thương tình cảm, hắn bỏ qua việc đó mà vào thẳng chính đề:

- Các nàng ba người, vì sao cùng một lúc có bầu của ta? Đây là khi nào sao ta không biết?

Marilyn lớn tuổi nhất, nàng lại là người ít phụ thuộc tâm lý vào Giang Bình An, thật tế nàng chỉ muốn có con mà thôi, vì vậy nàng trả lời thẳng thắn:

- Đêm đầu tháng tư chàng đến đây để xem gặt lúa, ta được Tần Hoài Như kêu vào để... kiếm một đứa con.

Giang Bình An ôm đầu, hắn nhớ bữa đó hắn vui nên say bét nhè, tâm lý lúc đó của hắn chột dạ, muốn uống say để né tránh cả ba mỹ nữ, nhưng ai ngờ bị Tần Hoài Như tương kế tựu kế. Giờ hắn nhớ lại tình cảnh chia tay lúc ấy, cả ba nàng đều nhìn hắn đầy trìu mến, không còn u oán xót xa, lúc ấy hắn còn mừng thầm trong bụng, nhưng đâu có ngờ hắn đã bị người ta ăn vào bụng sạch sẽ nên mới không còn u oán xót xa... ăn, ăn, ăn đến nỗi bây giờ cái bụng lớn chần dần luôn!

Giang Bình An quay qua nhìn Jessica Alba, cô nương này hốt hoảng, nàng nói mếu máo:

- Là Tần tỷ kêu ta, chàng đừng giận!

Lý Tố Linh tự khai không cần ai hỏi:

- Tần tỷ cũng kêu ta, ta cũng đã quỳ lạy nhận Tần tỷ là tỷ tỷ.

Giang Bình An quay sang nhìn chủ mưu Tần Hoài Như:

- Nàng có gì muốn nói không?

Tần Hoài Như mỉm cười đầy cơ trí, kêu nàng tính toán chuyện quốc gia đại sự hoặc chuyện làm ăn kiếm tiền thì nàng thua, chứ mấy chuyện tình cảm nhỏ nhặt này thì quá đơn giản.

- Khi mới về Giang gia, chàng có nhớ đã nói gì với ta và mọi người không?.