Chương 235. Thống nhất thiên hạ V

Chương 235. Thống nhất thiên hạ V

Tổng thống thều thào tự hỏi: - Vừa rồi tất cả chỉ là ảo giác hay sao?

Nhưng nhìn lại trên người, ông ta biết tất cả đều là thật: bộ áo lông gấu Bắc Cực, vệt nước tiểu ướt đẫm lúc trên đầu đàn sư tử châu Phi, thậm chí cái nóng hừng hực trên miệng núi lửa và mùi lưu huỳnh giống hệt như trứng thối vẫn còn quanh quẩn trong người của ông ta.

Tất cả đều minh chứng cho quyền năng siêu nhiên của Sứ Giả Địa Ngục. Suy nghĩ thấu đáo, tổng thống tâm phục khẩu phục, quay sang nói với đối phương:

- Thưa ngài sứ giả, chẳng hay hiện giờ ta đã có thể trở về nhà để thực hiện nhiệm vụ đầu tiên chưa ạ?

- Dĩ nhiên, ta sẽ cho ngươi trở về liền đây!

- Cảm ơn ngài. Trước khi đi ta khá tò mò về một thứ...

- Cứ hỏi!

- Ngoài thú táng, băng táng, hoả táng ra thì còn kiểu gì khác không ạ?

- Câu hỏi rất tuyệt, hỏi như vầy mới là đàn ông chứ! Bên phía tổ chức Sứ Giả Địa Ngục của chúng ta có rất nhiều dịch vụ mai táng. Ngoài ba loại trên thì còn có điểu táng, ngư táng, xà táng, hải táng, không gian táng... Rất nhiều loại hình đa dạng và hấp dẫn, đảm bảo có thể chiều lòng dù là khách hàng khó tính nhất.

- Wow... Điểu táng ta có nghe, đây là đưa xác cho chim ăn, ngư táng thì cho cá ăn, xà táng... cái này ghê quá bỏ qua. Hải táng và không gian táng chắc là đẹp nhất rồi, đặc biệt là không gian, đưa xác ra bên ngoài vũ trụ thì có thể bảo tồn vĩnh cửu với thời gian...

- Này này... ngài hiểu lầm rồi đấy tổng thống! Những dịch vụ mai táng của ta không phải dành cho người chết mà dành cho người sống. Giống kiểu khi nãy ngài làm mồi cho đàn sư tử vậy, rất đẹp, rất dã man, rất đàn ông... Hải táng là trong tích tắc đưa người sống xuống dưới đáy đại dương sâu mấy km, áp lực nước sẽ nghiền ép cơ thể tan xương nát thịt. Còn không gian táng thì thi thể cũng không bảo tồn được đâu, khi một cơ thể sống không mặc đồ bảo hộ xuất hiện ngoài không gian vũ trụ đột ngột, sự chênh lệch về áp suất giữa bên trong và bên ngoài làm cơ thể sẽ mau chóng phình lên như một quả bong bóng và sau đó tầm 10 giây thì sẽ... bùm... tan nát văng đầy, rực rỡ sáng lạn trong vũ trụ vĩnh hằng...

Nghe xong câu này, tổng thống tay chân rụng rời, bỏ luôn hẳn ý định làm quen lôi kéo giao tình với Sứ Giả Địa Ngục, hiện giờ ông ta chỉ muốn cách ly thật xa cái con người đầy nguy hiểm này, đặc biệt là dịch vụ mai táng người sống.

Phía S quốc xa xôi, Giang Bình An thấy hù doạ mục tiêu đã đủ bèn vung tay cho ông ta trở về biệt phủ. Tổng thống về được ở nhà vui mừng quá đỗi, tư vị trở về từ cõi chết thật khó tả.

Phản ứng đầu tiên của ông này là muốn vơ vét tài sản cao bay xa chạy, nhưng nhớ đến quyền năng của Sứ Giả Địa Ngục, ông ta chán nản bỏ đi ý nghĩ nguy hiểm đó. Sau đó tổng thống thử suy nghĩ theo hướng khác:

"Nếu không phản kháng được chi bằng hưởng thụ. Đối phương cũng không phải vô lý bắt ép, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là có 10 tấn vàng ròng hoặc tiền mặt tương đương. Đây là vàng và tiền của riêng ta, không cần chia cho ai hết, có nó thì dù ta bị mất cái ghế tổng thống này, thì cũng tha hồ sống tốt sống khỏe. Mà nhiệm vụ đầu tiên này cũng quá dễ dàng, chỉ cần xin gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng sau đó ủy quyền cho Hamani Diori là được. Cái đám chính khách trong nước không phải vẫn luôn kêu gào đòi gia nhập sao, chuyến này ta gia nhập gấp cho vừa lòng bọn chúng!"

Suy nghĩ theo một góc độ khác, tổng thống bỗng nhiên thấy mọi việc trở nên dễ dàng, tương lai sáng sủa rạng ngời.

Tâm động dẫn đến hành động, huống chi luôn có một vị Sứ Giả Địa Ngục phía sau lưng hối thúc. Chỉ cần 3 ngày ngắn ngủi, mọi thủ tục xin gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng đã được hoàn thành, ngày thứ tư đã được Liên Minh Thịnh Vượng phê duyệt và đồng ý.

Chiều tối ngày đó vị tổng thống này từ California bay trở về nước, ông ta vừa vui vì hoàn thành nhiệm vụ nhưng trong lòng lại cực kỳ hụt hẫng vì nhận ra một sai lầm khủng khiếp của mình:

"Trời ơi! Nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng làm sao liên hệ được với Sứ Giả Địa Ngục, làm sao để lãnh thưởng? Hay đây chỉ là một trò lừa đảo lớn?"

Vò đầu bứt tai, lo được lo mất, tổng thống trở về nhà bèn đi vào phòng làm việc, bật lửa nướng một cây xì gà Cuba hảo hạng, ông ta phì phèo nhả khói, tay còn lại thì cầm ly rượu xịn nhấm nháp giải sầu, ai ngờ mới hít có ba hơi xì gà, trên tấm thảm Ba Tư quý giá phía trước mặt của ông ta, một đống vàng ròng đã hiện lên vàng chóe.

Trong tíc tắc đống vàng hiện ra, tổng thống không tin vào mắt của mình, ông cho rằng nó chỉ là ảo giác, sau đó vẫn bình tĩnh ngồi hút xì gà, uống rượu thưởng thức đống vàng trong mơ. Cuối cùng ly rượu đã hết, điếu xì gà đã cháy gần một nữa mà đống vàng vẫn y nguyên không có dấu hiệu tan biến như ảo ảnh, tổng thống bắt đầu nghĩ rằng nó có thật, ông ta lật đật quẳng xì gà yêu quý vào gạt tàn, sau đó run rẩy đi từng bước thật chậm đến đống vàng như thể sợ nó tan biến.

Nhưng dù tổng thống có chậm chạp như thế nào đi nữa, cũng phải đến lúc vươn tay ra chụp vào một thỏi vàng...

Bụp... Ảo ảnh tan biến...

- Oh ... Nó không tan biến, nó là thật, là thật... 10 tấn vàng... ta thành công rồi... Tất cả là vàng của ta. Ha ha ha...

Trong niềm vui sướng khôn tả vì phần thưởng nhiệm vụ là có thật, tổng thống vẫn cẩn thận đem một thỏi vàng đi kiểm định chất lượng, lỡ đâu bị dùng vàng giả lừa dối thì sao?

Nhân viên kiểm tra nhìn thỏi vàng một cách ngạc nhiên, anh ta là dân chuyên nghiệp, vừa cầm thì đã biết 99% là vàng thật chất lượng tốt, nhưng thỏi vàng này rất kỳ lạ, nó dường như có độ tinh khiết còn cao hơn những loại vàng anh ta đã từng tiếp xúc, ngoài ra bề ngoài của nó không hề có bất kỳ số liệu ghi nhận về trọng lượng hoặc số sê ri như thông thường, chỉ trừ ba con số trông thật bắt mắt: 6 6 6.

Nhân viên kiểm tra e dè hỏi tổng thống:

- Tổng thống, thỏi vàng này chất lượng rất tốt, nhưng nó kỳ lạ quá, ba số này là ba số sáu, biểu tượng cho địa ngục sao?

- Ha ha ha... chất lượng cao là được rồi! Ngươi nói đúng, nó đến từ địa ngục đấy! Nơi đó là trung tâm của thế giới, có rất nhiều vàng.

...

Trường hợp "Thuyết phục" vị tổng thống đầu tiên thành công gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng đã trở thành sự khởi đầu quý giá của nhóm Giang Bình An.

Ngay sau đó, nhờ có kinh nghiệm thành công lần đầu này, các vị nguyên thủ quốc gia khác cũng lần lượt phải gia nhập vào tổ chức Sứ Giả Địa Ngục và lần lượt gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng, sau đó mỗi vị lại mừng như điên khi nhận được 10 tấn vàng ròng chất lượng cao đến từ địa ngục.

Nhóm Giang Bình An yên tâm rằng có số vàng lớn trám miệng, có một vị Sứ Giả Địa Ngục quyền năng thích mai táng người sống uy hiếp ở sau lưng, thì đám nguyên thủ quốc gia này sẽ không bao giờ hé lộ ra bí mật vì sao mình lại gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng. Mà nếu muốn để lộ bí mật, thì mọi người cũng chỉ biết nói:

- Tôi gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng là để phá hoại liên minh đó!

Như vậy thì Liên Minh Thịnh Vượng cũng sẽ không bị mang tiếng xấu. Nhưng đây chỉ là 85% các nguyên thủ quốc gia, bao gồm 80% tội lỗi chồng chất và 5% chết chưa hết tội. Nhóm của Giang Bình An đưa họ vào tổ chức Sứ Giả Địa Ngục là để phù hợp với bản chất xấu xa của họ, từ đó họ sẽ tích cực gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng hơn.

Chúng ta rất khó thay đổi sở thích phá hoại của kẻ xấu, cũng như rất khó để thay đổi sở thích xây dựng của người tốt.

Còn lại 15% các nguyên thủ quốc gia, bao gồm 10% tạm đạt tiêu chuẩn, 5% có tài có đức được nhóm Giang Bình An thiết kế theo một phương hướng trái ngược hoàn toàn: cho họ gia nhập tổ chức "Thiên thần" một tổ chức chống lại cái ác đến từ địa ngục.

Các nguyên thủ quốc gia này cũng bị bất ngờ bắt cóc vào một gian phòng, gian phòng này sơn trắng như tuyết, đã có sẵn một vị nữ thiên sứ người máy đứng chờ, cô ta có một cặp cánh chim trắng muốt phe phẩy chân thật sau lưng...

Sau màn giới thiệu, các nguyên thủ quốc gia này được cho xem các đoạn video ngắn cảnh các tổng thống xấu xa ngồi trên chiếc ghế đỏ, ký tên bán linh hồn cho Sứ Giả Địa Ngục.

Rồi nữ thiên thần kêu gọi các nguyên thủ quốc gia giúp đỡ, bọn họ lập tức đứng về phía chính nghĩa, ký tên gia nhập tổ chức Thiên Thần để chống lại tổ chức từ Địa Ngục. Và rồi nhiệm vụ đầu tiên cũng là gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng, sau đó ủy quyền cho một vị lãnh đạo nào đó trong Liên Minh.

Thành viên cả hai phe đều tưởng rằng vị lãnh đạo mà mình ủy quyền là người của tổ chức chung.

Cách thức tiến hành khác, và phần thưởng cho nhiệm vụ cũng khác. Thiên Thần người đại diện tuy rằng cũng cho mỗi vị 10 tấn vàng ròng, nhưng vàng này tùy ý mọi người giữ riêng hay sử dụng cho đất nước của mình đều được, như vậy có thể cho các vị nguyên thủ quốc gia này được nhiều sự lựa chọn hơn, giúp họ thấy tổ chức của mình là chính nghĩa hơn.

Giang Bình An phải ngồi ròng rã hơn 7 ngày, không nghỉ ngơi dù chỉ một phút, vận dụng cả chục gian phòng mà U Nu đã chuẩn bị khắp nơi trên thế giới để điều khiển từ xa, "thuyết phục" hết người này đến người khác.

Cũng may thân thể của hắn giờ đã thuộc mức quái vật, nên vẫn hoàn thành được khối lượng công việc to lớn trong một thời gian ngắn như vậy.

Thành quả rất khả quan, gần như các quốc gia và vùng lãnh thổ đều đã xin gia nhập Liên Minh Thịnh Vượng thành công trước ngày 15/1/1962.

(PS: có những nơi rất đặc biệt không thể mời chào hoặc đe doạ, đặc biệt là liên quan đến tôn giáo)

Biết được kết quả này, chủ tịch Hà than thở:

- Dù ta là người vạch ra kế hoạch, nhưng ta không ngờ lại thành công đến vậy! Ngay cả Liên Xô mà cũng xin gia nhập luôn rồi....