Chương 241. Hoa ngọc thi họa hương

Chương 241. Hoa ngọc thi họa hương

Nhưng việc các nguyên thủ xấu xa bị sờ gáy, bị tịch biên gia sản sung quốc khố dường như chỉ có tác dụng buôn dưa lê đối với dân chúng, cái họ thật sự quan tâm lại là chuyện khác hấp dẫn hơn.

Đầu tiên là món quà Liên Minh Thịnh Vượng tặng cho tất cả người dân của nó: 100% điện sinh hoạt miễn phí.

Ở khắp mọi nơi trên thế giới, đâu đâu cũng thấy hình bóng kỹ sư mặc đồng phục khu công nghiệp của Đại Thịnh đế quốc lắp đặt các trạm phát điện năng lượng mặt trời kết hợp với pin Hydro.

Mỗi một tổ phát điện đều có thể phục vụ nhu cầu về điện cho 500-1000 người dân sử dụng. Khu nào dân cư nhiều thì lắp đặt nhiều. Tất cả các tổ phát điện này đều là quà tặng của liên minh tặng cho mọi người. Và nguồn điện này ngay lập tức đã hoàn toàn thay thế cho hệ thống phát điện cũ kỹ lỗi thời, vừa gây ô nhiễm vừa tốn kém nhiều chi phí vận hành...

Chỉ một tuần lễ, từ 15/1 đến 22/1, người dân thế giới đều được tận hưởng nguồn điện mới vừa quý giá vừa miễn phí này, không biết có ai đó đã bức xúc lên tiếng nói một câu lột tả tâm trạng của mọi người rất chính xác:

- Ôi... văn minh đã trở lại!

Không những nguồn điện biểu tượng của văn minh quay trở lại, các loại xe đạp điện, xe máy điện, xe hơi điện, phi cơ điện cũng tràn ngập mọi nơi, người dân thỏa thích mua sắm sử dụng.

Có tiền nhiều mua phi cơ, xe hơi; tiền ít mua xe máy điện, xe đạp điện. Nếu không có tiền? Mua thiếu, xài trước trả sau...

Bên cạnh người dân thường, giới sản xuất kinh doanh cũng đang tung hô vạn tuế. Họ sử dụng điện với giá quá hời. Ban đầu trong cuộc họp báo, mọi người nghe loáng thoáng giá điện sản xuất kinh doanh bằng 1/2 giá thị trường. Ai cũng ngỡ rằng đó là tính theo giá điện đã tăng vọt mấy lần lúc đã khủng hoảng. Ai ngờ Liên Minh chơi quá đẹp, tính giá 1/2 nhưng lại so với lúc chưa khủng hoảng, thật là một cái giá đẹp như trong mơ.

Có nguồn điện giá rẻ này, các nhà máy xí nghiệp khắp nơi trên thế giới sau vài ngày dường như đã mọc lên trở lại như nấm sau cơn mưa. Tất cả các ngành nghề quay lại sản xuất nhưng mọi việc lại không đơn giản như vậy.

Giới sản xuất kinh doanh bị bắt buộc đối mặt với hàng loạt những quy định cực kỳ khắt khe về môi trường đến từ Liên Minh Thịnh Vượng. Tất cả các công ty nhà máy đều rên rỉ chịu không nổi.

Trước tình hình đó, Giang Bình An lại ra tay. Hắn cho rất nhiều kỹ sư người máy tỏa ra khắp thế giới điều tra các ngành nghề kinh doanh sản xuất. Những ngành nào dựa vào ô nhiễm làm giàu ví dụ như ngành hóa chất độc hại, cho khai tử.

Những ngành nào dựa trên sức khỏe của cộng nhân để làm giàu: chỉ đạo thay đổi kỹ thuật, thay đổi máy móc cho người công nhân không còn bị bệnh nghề nghiệp, công việc nhẹ nhàng hơn...

Việc rà soát chấn chỉnh như vậy diễn ra liên tục trong 3-6 tháng, cho ra kết quả thật khả quan, 30% ngành nghề ô nhiễm lạc hậu bị khai tử. 50% ngành nghề được cải biến công nghệ, tăng năng suất lao động và giảm thiểu nguy hiểm cũng như gánh nặng cho công nhân, 20% còn lại là các ngành nghề xã hội, tài chính, dịch vụ... không liên quan kỹ thuật.

Một lượng nhỏ người lao động tái cơ cấu vào các ngành nghề khác. Một lượng rất lớn lao động được tuyển dụng tràn qua hoang mạc Sahara ở Niger để trồng cỏ chăn nuôi. Giữa năm 1962, số lượng công nhân tập trung bên dự án 1 triệu km² này đã đạt tới 100 triệu, đây là một con số rất khả quan và đang tăng lên cao vùn vụt bởi một nhận định rất đơn giản trên báo chí và truyền thông:

"Đối với người lao động phổ thông, qua Niger cải tạo hoang mạc là một công việc có độ khó khăn thấp nhất, độ an toàn và độ dễ chịu cao nhất, trong khi đó tiền lương được lãnh lại là cao nhất trên thế giới!"

Đây là kết luận chính thức của một nhóm phóng viên quốc tế qua Niger điều tra phóng sự suốt 2 tháng ròng rã. Họ đã cùng ăn ở, cùng làm tất cả công việc giống như một công nhân thực thụ để hoàn thành thiên phóng sự to lớn mang cái tên rất đơn giản:

"Cải tạo 1 triệu km² hoang mạc Sahara - sự thật hay trò đùa?"

Và sau hai tháng không dài không ngắn, ai trên thế giới thông qua thiên phóng sự này cũng điều biết tận tường chuyện gì đang xảy ra ở bên sa mạc Sahara đó, ai cũng từ thiên phóng sự nhận ra sức sống của mảnh đất 1 triệu km² này ngày càng mãnh liệt.

Thậm chí mới giữa năm 1962, mà 85% diện tích trong tổng số 1 triệu km² này đã được phủ xanh um tùm đẹp mắt, các ảnh chụp vệ tinh của các quốc gia khác nhau liên tục đăng tải trên báo chí. Những người dân thường khi nhìn vào số liệu, có người không hiểu nhiều về nông nghiệp, họ hỏi thăm các chuyên gia về chuyện các con số chênh lệnh không đúng với lời tuyên bố của vị Giang thủ tướng huyền thoại trước kia.

- Tại sao Giang thủ tướng nói cần 1-2 tỷ người lao động mới chăm sóc hết 1 triệu km². Thế mà giờ đây chỉ có 100 triệu người lao động tập trung bên đó đã trồng hết 85% diện tích rồi?

Các chuyên gia nông nghiệp cười ha hả giải thích công khai trên báo chí và truyền thông cho mọi người hiểu rõ:

- Giang thủ tướng nói không sai. Nhưng hai khái niệm chăm sóc tốt và trồng cây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Trong nông nghiệp, đôi khi chỉ cần một người trồng cây là phải cần cả chục, cả trăm người chăm sóc tốt cho số cây đó suốt cả đời. Vì vậy 100 triệu người lao động trồng hết 85% diện tích là quá bình thường. Dù trồng hết 100% hoặc 200% diện tích cũng không có gì đặc biệt, quan trọng là có đủ người chăm sóc hay không thôi.

Qua sự giải thích tận tường này của các chuyên gia nông nghiệp, người dân nghèo cả thế giới mới yên lòng tiếp tục đăng ký chuyển qua Niger "tắm nắng nhổ cỏ". Trong đó có tới 30-40% là đăng ký đi để người thân được sang S quốc chữa bệnh nan y hoặc chữa bệnh đãng trí ở người già. Vì vậy việc qua Niger đi làm không đơn thuần chỉ là kiếm tiền, mà nó còn mang tính nhân văn rất cao trong toàn xã hội.

...

Cả thế giới tưng bừng vì nguồn điện miễn phí và giá rẻ, còn ở nhà Giang Bình An thì tưng bừng đón chào thêm ba cô con gái mới của Lý Tố Linh, Marilyn Monroe, Jessica Alba.

Không biết vì sao gen của Giang Bình An quá mạnh, con của hai mỹ nhân ngoại quốc vậy mà đều có tóc đen, mắt đen lay láy, chỉ có làn da trắng và gương mặt thiên thần là giống mẹ mà thôi.

Thấy con gái mình đều đẹp giống mẹ, Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, sau đó vui sướng bất diệc nhạc hồ, suốt ngày trừ thời gian đọc sách, tập thể lực thì đều bên các con nhỏ chơi đùa chọc ghẹo.

Chuyện đặt tên con gái cũng dành cho Giang thủ tướng, sau đó ba cái tên xinh đẹp ra đời: Thi, Hoạ, Hương.

Như vậy hiện tại Giang Bình An đã có 10 người con, năm trai năm gái:

Nhân   Hoa

Lễ      Ngọc

Nghĩa    Thi

Trí      Hoạ

Tín     Hương

...

Cùng với niềm vui gia đình con cái đông đúc thì Giang Bình An còn đón nhận một năm thu hoạch cực tốt về Dù Bạch Kim.

Gieo trồng Dù Bạch Kim từ đầu năm 1961, theo tính toán đến cuối năm 1962, đầu năm 1963 thì lứa trồng Dù Bạch Kim đầu tiên này sẽ cho thu hoạch hoàn tất.

Những ngày thu hoạch trái Dù Bạch Kim, công nhân ai cũng vui vẻ dù rằng chẳng ai biết trái cây nặng trĩu, cứng rắn màu bạch kim này dùng để làm gì, nhưng ai cũng thích đặc tính tự chín tự rụng của nó. Thậm chí vì kỹ thuật vun phân đất che gốc cây nên phía trong gốc lúc nào cũng cao hơn bên ngoài, do đó trái cây vừa chín rụng lập tức lăn ra hai bên đường giữa lối đi. Như vậy vào sáng sớm công nhân chỉ việc đi dọc các đường rãnh, nhặt trái cây bỏ vào xe rùa đẩy ra đường nội bộ lớn, đường này vẫn ở trong khu vực trồng trọt nhưng là đường chính, sẽ được đổ bê tông trơn láng, rộng rãi thuận tiện cho việc đạp xe ba bánh lớn chuyển trái cây thu hoạch ra ngoài (tuyệt đối không sử dụng thiết bị điện tử).

Khi đã ra được bên ngoài, lập tức sẽ có xe tải chuyển đi tập kết tại sân ga tàu sắt gần nhất và lại chuyển thẳng đến khu công nghiệp của Đại Thịnh đế quốc để gia công sản xuất.

Tại khu công nghiệp, trái cây Dù Bạch Kim đã thành thục được tách ra, giữ lại dịch giàu năng lượng, sau đó sử dụng quy trình mua được từ cửa hàng ảo để chế tạo ra thanh năng lượng sơ cấp.

Đến tận đây thì Giang Bình An đã tự hào mình đã tự cung tự cấp thanh năng lượng sơ cấp để tiêu xài hoặc buôn bán kiếm lời. Nhưng nếu nói cho chính xác, Giang Bình An vẫn chưa thật sự nắm giữ tất cả: ở đầu vào Giang Bình An luôn phải mua hạt giống Dù Bạch Kim với cái giá không rẻ; ở đầu ra, dù kỹ thuật quy trình sản xuất mua từ cửa hàng ảo giá chỉ 100 tỷ HP, tặng kèm máy móc, nhưng cơ chất chính để làm thanh năng lượng sơ cấp lại phải mua 100% vì loại chất liệu này trái đất không có.

Hai khuyết điểm đó hiện giờ Giang Bình An phải chịu đựng, quá trình nghiên cứu nhân giống Dù Bạch Kim và nghiên cứu ra cơ chất mới vẫn còn xa xôi không hẹn. Giang Bình An biết chênh lệch về mặt bằng kỹ thuật của trái đất so với liên vũ trụ là rất lớn, nên hắn cũng không đau khổ cố chấp, mà chỉ cho một nhóm người nghiên cứu hú hoạ về hai vấn đề này, càng hiểu biết nhiều bao nhiêu thì tương lai khi đã đủ kỹ thuật thì khả năng thành công giải quyết chúng càng lớn bấy nhiêu.

Còn vấn đề Giang Bình An quan tâm trong năm 1962 này lại là một chuyện hấp dẫn hơn nhiều, đó chính là lần đầu tiên trái đất trồng trọt Dù Bạch Kim, sẽ có lời lỗ ra sao? Thu hoạch nhiều hay ít? Đại kế làm nông nghiệp năng lượng của hắn có khả thi không?

[PS: tên mười đứa con của Giang Bình An:

5 con trai

Giang Tri Nhân  (con của Lương Lạp Đệ)

Giang Tri Lễ    (Lương Lạp Đệ)

Giang Tri Nghĩa  (Lương Lạp Đệ)

Giang Tri Trí     (Tần Hoài Như)

Giang Tri Tín    (Lâu Hiểu Nga)

5 con gái:

Giang Như Hoa  (Tần Hoài Như)

Giang Như Ngọc  (Lương Lạp Đệ)

Giang Như Thi    (Marilyn Monroe)

Giang Như Hoạ   (Jessica Alba)

Giang Như Hương (Lý Tố Linh)].