Chương 243. Chờ đợi

Chương 243. Chờ đợi

Có HP là có tất cả

Năm ngoái ngày 20/6/1961, Giang Bình An nhận được tiền lời tháng vũ trụ thứ hai.

11/1961: nhận được lần thứ 3

4/1962: nhận được lần thứ 4

9/1962: nhận được lần thứ 5 tiền lời.

Mỗi lần là 1000 tỷ HP, vì vậy hiện tại tháng 11/1962, ví tiền ảo của Giang Bình An là

Tổng tồn: 3.400 tỷ HP

Tổng chi: 1.600 tỷ HP

Trong đó đã tính 100 tỷ HP mua quy trình và máy móc sản xuất thanh năng lượng sơ cấp.

Kế hoạch chi sắp đến sẽ là một khoản tiền lớn mua hạt giống Dù Bạch Kim. Trong đó Đại Thịnh đế quốc và Niger trồng mới vụ thứ hai vẫn sẽ cần 800 tỷ HP.

Riêng 2 triệu km² khai hoang mới cần đến 1000 tỷ HP.

Đau dài không bằng đau ngắn, Giang Bình An ấn lệnh mua hạt giống, ngay sau đó giao dịch được hoàn thành, không gian trữ vật có thêm 1.800 tỷ HP hạt giống Dù Bạch Kim, nặng đến 900 tấn, còn ví tiền ảo thì trực tiếp co lại:

Tổng tồn: 1.600 tỷ HP

Tổng chi: 3.400 tỷ HP

Chặng đường thăng lên cấp 5 khách hàng của Giang Bình An đã đi qua được 1/3 quãng đường, tốc độ này không chậm chút nào.

Cách tăng cấp lên nhanh cũng có, đó là bán trực tiếp thanh năng lượng sơ cấp cho cửa hàng ảo, tuy lỗ hơn so với sử dụng trực tiếp nhưng trước sau gì cũng phải bán bởi không bán bớt ôm khư khư cũng không được, nó vi phạm cách làm nông nghiệp năng lượng để kiếm tiền HP.

Nhưng Giang Bình An ráng nhẫn nhịn, hắn biết số thanh năng lượng sắp thu hoàn tất 20.000 tỷ HP nhìn thì lớn, nhưng quy đổi ra hệ thống tiền mới thì quá nhỏ bé:

20.000 tỷ HP = 20 aHP

Không đủ để mua sắm một chiếc phi thuyền có chức năng "bước nhảy không gian" chỉ có phi thuyền giá trị 100 aHP trở lên mới có chức năng này.

Vậy nên Giang Bình An còn phải ráng nhẫn nhịn thêm ít lâu, chờ đủ tiền tậu một em phi thuyền dạo chơi không gian vũ trụ xem thử cảm giác như thế nào.

Nếu tính theo lý thuyết, đầu năm 1963 Giang Bình An cho gieo trồng 1800 tỷ hạt giống Dù Bạch Kim, như vậy hai năm sau, đầu năm 1965 sẽ thu hoạch thanh năng lượng sơ cấp trị giá 45.000 tỷ HP.

Và nếu tiếp tục gieo trồng tiếp thì đầu năm 1967, hắn sẽ thu hoạch vượt qua 100 aHP, đủ tiền mua phi thuyền.

Giang Bình An nhìn màn hình ảo giới thiệu chiếc phi thuyền giá 100 aHP, loại giá rẻ nhất có chức năng "bước nhảy không gian" mà chảy nước miếng, hắn chép miệng:

- Thôi đành nhẫn nhịn thêm 3-4 năm vậy, sống là phải biết chờ đợi...

...

Đang suy nghĩ mông lung, con trai lớn nhất của Giang Bình An nhìn thấy cha vội vàng rủ rê:

Giang Tri Nhân: - Cha ơi, chiều nay cả nhà mình đi xem bóng đá đi cha!

Giang Bình An nhìn Tri Nhân, đây là cái tên hắn đặt cho Đại Mao, con trai lớn nhất trong nhà và cũng là con riêng của Lương Lạp Đệ.

Giờ đã là tháng 11/1962, Tri Nhân giờ đã 9-10 tuổi, đã thành một cậu bé choai choai. Nhờ có Lương Lạp Đệ dạy dỗ khôn khéo nên Tri Nhân càng lớn càng ngoan, gặp người lớn thì lễ phép, gặp em út trong nhà thì thương yêu nhường nhịn, chăm sóc hết mực.

Tuy Tri Nhân là con trai, nhưng trong nhà cả chín đứa em từ lớn đến nhỏ đều có bàn tay chăm sóc của nó, có thể nói hoàn toàn xứng đáng là anh hai, là đại thiếu gia của Giang gia.

Có đứa con trai hiểu chuyện như vậy,  Giang Bình An càng ngày càng yêu quý nó, hắn còn thường hay âm thầm so sánh Tri Nhân với Bổng Ngạnh ngày xưa. Thằng bé Bổng Ngạnh tuy lớn tuổi hơn Tri Nhân, nhưng từ nhỏ bị cha và bà nội làm hư, lớn lên quá ích kỷ, không thể thành châu báu. Cuối cùng Giang Bình An đã phải buông tay cho Bổng Ngạnh về sống với cha ruột và bà nội. (Lúc giải cứu Lương Lạp Đệ và mọi người từ Bắc Kinh trở về Quảng Đông)

Một Bổng Ngạnh ra đi, Giang Bình An may mắn bắt cóc được cả nhà mấy mẹ con Lương Lạp Đệ quay về. Gọi là may mắn thật sự không sai, thậm chí thông minh như Tần Hoài Như mà cũng thường khen Giang gia may mắn khi có được Lương Lạp Đệ, cô vợ này là cao thủ dạy dỗ con nít, đứa nào vào tay nàng thì đều ngoan ngoãn lễ phép, biết kính trên nhường dưới, yêu thương nhau hết mực.

Vì vậy trong Giang gia, tuy vợ cả Tần Hoài Như quán xuyến tất cả, nhưng việc dạy dỗ cả đàn con lại thuộc về quyền quản lý của Lương Lạp Đệ, rất giống chức vụ Bộ trưởng Bộ giáo dục mầm non!

Từ ngày có Lương Lạp Đệ nhúng tay, cả nhà không còn lo lắng về vấn đề dạy dỗ con cái. Nhưng đáng tiếc, Lương Lạp Đệ học hành chữ nghĩa không bao nhiêu, nàng chỉ biết dạy dỗ nhân phẩm, cách sống, còn dạy mấy đứa nhỏ thậm chí mấy người lớn học bổ túc thì lại rơi vào tay của Lâu Hiểu Nga.

Đây là người vợ tri thư đạt lễ, được đào tạo bài bản nhất từ lúc còn là tiểu thư Lâu gia. Nay về Giang gia, nàng cũng muốn hòa nhập đóng góp sức mình vào nhà chồng. Thế là Lâu Hiểu Nga nghiễm nhiên chiếm cứ vị trí Bộ trưởng Bộ giáo dục cấp 1, chuyên dạy thư pháp, rèn chữ, cầm kỳ thi họa, tứ thư ngũ kinh...

Nhưng Giang Bình An chủ yếu cho Lâu Hiểu Nga nghiên cứu và giảng dạy cho mọi người trong nhà về tư tưởng của Lão tử, về đạo đức kinh. Hắn rất thích tư tưởng yêu chuộng tự nhiên, yêu chuộng hòa bình, tu tâm dưỡng tánh, đối xử chan hòa, không câu nệ tiểu tiết... từ Lão tử.

Cũng may mà có Lâu Hiểu Nga làm giảng sư vỡ lòng, nên cả nhà lớn bé giờ đây vừa thông thạo các học vấn truyền thống, vừa thấm nhuần tư tưởng ôn hòa của Lão tử, làm cho trong Giang gia luôn có được sự thanh bình thảnh thơi.

Nhưng những kiến thức truyền thụ của Lâu Hiểu Nga vẫn chưa đủ thích ứng với thời đại mới. Vì vậy Giang Bình An lại khuyến khích Jessica Alba đóng vai trò Bộ trưởng Bộ giáo dục cấp 2 trong Giang gia.

Jessica Alba là một cô nàng phóng viên nhưng lại bỏ nghề phóng viên, vì lý tưởng dám bỏ qua thanh xuân tươi đẹp, nhưng lại vì trai đẹp Giang Bình An mà dám bỏ ngang lý tưởng về Giang gia sinh một công chúa cho hắn.

Lời đó chỉ là nói đùa, vì thực ra nàng nhận thấy dự án 1 triệu km² đã khởi động tốt đẹp và thành công rực rỡ, lý tưởng của nàng đã được thực hiện, người dân châu Phi chỉ cần siêng năng vào dự án làm việc thì sẽ được an cư lạc nghiệp, ăn ngon mặc đẹp... Vì vậy nàng mới về Giang gia, theo đuổi hạnh phúc cho riêng mình.

Tính tình của Jessica Alba hào phóng, thích giao tiếp, khi nhỏ đi học cho tới lớn đều là một học bá, thông minh lanh lợi. Nếu nói về kiến thức cơ sở thì nàng giỏi nhất cả Giang gia, quăng Giang Bình An không biết bao nhiêu con phố. Khi xưa một thân con gái mới lớn giành học bổng vượt đại dương qua Mỹ du học, rồi tốt nghiệp đại học hạng ưu... đã chứng minh rất rõ cho khả năng học bá của nàng.

Chính vì vậy làm bộ trưởng bộ giáo dục cấp 2 cho cả Giang gia là danh xứng với thực, không người địch lại. Cũng nhờ nàng mà trong Giang gia phong trào học kiến thức cơ bản rất tốt, các môn như lịch sử địa lý được mọi người thông hiểu rành rẽ.

Vậy còn ai làm bộ trưởng bộ giáo dục nữa không? Vẫn còn! Lý Tố Linh việc nhân đức không nhường cho ai, chức vị bộ trưởng bộ giáo dục thể chất, thể thao dường như sinh ra là để dành cho nàng.

Cả nhà từ lớn đến bé không ai thoát khỏi độc thủ của nàng, tất cả đều phải thức dậy từ sáng sớm để rèn luyện cơ thể, tăng cao thể chất... Thậm chí mấy đứa con nhỏ vài tháng tuổi mà nàng còn không tha, chuyên môn nghiên cứu sáng tạo ra một bộ môn massage cho trẻ em phát triển tốt cốt cách, gân cơ... Nàng chắc chắn với sự giúp đỡ của nàng, mấy đứa nhỏ lớn lên đều sẽ là kỳ tài võ học, hoặc ít nhất đều là kiện tướng thể dục thể thao.

Tuy vậy cả nhà ai cũng thắc mắc, chả bao giờ thấy bộ trưởng thể thao Lý Tố Linh bắt Giang Bình An đi tập thể dục. Ai hỏi thì nàng cũng ậm ừ không trả lời, chỉ có lần bị ép bí quá, Lý Tố Linh mới đỏ mặt thú nhận:

- Ta làm không lại phu quân. Dạy chỉ mất mặt thôi!

Sau bộ trưởng thể thao Lý Tố Linh là bộ trưởng văn thể mỹ Marilyn Monroe, nàng tuy ở nhà sanh con, nuôi con nhưng lại ngứa nghề, thường tổ chức các buổi diễn kịch nho nhỏ, bắt cả nhà vào đóng các vai khác nhau do nàng làm đạo diễn.

Vì có tiền, Marilyn Monroe đầu tư trang phục, đạo cụ, sân khấu, ánh sáng âm thanh rất hoành tráng khi biểu diễn... trong xóm, và đã gây được tiếng vang rất lớn, khiến cho con nít và mấy cô hàng xóm khoái chí cũng tham gia đoàn kịch, cuối cùng đoàn kịch càng ngày càng lớn, càng ngày càng chuyên nghiệp, nức tiếng một vùng.

Cứ mỗi tối thứ bảy hàng tuần là đoàn kịch tự phát này ra sân banh làm sân khấu biểu diễn đến khuya, bà con cô bác kéo đến xem đông nghịt vì vừa hay vừa... miễn phí.

Mà đã có đoàn kịch, có biểu diễn sân khấu thì đâu thể thiếu người quay camera chuyên nghiệp, và Tần Kinh Như chiếm ngay vị trí này. Nàng yêu tha thiết chụp ảnh từ ngày vừa chạm vào máy điện thoại cảm ứng. Lúc Tề Thiên Đại Thánh nhìn thấy gậy vàng Như Ý kinh hỉ ra sao thì khi nàng nhìn thấy điện thoại cảm ứng cũng thích thú y hệt như vậy!

Trong nàng dường như có thiên phú chụp ảnh quay phim, dù không qua trường lớp nào nhưng nàng vẫn mày mò chụp và quay ra những tấm hình, những đoạn clip rất đẹp.

Nếu nói cho đúng, người đầu tiên Giang Bình An tiếp xúc khi hồn xuyên qua kiếp này chính là Tần Kinh Như. Một cô bé tự nhiên hào phóng, biết tự chọn chồng cho mình. Giờ hắn thấy nàng đã chọn được công việc yêu thích, hắn thật vui trong lòng.

Không cầu nàng tuyệt thế thiên tài hay tuyệt diễm dung nhan... chỉ cầu nàng vui sướng... tự do tự tại....