Chương 268. Ngày thứ 81

Chương 268. Ngày thứ 81

Giang Bình An rên rỉ:

Sướng

Như thế nào là sướng?

Thường khi ta khát nước, uống được nước thì sướng.

Khi ta cực khát, uống được nước là cực sướng.

Khi ta sắp chết khát trên sa mạc... chỉ cần vài giọt nước, một ngụm nước thì đảm bảo ta đã sướng như thăng thiên...

Như vậy tạm suy ra, khi cơ thể thiếu một thứ gì đó, càng thèm nó, càng cần nó thì khi có được sẽ càng sướng...

Trường hợp của Giang Bình An cũng vậy, tinh thần của hắn tiêu hao quá mức, đầu óc cực độ thiếu hụt tinh thần lực, trở nên hư không trống rỗng, thậm chí sinh ra các biểu hiện bệnh tật: nhức đầu, buồn nôn, chóng mặt, hư thoát... vì vậy khi luồng năng lượng vô hình từ Tử Tinh Thạch tràn vào đầu não của hắn, nó hóa thành tinh thần lực bổ sung cho Giang Bình An, sướng như được thăng thiên.

Luồng năng lượng vô hình này đi đến đâu là não của hắn êm dịu mát lành lại đến đó, suốt 9 phút tẩm bổ là suốt 9 phút hưởng thụ. Giang Bình An nghĩ thầm 15 tỷ mua nón và 5 triệu một viên Tử Tinh Thạch quá đáng giá.

Sau 9 phút. Chiếc nón cảm ứng thấy Giang Bình An không còn thu nhận năng lượng từ Tử Tinh Thạch được nữa nên nó tự động đóng lại khe nứt, niêm phong Tử Tinh Thạch, không để nó trôi mất năng lượng một cách lãng phí. Thiết kế này đáng giá chấm điểm 5 sao, vì nó ngăn chặn được tình trạng nhiều khách hàng ngủ quên khi sử dụng nón, đến khi thức dậy thì Tử Tinh Thạch đã trôi hết năng lượng, vỡ vụn uổng phí.

Giang Bình An bắt đầu thấy thích chiếc nón kỳ diệu này, hắn gỡ nón ra, nhắm mắt cảm thụ tinh thần của mình xem có gì bất ổn hay không. Nhưng đầu óc của hắn hoàn toàn bình thường, thậm chí còn tốt hơn bình thường một chút, hắn vui vẻ kết thúc thử nghiệm, bỏ đi ăn trưa cùng vợ con mà hoàn toàn không biết mình vừa tăng trưởng được một tí ti tổng số tinh thần lực.

Chuyện tăng trưởng này tuy khó nhưng lại dễ. Chỉ cần siêng năng xài gần hết tinh thần lực sau đó mượn dùng ngoại lực hoặc các bí pháp tu luyện bổ sung thật nhanh tinh thần lực thì nó sẽ tăng trưởng lên một ít.

Nguyên lý tăng trưởng này có thể giải thích nôm na như sau: tinh thần lực của mỗi người được chứa đựng trong một không gian vật chứa. Khi một người cực độ tiêu hao tinh thần lực, không gian chứa đựng bị trương giãn ra một chút xíu rất nhỏ. Sau đó trong trường hợp bình thường, không gian chứa đựng này sẽ từ từ co lại như ban đầu khi tinh thần lực khôi phục từ từ.

Nhưng nếu dùng đan dược, các bí phẩm, các bí pháp khôi phục cực nhanh tinh thần lực, như vậy không gian chứa đựng không kịp co lại, nó sẽ chứa đựng được nhiều hơn một ít tổng số tinh thần lực. Từ đó gây ra hiện tượng tăng trưởng tinh thần lực.

Thông thường người ta hay gọi không gian chứa đựng là tinh thần không gian. Mỗi người có một tinh thần không gian khác nhau tùy thiên phú trời cho. Người có thiên phú cao sẽ có tinh thần không gian lớn, như vậy dung lượng tinh thần lực sẽ lớn hơn người khác, dễ dàng đạt được thành công trong học tập, làm việc... Những người này thường được gọi bằng hai chữ rất quen thuộc: Thiên tài.

Trường hợp của Giang Bình An thì bình thường không thể bình thường hơn. Tinh thần không gian của hắn "nhỏ" như bình thường. Nhưng vừa rồi sử dụng chiếc nón kỳ diệu làm tinh thần lực kịp thời bổ sung lúc tinh thần không gian của hắn giãn nở vì sử dụng quá sức... khiến cho cuối cùng tổng lượng tinh thần lực được gia tăng một tí tẹo: khoảng 0,1%.

Nhưng xin đừng khinh thường 0,1% này. Chỉ cần hắn không ngừng lặp lại quá trình tiêu hao quá mức - khôi phục nhanh - tiêu hao quá mức - khôi phục nhanh... được 10 lần, trăm lần, ngàn lần... thì tổng số lượng tinh thần lực tăng lên rất là khả quan. Biết đâu chừng hắn sẽ có ngày trở thành một Thiên Tài trong âm thầm lặng lẽ.

...

Nhờ có chiếc nón kỳ diệu nên việc mỗi ngày 2-3 lần rà quét thế giới không còn quá đáng sợ đối với Giang Bình An nữa, tuy rằng vẫn chóng mặt buồn nôn, vẫn đau đầu như búa bổ nhưng quá trình hồi phục lại mỹ diệu vô biên, đôi khi hắn còn sợ mình bị nghiện cái cảm giác phiêu phiêu dục tiên dục tử đó nữa!

Người ta hay nói phước bất trùng lai, hoạ vô đơn chí.

Nhưng hiện tại, nhờ khí vận thần long nên chuyện tốt tới liên tiếp. Bên này Giang Bình An được tăng tinh thần lực âm thầm thì phía không xa nhà của hắn, tại trường học Trác Ngọc, các học viên liên tục có người đột phá trở thành thiên tài cấp trạng nguyên.

Đây không phải là khí vận quốc gia trực tiếp tăng một thiên tài bình thường thành một thiên tài trạng nguyên, mà là nó chỉ giúp cho những người có tiềm năng lớn nhất có thể nhanh chóng hơn, thuận lợi đột phá hơn thay vì phải mất nửa năm hoặc một năm mới đột phá.

Vì vậy xét về tổng thể, số lượng thiên tài vẫn như vậy, nhưng họ được xuất thế dễ dàng hơn, có thể ra giúp ích đất nước sớm hơn, không bị mai một mất đi vì nhiều lý do. Ví dụ như một Bá Nhạc chỉ tìm ra một Thiên Lý mã, nhưng nếu khí vận quốc gia mạnh mẽ, Bá Nhạc may mắn có thể liên tục tìm ra được nhiều Thiên Lý mã đang bị mai một trong nhân gian hơn.

Sự phát triển thuận lợi quá mức này nằm ngoài dự đoán, người máy quản lý của trường Trác Ngọc đã lập tức báo cáo cho Giang Bình An, nhưng hắn cũng hoàn toàn mù tịt, không thể dò xét ra nguyên nhân, cuối cùng quy hết lý do vào hai chữ "may mắn".

Nhóm thiên tài tốt nghiệp lần hai là 10 người, lần ba là 12 người.

Tổng số 22 người vừa tốt nghiệp, có đến 10 người chuyên về quản lý hành chính, nâng tổng số thiên tài cấp trạng nguyên về quản lý lên thành 14. Họ được chủ tịch Hà trân quý, chia ra 14 tiểu tổ phụ trách giải quyết các vấn đề phát sinh ở Châu Á, Âu, Đại Dương, và các quốc đảo.

14 thiên tài trạng nguyên này phối hợp với đông đảo người máy quản lý tạo thành một tổ hợp cực kỳ hiệu quả: người máy chuyên giải quyết việc công theo khuôn mẫu với một hiệu suất kinh khủng, còn thiên tài cấp trạng nguyên lại giải quyết các trường hợp nằm ngoài khuôn mẫu một cách mềm dẻo, linh hoạt... giúp gắn kết hàng trăm dân tộc, hàng trăm nền văn hóa khác nhau ở mỗi vùng miền... Nhờ sự gắn kết này mà Đại Việt ngày càng bền vững, không còn là một quốc gia tuy siêu lớn nhưng rời rạc.

Phía bên châu Phi và châu Mỹ, Hamani Diori và U Nu nhìn thấy vậy, hai người thèm chảy nước miếng, nài nỉ chủ tịch Hà phải để dành cho họ thiên tài về quản lý. Chủ tịch Hà tuy khó xử, nhưng cũng may trường Trác Ngọc lại vẫn có thiên tài đột phá, ông dành dụm gửi cho Hamani Diori và U Nu, giúp hai phần ba diện tích còn lại của Đại Việt cũng từ từ gắn kết, bền chắc.

...

Trong lúc chủ tịch Hà, Hamani Diori và U Nu rối đầu rối não vì công tác quản lý thì Giang Bình An vẫn miệt mài rà quét thế giới trong thời gian chờ đợi cứu Phổ Nghi.

Từ Thịnh Cung quay về nhà ở Sông Bé, đã là ngày thứ 3. Đến ngày thứ 10, người dân thế giới dần dần nhận ra tội phạm vắng bóng.

Ngày thứ 30, rất ít ai nghe kể về trộm cắp, cướp giật hay giết người, thậm chí các chính trị gia và các vị lãnh đạo kêu gào phản đối sát nhập Đại Việt cũng đã vắng bóng.

(PS: các chính trị gia phản đối sát nhập vì sát nhập rồi chính phủ sở tại bị sụp đổ, họ không còn cơ hội tranh giành quyền lực, một chính trị gia không làm chính trị thì chính là thất nghiệp)

Ngày thứ 60, thế giới đã thực sự an bình. Tổng số tội phạm, bạo động, chính khách gây chuyện... Giang Bình An bắt đưa thẳng qua Niger đã đạt đến một con số to lớn: gần 10 triệu người. Chiếm 0,3% trên tổng dân số 3,4 tỷ người đầu năm 1963.

Từ ngày 61-70, thật sự đã rất ít bắt được tội phạm, phản động. Do vậy đến ngày thứ 71 Giang Bình An quyết định dừng hành động rà quét toàn cầu.

Đây là một chiến dịch chống tội phạm vĩ đại nhưng lại thầm lặng nhất trong lịch sử. Nó đặt nền móng vững chắc để Đại Việt thực sự thành một siêu quốc, để Việt Giới trở thành hậu phương vững chắc cho Giang Bình An chuẩn bị tiến quân vào liên vũ trụ.

...

Vừa nhẹ gánh tội phạm được hơn một tuần lễ thì ngày thứ 81 cũng đã đến, kết quả cứu chữa cha con Phổ Nghi sẽ biết ngay trong ngày này.

Từ sáng sớm, bộ tứ lãnh đạo của Đại Việt đã tập trung đông đủ tại tầng 10 Thịnh Cung ở Quảng Đông.

Giang Bình An phất tay đưa hoàng hậu Hải Đường ra ngoài đầu tiên, nàng ra bên ngoài vẫn trong trạng thái nghẹn ngào gào khóc lúc Phổ Nghi vừa gục chết trong lòng của Giang Bình An...

Sau đó Giang Bình An chờ hoàng hậu Hải Đường bình tĩnh đôi chút, hắn bắt đầu giải thích mọi chuyện đã xảy ra trong 81 ngày.

Hải Đường: - Như vậy là ta bị Giang thủ tướng phong ấn suốt 81 ngày?

Giang Bình An: - Đúng như vậy, mong hoàng hậu tha thứ cho ta! Đây là tình huống bất đắc dĩ, ta sợ hoàng hậu quá thương tâm. Giờ đây sắp đến lúc biết kết quả cứu chữa, ta mới giải phong ấn cho hoàng hậu, để hoàng hậu hiểu rõ đầu đuôi mọi chuyện, tránh hiểu lầm về sau!

Hải Đường: - Giang thủ tướng khổ tâm lo lắng nhiều như vậy thì có tội gì đâu!

Vừa dứt lời hoàng hậu Hải Đường đã quỳ sụp xuống hành lễ tạ ơn, Giang Bình An luống cuống tay chân muốn đỡ không cho nàng ta hành đại lễ, nhưng vợ của bạn không thể khinh nhờn, hắn không dám chạm vào nên đành thôi.

Hải Đường: - Một bái này thiếp xin đa tạ thủ tướng đã hết lòng cứu giúp chồng con của thiếp. Hôm nay dù có kết quả ra sao, suốt đời thiếp và gia đình luôn đội ơn đội đức của ngài!

Hành lễ đã xong, cảm tạ đã xong, hoàng hậu Hải Đường lại sà đến chỗ hai cỗ áo quan thủy tinh mà rơi nước mắt như mưa....