Chương 272. Giang gia tin vui

Chương 272. Giang gia tin vui

Toàn bộ quá trình có vẻ suôn sẻ và đơn giản, nhưng thực tế khó khăn nhất của nó nằm ở một mặt khác:

Tiêu hao cực kỳ lớn tinh thần lực. Nếu như nói rà soát tội phạm tiêu hao 1 thì quá trình trồng và chăm sóc cây này tiêu hao gấp 10. Sở dĩ tiêu hao nhiều như vậy là vì "khống chế" phải khống chế tỉ mỉ, càng chính xác càng tốt.

May mà Giang Bình An có chiếc nón Hồi Phục Tinh Thần kỳ diệu chứ nếu không chắc chắn hắn không thể trồng được hết 18 triệu km² cỏ đậu đuôi chồn và Dù Bạch Kim được. Thậm chí về sau, hắn thấy cỏ dại mọc tốt quá, hắn đã không thèm trồng cỏ đậu đuôi chồn để giảm lượng công việc, hắn chỉ cần tưới vài đám mưa to thì sau 1-2 tuần hoang mạc đã xanh rì, đủ để trồng Dù Bạch Kim.

Lúc này hắn mới nhận ra mình sai lầm ngay từ đầu. Phía bên Niger trồng cỏ đậu đuôi chồn là để chăn nuôi và sản xuất phân bón hữu cơ, còn 18 km² này hắn chỉ cần cải tạo hoang mạc, trồng Dù Bạch Kim mà không cần thu hoạch cỏ đậu đuôi chồn.

Nhờ việc lặp đi lặp lại tiêu hao rồi bổ sung nhanh tinh thần lực, Giang Bình An đã được tăng lên từng tí tổng lượng tinh thần lực. Việc này diễn ra âm thầm lặng lẽ, Giang Bình An không biết. Khi hắn thấy việc thao túng trở nên dễ dàng hơn và trụ vững được lâu hơn lúc ban đầu thì hắn cứ tưởng là mình quen tay hay việc, chứ không hề nghĩ đến tinh thần lực tăng trưởng lên cao.

Điều này hoàn toàn là một thu hoạch bất ngờ, "vô tình cắm liễu, liễu xanh um" một thu hoạch mà hắn sẽ hưởng lợi cả đời.

...

Đầu năm 1964, nhà của Giang Bình An có khá nhiều tin vui.

Đầu tiên là Tần Kinh Như và Hà Vũ Thủy đã có tin vui có thai, sẽ sinh vào tháng 9-10. Trở thành thai phụ, hai nàng rất vui, cưới nhau mấy năm, các nàng nhìn các chị ai cũng có em bé mà thèm vô cùng. Giờ chờ mãi mới vượt qua tuổi 20, được mang thai theo giao kèo với Giang Bình An.

Tiếp theo là tin vui về phim trường Vui Vẻ đã được xây dựng hoàn tất những phần chính, các phần phụ khi nào có nhu cầu cụ thể sẽ dàn dựng sau. Có phim trường hoành tráng, Marilyn Monroe bắt đầu khởi động dự án quay chụp bộ phim Thánh Gióng.

Đây là bộ phim làm theo quy mô phim bom tấn Hollywood, độ dài dự kiến 250-300 phút. Kịch bản được các biên tập viên trong nước và nước ngoài chau chuốt hoa lệ tỉ mỉ cho đến khi tất cả đều logic, không có một hạt sạn về mặt lịch sử, võ thuật, pháp thuật... Thậm chí trong quá trình biên tập, quá nhiều ý tưởng đã khiến làm ra cả một sê ri phần 1-2-3 của vị siêu anh hùng Thánh Gióng này.

Chuyện làm sê ri phim là thế mạnh của các biên tập viên nổi tiếng đến từ Hollywood, chắc chắn sê ri này sẽ đắp nặn ra cho người xem một Thánh Gióng bằng xương bằng thịt, vừa có sức mạnh siêu nhiên vừa có tình cảm, có những khó khăn, trắc trở như một con người bình thường...

Phần nhạc nền và nhạc phim, được trực tiếp treo giải thưởng lớn để các nhạc sĩ người Việt sáng tác và dự thi. Cuộc thi kéo dài suốt một năm, thu được cả ngàn bài hát chất lượng, làm gia tăng nhạc truyền thống và hiện đại của Đại Việt rất nhiều, đồng thời các nhạc sĩ cũng thu được tiền bản quyền xa xỉ, ai cũng vui vẻ đủ sức tiếp tục theo đuổi đam mê.

Về phần kỹ xảo điện ảnh, đây có thể nói là phần quan trọng nhất trong các bộ phim bom tấn, phần này thường hạn chế sự thành công của các bộ phim cũng như sự sáng tạo của các đạo diễn, các biên tập viên rất nhiều... Nhưng đối với bộ phim Thánh Gióng thì nó ngược lại trở thành điểm mạnh nhất, điểm sáng nhất của cả đoàn phim.

Giang Bình An hào hùng tuyên bố:

- Tất cả những gì đạo diễn và biên tập viên tưởng tượng và muốn có... Phòng kỹ xảo điện ảnh của phim trường Vui Vẻ đều làm được một cách hoàn mỹ nhất, và lại... hoàn toàn miễn phí.

Marilyn: - Sao lại miễn phí vậy anh?

Giang Bình An cười khổ: - Làm sao tính phí bây giờ! Theo bình thường, một bộ phim bom tấn phải mất bao nhiêu phần trăm kinh phí cho phần kỹ xảo?

Marilyn: - Khoảng 10-50% đặc biệt với những bộ phim hoạt hình, kinh phí kỹ xảo hầu như là 60-80% kinh phí.

Giang Bình An: - Nếu tính về mặt kỹ thuật và hiệu quả, phòng kỹ xảo của ta đưa ra tốt gấp 10 lần bên Hollywood. Nếu tính phí gấp 10 thì làm sao bộ phim gánh nổi.

Marilyn: - Nhưng miễn phí không tốt cho danh tiếng bộ phim. Chúng ta có thể thu gấp 3-5 lần. Như vậy tuy kinh phí tăng lên nhưng chắc chắn sẽ tạo tiếng vang tốt hơn nhiều so với miễn phí. Vì dù sao cũng là tiền của anh từ túi trái đút vào túi phải mà thôi!

Giang Bình An: - Nói quá hay, vậy ta tính giá gấp 3 lần đi, như vậy đã đủ oanh động  và cũng không quá khác người.

Tuy cuối cùng Giang Bình An và Marilyn Monroe chỉ thống nhất lấy giá cao gấp 3 lần bình thường nhưng cũng đã làm đoàn phim cả Tây lẫn ta trợn mắt há hốc mồm vì quá đắt. Nhưng họ không phải là chủ đầu tư, không bỏ tiền túi nên không cần lên tiếng, mọi người chỉ tò mò:

"Kỹ xảo cỡ nào mà dám lấy giá đắt như vậy? Nếu làm như mèo quào mà giá đắt ngút trời thì phim này xem như bom tịt ngòi!"

...

Phim trường đã có, đoàn phim đã sẵn sàng nên cũng bắt đầu quay phim từ đầu năm 1964. Trong đó diễn chính vai Thánh Gióng lúc nhỏ là... mấy đứa con trai của Giang Bình An.

Chuyện này thật lòng Giang Bình An không biết nên vui hay buồn, nên cản trở hay khuyến khích. Hắn đành hỏi ý thử mấy đứa con trai, thấy con đều vui thích cực kỳ, Giang Bình An cười ha hả vung tay đồng ý cho cả nhà ra trận làm phim bom tấn chơi thử một lần.

Đạo diễn 1: Marilyn Monroe ( đạo diễn 2-3 là người Hollywood và người Việt)

Chỉ đạo võ thuật chính: Lý Tố Linh

Tổ phó tổ quay phim: Tần Kinh Như, chủ yếu là học hỏi.

Phụ trách các món ăn truyền thống trong phim: Hà Vũ Thủy.

Diễn vai nam chính lúc nhỏ: 5 đứa con trai. Đặc biệt là lúc Thánh Gióng lớn nhanh như thổi, các con trai được hóa trang phù phép cho giống na ná với nhau và diễn từ từ lớn lên.

Dự kiến phim sẽ đóng máy vào đầu hè và hoàn thành vào giữa hè. Đây gần như là một chuyện không tưởng đối với một phim bom tấn về mặt thời gian làm hậu kỳ kỹ xảo, thông thường các phim bom tấn khác phải mất gần cả năm mới làm xong hậu kỳ, có sớm lắm cũng mất nửa năm. Thời gian hai tháng quá ngắn ngủi, nhưng Giang Bình An thấy đã rất dài đối với phòng Kỹ Xảo Điện Ảnh toàn người máy, toàn thiết bị và kỹ thuật từ liên vũ trụ.

...

Tin vui cuối cùng ở đầu năm 1964 cũng là về Hà Vũ Thủy. Trường dạy học nấu ăn đã xây dựng hoàn tất ở trong phim trường, thậm chí các phân cảnh về nấu ăn hoặc các bộ phim về nấu ăn, thi đấu ẩm thực... đều có thể quay ngay trong trường học ẩm thực này.

Trường được đặt một cái tên rất bình dị: "Ăn Ngon". Học viên được tuyển từ những người yêu thích nấu ăn và các đầu bếp muốn tinh tu tay nghề trong toàn quốc.

Ban đầu khi thông báo tuyển học viên, những người yêu thích nấu ăn thì rất hứng thú vì trường Ăn Ngon đảm bảo khi tốt nghiệp khóa học 1-2 năm sẽ có việc làm 100% mức lương cao hơn lương phổ thông 2-5 lần tùy trình độ từ 1-4 sao ( tổng cộng có 9 sao) nhưng các đầu bếp đang hành nghề thì nghi ngờ và khó chịu:

- Ai mà dám mở trường dạy nấu ăn cả thiên hạ vậy ta?

- Nghe nói chỉ là một cô gái tuổi đôi mươi.

- Tí tuổi đầu mà dám xưng tên trong giới đầu bếp sao?

- Không lẽ muốn lừa người gạt tiền học phí?

- Hừ, mọi người biết thì nói, không biết thì dựa cột mà nghe. Thông báo đã nói rất rõ: học phí không tốn tiền. Lừa tiền gì ở đây?

- Vậy lừa người à?

- Lừa người để làm gì?

- Vậy chứ tốn tiền nhiều mở trường dạy nghề, lại miễn học phí để làm gì? Làm từ thiện à?

- Thông báo cũng có nói rõ, mọi người làm ơn đọc kỹ đi. Người ta miễn phí nhưng tuyển học viên khá khó, phải có năng khiếu, yêu thích và quyết tâm. Khi học phải ký hợp đồng lao động, ra trường phải làm đầu bếp cho người ta. Như vậy là người ta cần lượng lớn đầu bếp chứ đâu phải mở trường làm từ thiện.

- Tại sao lại bắt ký hợp đồng, nếu ta không muốn ký hợp đồng thì sao?

- Đơn giản, tự đóng học phí, người ta sẽ dạy. Rất đơn giản và công bằng, nhưng thông báo ghi rất rõ: học phí và phí ăn ở cao lắm đấy!

- Hừ! Chỉ học nấu ăn thôi làm gì lấy học phí cao? Hồi xưa ta bái sư chỉ có vài con gà, vịt, cá... sau đó theo sư phụ học nghề ba năm là ra nghề rồi.

- Đúng, ta cũng vậy!

- Ha ha ha... tính toán như các ông thì thật là ấu trĩ. Bây giờ ta tính cho mấy ông nghe: ba năm làm không công phụ bếp, nếu tính theo thời giá lương bây giờ là bao nhiêu tiền? Có phải không rẻ không?

- Nhưng sư phụ lo cho ta ăn và ở.

- Đúng là như vậy, nhưng ăn ở như thế nào? Thông báo đã nói rõ: điều kiện ăn ở của học viên là khách sạn 4 sao. Các nguyên vật liệu học nấu ăn là nguyên vật liệu quý hiếm toàn cầu, đạt độ tươi ngon nhất. Quan trọng nhất là trong khóa học, ngươi hoàn toàn tự do không phải đi phụ bếp làm việc vặt hiểu chưa? Như vậy không thu phí đắt sao được?

- Nhưng thu phí cao quá làm sao ta học nổi?

- Thì đăng ký học miễn phí, ký hợp đồng lao động với người ta.

- Nhưng ta đang có việc làm rồi mà!

- Trời ơi, thông báo nói rõ mức lương cao gấp mấy lần tùy trình độ kìa, so với thu nhập bây giờ thì bên nào cao? Thậm chí đi làm cho người ta còn làm trong nhà hàng cao cấp chứ có phải trong quán ăn lèo tèo này đâu! Làm tốt mỗi năm mỗi thăng lương nữa kìa!

- Ây da... ông bạn, nãy giờ ông toàn khen người ta, vậy chắc ông đăng ký học miễn phí chắc rồi chứ gì?

- Không, ta không đăng ký.

- Là sao?

- Học để tinh tu, nếu không tinh tu được học làm chi?.