Chương 286. Sơ ngộ Lý Tiểu Long

Chương 286. Sơ ngộ Lý Tiểu Long

- Chồng ơi, qua phim trường chỗ bọn em quay phim gấp...

- Có việc gì vậy Marilyn?

- Có người đòi đánh nhau!

Mới nghe đến đây, ma tính của Giang Bình An nổi lên, hắn tỏa sát khí ra ào ạt khiến những người xung quanh rùng mình khó chịu mà không hiểu chuyện gì, cũng may hiện giờ Giang Bình An đeo mắt kiếng râm nên không ai bị cặp mắt sắc lẹm như dao của hắn hù doạ. Hắn dùng cái giọng lạnh lùng hơn cả nước đá để nói:

- Cho cận vệ của anh đập chết bà tụi nó hết đi!

- Ặc... em xin lỗi anh, gấp quá em nói lộn. Có người muốn thách đấu với em Tố Linh.

- Hừ... dám ghẹo cả vợ của ta à! Chuyến này chắc đối phương chán sống rồi! Là ai? Ai dám động đến người nhà của chúng ta, chúng có bao nhiêu người?

- Dạ chỉ có một người muốn thách đấu, là một nam thanh niên rất trẻ, tên gọi Lý Tiểu Long!

Giang Bình An giựt mình, sát khí giảm mất một nửa, nếu Lý Tiểu Long là người mà hắn biết thì chắc chỉ là giao lưu võ thuật chứ không phải gây sự.

- Được rồi, anh đã hiểu... chờ anh... anh sẽ đến liền.

Giang Bình An cúp điện thoại, rà quét cả phim trường tìm vị trí đoàn làm phim Thánh Gióng. Các cô vợ biết khả năng tìm người đặc biệt của Giang Bình An nên đã quen với việc không cần thông báo cụ thể vị trí, chắc chắn chồng sẽ tìm ra ngay thôi.

Vừa rà quét đảo qua tìm được đoàn phim của Marilyn, Giang Bình An đã thấy ngay một chàng trai trẻ cực kỳ quen thuộc với hắn ở kiếp trước.

"Trời! Sao Lý Tiểu Long không ở bên California mà chạy qua đây làm gì nhỉ? Kiếp trước thời gian này Lý Tiểu Long đang chuẩn bị cưới vợ mà?"

Những thông tin về thần tượng võ thuật một thời chạy qua đầu của Giang Bình An.

Lý Tiểu Long sinh năm 1940 ở Mỹ, vừa sinh ra không lâu anh ta đã tham gia đóng ngay một bộ phim của Hongkong (thuộc Anh) quay bên Mỹ với vai một em bé nằm trong nôi. Sau đó theo cha mẹ sinh sống và lớn lên ở Hongkong. Từ nhỏ nổi tiếng là quậy phá, kéo bè kéo phái đánh lộn tung hoành ở Hongkong. Từng vì đánh lộn mà bị đuổi học phải đổi trường, tuy thế anh ta lại tham gia đóng rất nhiều bộ phim đủ thể loại trước khi đến với võ thuật...

Lý Tiểu Long sống một cuộc đời ngắn ngủi nhưng đầy tranh cãi. Sinh năm 1940  mất năm 1973, thọ chỉ 33 tuổi, cái chết của anh ta gây ra biết bao tranh luận.  Là một đại diện của võ thuật đỉnh phong nhưng Lý Tiểu Long lại bị sư phụ Diệp Vấn (sống ở Hongkong) từ mặt, bị cả giới võ thuật Trung Quốc căm ghét vì dám truyền thụ võ nghệ tổ tông cho người nước ngoài. Lý Tiểu Long là một diễn viên thành công đưa võ thuật phương Đông lên màn ảnh Hollywood, nhưng sự thành công này lại gây áp lực khiến anh ta nhức đầu kinh niên, sử dụng rất nhiều cần sa vì áp lực... cuối cùng dẫn đến cái chết.

Tổng kết lại, cuộc đời của Lý Tiểu Long là thành công hay thất bại? Câu hỏi có rất nhiều đáp án trong lòng rất nhiều người hâm mộ cũng như những người cực kỳ căm ghét anh ta.

(PS: khi quay trở lại Hongkong sống sau khi nổi tiếng, Lý Tiểu Long luôn luôn cảnh giác khi ra phố, anh ta luôn giắt súng trong người để tự vệ trước rất nhiều kẻ thù địch: giới võ thuật Trung Hoa, các bang phái hắc đạo, những kẻ từng thất bại...)

Từng thông tin về Lý Tiểu Long lướt qua đầu, cuối cùng đọng lại hình ảnh một chàng trai trẻ dùng ngón cái quẹt mũi, cặp mắt sáng như sao đầy tính tấn công... Giang Bình An chép miệng lầm bầm:

- Kiếp trước ta hâm mộ, kiếp này gặp lại xem như hữu duyên. Nếu hợp tính tình ta cũng có thể ra tay cứu giúp huyền thoại một chút...

...

Rất nhanh đã đến hiện trường, Giang Bình An đi đến phía vợ con để an ủi và hỏi chuyện, thì ra bộ phim đã quay đến trung kỳ, Lý Tố Linh dàn dựng cảnh luyện tập đấu võ của Thánh Gióng và các trai làng.

Trong chuyện cổ tích chỉ có nói Thánh Gióng ăn nhiều và lớn nhanh như thổi rồi đi đánh giặc. Trong phim bom tấn dĩ nhiên không thể qua loa như vậy, sẽ phải có nhiều chi tiết và tình tiết đời thường, trong đó đặc sắc nhất là Thánh Gióng ăn nhiều, lớn nhanh và luyện tập võ thuật.

Một siêu cấp sát thủ như Lý Tố Linh dư sức làm chỉ đạo võ thuật. Đặc biệt nàng chỉ đạo toàn là các sát chiêu, chiêu chiêu lấy mạng, không cần nhiều hoa mỹ dễ biến thành các loại công phu mèo quào.

Còn anh chàng Lý Tiểu Long năm nay 24 tuổi, đúng lý ra đang ở bên California mở võ đường, đóng phim gì gì đó, thậm chí còn chuẩn bị cầu hôn bạn gái đang có bầu con của Lý Tiểu Long... nhưng giờ Giang Bình An làm thay đổi số mệnh của Lý Tiểu Long từ khi cắt California ra khỏi Mỹ.

Khi đó Lý Tiểu Long lại có nhiều cơ hội thể hiện mình tốt hơn trong võ thuật và phim ảnh, khiến anh ta thành công hơn và bận rộn hơn nhưng lại bỏ lỡ cô bạn gái đúng ra sẽ là vợ.

Giờ Lý Tiểu Long đang du lịch để thưởng thức phim trường Vui Vẻ nổi tiếng như cồn trong giới điện ảnh. Lúc ngang qua đoàn phim Thánh Gióng, đầu tiên Lý Tiểu Long bị hấp dẫn bởi Marilyn Monroe bởi cô này là siêu diễn viên bên Hollywood, sau đó khi quan sát kỹ đoàn phim thì Lý Tiểu Long bị võ công của Lý Tố Linh làm cho say mê điếu đổ... Và từ say mê võ công lại đến say mê nhan sắc của người đẹp.

Lý Tiểu Long theo thói quen nhìn tay của đối phương xem có đeo nhẫn cưới hay nhẫn đính hôn không, cuối cùng phát hiện Lý Tố Linh không có đeo gì cả nên hiểu lầm, nghĩ rằng nàng còn độc thân và quyết chí tấn công người đẹp.

Lời qua tiếng lại, Lý Tố Linh từ chối phũ phàng, Lý Tiểu Long vừa thất tình vừa háo thắng quyết định thách đấu phân tài cao thấp.

Nghe đến đây Giang Bình An đã hiểu mọi chuyện, thật lòng hắn thấy đáng thương cho Lý Tiểu Long. Anh chàng này hiện giờ chỉ là giỏi võ nghệ chứ chưa đạt đến đỉnh phong, chưa sáng tạo ra "tiệt quyền đạo". Còn Lý Tố Linh tuy thua xa Giang Bình An nhưng hầu như nàng đã vô địch cả thế giới trong âm thầm. Công phu giết người của nàng khổ luyện dưới sự chỉ đạo của minh sư cao hơn Lý Tiểu Long xuất thân du côn không biết bao nhiêu lần.

Sư phụ Diệp Vấn của Lý Tiểu Long tuy là cao thủ Vịnh Xuân quyền nhưng so với các sư phụ dạy võ bí mật của Lý Tố Linh thì còn thua kém 1-2 cấp. Phải biết rằng đó chính là tổ chức tình báo, đào tạo gián điệp cao cấp nhất cả nước Trung Hoa. Và cuối cùng trên tất cả là Giang Bình An cung cấp cho Lý Tố Linh rất nhiều chu quả, giúp nàng cải tạo thân thể toàn vẹn, chữa lành hết các ám thương, đột phá gần như là cực hạn của con người...

Trong mắt Giang Bình An, Lý Tố Linh cao cấp hơn Lý Tiểu Long rất nhiều. Hắn không chút lo lắng chuyện Lý Tố Linh bị thua nhưng làm sao hắn cho kiều thê của mình tay đấm chân đá với các tên nam nhân thúi khác, đặc biệt hơn là hiện tại hắn đang nổi giận đùng đùng khi nghe Lý Tiểu Long muốn cua vợ hắn.

"Hừ, dù cho có là thần tượng kiếp trước của ta, thì ta cũng phải đập một trận te tua mới được."

Nghĩ vậy xong hắn nổi giận quay qua nhìn Lý Tiểu Long và lên tiếng:

- Ngươi dám ghẹo vợ của ta?

Lý Tiểu Long: - Huynh đài, người đẹp ai thấy mà không thích. Chuyện yêu đương là tự do, không ai cấm cản được!

Giang Bình An nhìn Lý Tiểu Long trong bộ đồ áo thun trắng, quần thun thể thao, giày thể thao, đeo mắt kính râm đang đứng trả lời ngạo nghễ và đầy khiêu khích, đúng chuẩn thanh niên trẻ trâu. Bên này Giang Bình An vẫn trong lốp hóa trang cậu hai Giang, vẫn ăn mặc một bộ đồ thun tay dài màu nâu, chân mang giày thể thao, đeo kính râm rất thời trang, nhưng râu ria lại xồm xoàm vì hóa trang, do đó nhìn có vẻ già dặn rất nhiều.

Giang Bình An: - Chuyện mình không thích thì đừng làm với người khác. Nếu ngươi không thích vợ tương lai bị người trêu ghẹo thì tốt nhất đừng ghẹo trêu gái đã có chồng!

Lý Tiểu Long: - Hừ... đừng nói đạo lý lớn với ta, ta nghe không hiểu, ta chỉ muốn thách đấu võ thuật với Lý tiểu thư mà thôi!

Giang Bình An: - Bằng vào ngươi mà cũng dám bàn hai chữ võ thuật sao? Ta hỏi ngươi, trong võ thuật, quan trọng nhất là gì?

Lý Tiểu Long nghe hỏi thì liền hơi nhột, dù trẻ trâu nhiều nhưng dù gì cũng đã 24 tuổi, anh ta thừa sức biết đối phương nói gì, nhưng Lý Tiểu Long cố tình nói tránh đi vết sẹo lớn nhất trong đời mình:

- Trong võ thuật, quan trọng nhất là rèn luyện, dũng mãnh tiến bộ, chiến thắng tất cả cường địch....