Chương 292. Thiên phú giao tiếp muôn thú

Chương 292. Thiên phú giao tiếp muôn thú

- ... Em đã hiểu ý của anh rồi! Nhưng em rất thắc mắc, anh không có kỳ vọng gì về các con của chúng ta hay sao?

Giang Bình An: - Tiền tài? Danh vọng? Địa vị? Tài năng? Em thấy chúng ta thiếu thứ gì?

Jessica lắc đầu, nàng bỗng nhiên thấy trống rỗng, hoang mang... khi xưa nàng sống vì lý tưởng, giờ lý tưởng đã thành công nhờ chồng. Sau đó nàng lại sống vì chồng, nuôi dạy các con, nhưng giờ lại phát hiện những kỳ vọng nàng muốn các con làm được thì thật vô nghĩa vì gia đình của nàng không thiếu mấy thứ đó.

Giang Bình An để ý thấy Jessica thất thần, uể oải... hắn hết hồn vội chồm đến ôm nàng vào lòng để an ủi, đồng thời hắn còn lén sử dụng thuật pháp "Thông Linh" để biết kiều thê của mình bị gì!

Vừa nhìn thấu suy nghĩ của vợ, Giang Bình An thở phào, tình hình không quá nghiêm trọng, Jessica chỉ bị đả kích một chút nên hoang mang mất phương hướng mà thôi. Giang Bình An lựa lời an ủi:

- Thật ra anh luôn có một kỳ vọng rất lớn dành cho các con và cũng dành cho cả các em nữa!

Jessica bị Giang Bình An thành công gây chú ý, nàng thắc mắc ngay:

- Thật có sao anh? Danh lợi, địa vị, năng lực... anh đều không cần thì làm gì còn có kỳ vọng nào nữa chứ?

- Ha ha ha... em đúng là bị lá che mắt, để tâm vào chuyện vụn vặt mà không thấy đại sự. Vừa nãy anh có nhắc đến với em rõ ràng đấy thôi, anh đã hỏi em: "giữa em và người dân châu Phi, ai hạnh phúc hơn?"

- Ah... em nghĩ ra rồi! Là hạnh phúc... anh luôn kỳ vọng các con và bọn em sống hạnh phúc đúng không?

- Đúng vậy! Điều đó không đáng để anh phải kỳ vọng sao? Khi người ta theo đuổi tiền tài, danh vọng, kỹ năng... người ta thường bỏ lỡ rất nhiều thứ... thường được gọi là "hy sinh"... và cuối cùng nếu may mắn đạt được mong ước, liệu những người đó có thực sự hạnh phúc không?

- Em cũng không biết nữa, điều này thật khó nói. Hai chữ hạnh phúc thật khó có định nghĩa chính xác!

- Em nói đúng. Hai chữ hạnh phúc có rất nhiều cách hiểu, có người thấy cho đi là hạnh phúc, có người thấy ích kỷ là hạnh phúc, có người thấy phấn đấu là hạnh phúc, có người thấy hưởng thụ là hạnh phúc...

- Vậy còn anh, anh yêu! Anh thấy hạnh phúc là gì?

Giang Bình An trầm ngâm một chút, Jessica tò mò nhìn ngắm chồng, chờ thử xem người đàn ông quyền lực nhất của cả Việt Giới định nghĩa như thế nào là hạnh phúc. Cuối cùng Giang Bình An cũng buông ra định nghĩa của chính mình về cái điều mà loài người, ai ai cũng theo đuổi hết đời này qua đời khác:

- "Hạnh Phúc" là làm được điều mình thích, miễn đừng ảnh hưởng xấu đến người khác là được.

Ví dụ như yêu và cưới được người mình yêu là hạnh phúc, nhưng đừng phá gia can đang hạnh phúc của người khác.

Ví dụ như thích nuôi chó, nuôi được thì thấy hạnh phúc nhưng đừng cho nó cắn bậy, sủa bậy, phóng uế bừa bãi.

Ví dụ như thích nghe nhạc, ở nhà mở nhạc với dàn loa xịn thì hạnh phúc nhưng nhớ đóng cửa cách âm đừng làm phiền hàng xóm ... ...

Các em và các con cũng vậy, miễn là không ảnh hưởng người khác, thì mọi người thích điều gì, cứ làm điều đó... đó chính là "hạnh phúc".

Giờ các con trai thích sự nghiệp bóng đá, các con theo đuổi thì chúng ta nên ủng hộ hết lòng chứ sao lại can ngăn, đặc biệt là khi chúng ta đâu có thiếu thốn gì về danh hay lợi linh tinh. Riêng tài năng hay kỹ năng thì các con có thiên phú riêng của mình, chúng sẽ tự phát triển rất tốt, chỉ cần chúng ta tạo điều kiện và luôn ủng hộ các sở thích lành mạnh của chúng là được.

Jessica gật gù, giờ nàng đã hết hoang mang và cũng hết lo lắng cho các con một cách thái quá. Định nghĩa về "Hạnh Phúc" của chồng thật đơn giản, và dễ hiểu, nàng giờ đây đã biết mình cần gì! Jessica lém lỉnh cười và nêu một câu hỏi hóc búa để chiếu bí chồng:

- Anh yêu! Vậy tài năng hay kỹ năng của anh là gì vậy?

Giang Bình An sững sờ mấy giây, hắn hay nói với chủ tịch Hà là mình không có tài năng, giờ kiều thê chiếu bí, không lẽ nói "không có"... Làm đàn ông, trước mặt vợ không thể nào nói tiếng "không" sau đó Giang Bình An vận hết công lực để suy nghĩ xem mình có gì để biểu diễn lấy le không.

Đang chuẩn bị biểu diễn, bất ngờ Jessica lên tiếng cảnh cáo:

- Anh không được lấy tiên pháp ra ăn gian!

- Ủa, đây cũng là tài năng mà, vả lại còn là độc nhất vô nhị nữa!

- Không... em không chịu. Đây là sư phụ truyền thụ cho anh, chứ có phải tài năng thiên phú đâu! Chúng ta đang bàn bạc về chuyện thiên phú bẩm sinh mà!

Giang Bình An bị làm khó dễ căng quá, hắn cắn răng giở tuyệt chiêu: giơ tay ra sau đó dùng "Thông Linh và thú ngữ" để kêu gọi một con chim sâu bên ngoài, con chim này sau vài lần ngập ngừng thì cuối cùng cũng đã bay xuống đậu trong lòng bàn tay của hắn, Giang Bình An cười hắc hắc khoe khoan:

- Đây là thiên phú của anh: thiên phú giao tiếp với muôn thú, giống chúa tể rừng xanh Tarzan vậy đó!

- Xì... em không tin, con chim này ngày nào anh cũng làm quen, cho nó ăn hết trơn.

- Trời ơi, em khó quá! Vậy giờ làm sao em mới tin?

- Anh phải làm với một con vật khác lạ mặt thì em mới tin!

Cuối cùng hai vợ chồng chọn một con gà của hàng xóm qua đây dạo chơi kiếm ăn.

- Em chắc chắn chưa, anh chuẩn bị câu thông với nó đây. Nếu anh làm được thì phải tin đấy nhé!

- Rồi rồi... anh làm đi, em xem!

Sau năm giây ngắn ngủi, con gà trống lạ đã chạy đến bên cạnh Giang Bình An, cho hắn vuốt ve chơi đùa. Jessica thấy quá thú vị, cười khoái chí và ra thêm một đề bài khá khó:

- Giờ anh kêu nó gáy to đi!

- ???

Giang Bình An biết ngay cô vợ lém lỉnh của mình đâu có dễ bỏ qua cơ hội làm khó dễ chồng. Điều này Giang Bình An biết chắc vì ngày xưa lúc mới gặp gỡ, Giang Bình An cũng thường làm khó dễ hoặc làm lơ cô nàng này rất nhiều, giờ nhân quả tuần hoàn, có qua có lại mà thôi.

Lại sau 10 giây trầy trật câu thông, cuối cùng con gà trống cũng gân cổ lên:

Ò ó o o o...

Ò ó o o o...

Thấy nó gáy vật vã quá, Giang Bình An phất tay lấy một nắm lúa trong... kho lúa của tỉnh Sông Bé để khen thưởng cho nó.

(nhà chỉ có gạo, nhưng gà lại thích lúa hơn)

Phong ba khảo nghiệm thiên phú của Giang Bình An cuối cùng cũng đã qua. Jessica chẳng những không nhờ chồng thuyết phục được con học tiếp mà còn bị chồng thuyết phục nàng ủng hộ các con theo đuổi sở thích, đi truy tìm hạnh phúc của riêng mình.

Chuyện này Jessica đành chấp nhận, nhưng bản tính quật cường của nàng đâu dễ chịu thua. Nàng quyết tâm thua keo này bày keo khác, đâu thể để các con cái trong nhà Giang thủ tướng đều thất học hết, nàng thấy điều đó quá sỉ nhục đối với một vị bộ trưởng bộ giáo dục cấp 1 như nàng.

Jessica nghĩ rằng các con lớn không thích học mà thích bóng đá hoàn toàn là do hoàn cảnh lúc nhỏ ảnh hưởng. Vì vậy nàng quyết tâm đặt mục tiêu vào những đứa nhỏ tuổi hơn. Nàng sẽ tạo niềm vui thích học tập cho các con, như vậy may ra con cái nhà thủ tướng sẽ không bị thất học hết, làm trò cười cho bàn dân thiên hạ mấy tỷ người.

Cũng may mắn là có sự tâm huyết của Jessica mà sau này mười mấy đứa con của Giang thủ tướng cũng có được vài tấm bằng đại học lận lưng, nở mặt nở mày với bà con lối xóm.

...

Quay trở lại với những thành tựu lớn về văn hóa thể thao S quốc, ngoài bóng đá ra, các lãnh vực khác cũng đã thành công rực rỡ sau vài năm được chính phủ đầu tư to lớn.

Tại phòng họp cao cấp ở Hano, chủ tịch Hà và mọi người đang đánh giá về sự thành công của bộ phim Thánh Gióng.

Chủ tịch Hà: - Thật không ngờ, cô vợ Marilyn Monroe của Giang thủ tướng lại làm ra được một bộ phim hay như vậy. Vợ con của ta mê tít. Đã bắt ta dẫn đi xem 3 lần rồi mà vẫn thòm thèm. Cũng may bây giờ tình hình ổn định, các thiên tài của chúng ta xuất hiện lớp lớp nên ta mới may mắn có thời gian theo vợ con cùng xem. Eo ôi... một lần xem mất hơn 3 tiếng, thật là xa xỉ..