Chương 302. Bản chất của vũ trụ IV

Chương 302. Bản chất của vũ trụ IV

- Nói bậy... tinh thần đầy đủ, thì vui vẻ, vui vẻ thì ăn nhiều, mà ăn nhiều thì mập thôi, chứ làm sao tinh thần biến thành vật chất cho được?

Venus vẫn kiên nhẫn xóa mù "kiến thức vũ trụ" cho chủ nhân:

- Xin hỏi chủ nhân, tại sao tinh thần đầy đủ thì vui vẻ?

Giang Bình An: - Chuyện này ai mà không biết, từ ngàn xưa vẫn vậy còn gì, nó là tất nhiên rồi!

Venus: - "Tất nhiên" giống quả táo rụng xuống đầu của Newton phát minh ra định luật vạn vật hấp dẫn ư?

- Ý của ngươi là sao?

- Không có gì là tất nhiên cả. Táo rụng từ trên cao xuống đất biết bao nhiêu ngàn năm nhưng không ai phát hiện định luật vũ trụ trong đó. Khi chủ nhân ngài đói bụng, ngài sẽ ăn, sau đó ngài nói ăn thức ăn vào sẽ no bụng là tất nhiên đúng không?

Giang Bình An bị hỏi nhột quá liền làm liều gật đầu xác nhận.

Venus: - Nhưng nó không "tất nhiên" như vậy đâu. Đầu tiên ngài thấy"no" thực ra chỉ là cảm giác lấp đầy bụng tạo "no" ảo giác. Chỉ khi nào thức ăn được tiêu hóa, tiến hành quá trình chuyển hóa vật chất thành năng lượng, cung cấp đủ cho các cơ quan bên trong cơ thể, lúc đó mới đúng là "no" thực sự. Và như vậy, cái điều "tất nhiên" mà ngài nói, nó ẩn chứa cả một quy luật chuyển đổi vật chất và năng lượng của vũ trụ đấy!

Giang Bình An đổ mồ hôi vì kiến thức và tư duy của mình:

- Thôi được rồi Venus, ta chịu thua! Ngươi hãy nói đi, khi tinh thần đầy đủ tại sao lại làm người ta vui vẻ?

- Điều đó là vì tinh thần lực đã chuyển hóa thành năng lượng để tạo ra những vật chất (hormone, enzym...) giúp cơ thể cảm thấy vui vẻ, giúp cơ thể thèm ăn và ăn nhiều, giúp cơ thể tiêu hóa tốt hơn, giúp cơ thể tích lũy nhiều vật chất hơn.

- Ồ, vậy là ngay từ đầu tinh thần lực đã chuyển thành năng lượng sau đó là vật chất luôn à!

- Đúng vậy thưa chủ nhân, quan trọng là tinh thần lực chuyển đổi thành năng lượng, như vậy là đã chứng minh được tinh thần lực chuyển đổi thành vật chất.

(năng lượng chuyển đổi qua lại với vật chất đã chứng minh trước rồi)

Giang Bình An lần này nghe hiểu nhưng đầu vẫn quay mòng mòng.

- Venus à, tuy ngươi giải thích được ba loại này chuyển đổi qua lại... nhưng ta vẫn khó hình dung quá!

Venus chu môi, chắc lưỡi:

- Chặc chặc... Được thôi. Ta sẽ cho ra một phiên bản giải thích siêu đơn giản cuối cùng. Lần này chủ nhân mà chê nữa thì ta hết cách rồi!

- Cảm ơn ngươi. Hãy thông cảm cho ta, nói càng đơn giản càng tốt.

- Giờ chủ nhân hãy hình dung:

Vật chất là khối băng.

Năng lượng là vũng nước.

Tinh thần lực là hơi nước.

Cả ba đều có cùng nguồn gốc, có thể chuyển đổi qua lại dễ dàng khi đạt đến điều kiện. Như vậy là đủ đơn giản chưa đây chủ nhân ơi?

(PS: Đầu tiên khối băng hóa thành nước khi gặp nhiệt độ cao, rồi nước bị đun sôi hóa thành hơi, hơi gặp lạnh đông lại thành nước, và nước gặp cực lạnh sẽ đóng băng.)

- Ok, ok... rất tuyệt vời, rất dễ hiểu. Nhưng nếu vậy, hóa ra tất cả "vật chất, năng lượng, tinh thần lực" của vũ trụ và liên vũ trụ đều cùng một nguồn gốc à?

- Đúng vậy! Có rất nhiều giả thuyết về nguồn gốc của vũ trụ, trong đó phần đông mọi người chấp nhận giả thuyết vũ trụ ban đầu là một "hạt giống" chứa đầy vật chất, sau quá trình"khải linh" hạt giống sẽ nảy mầm, nó sẽ bùng nổ, lan rộng, phát triển thành vũ trụ. Quá trình bùng nổ "khải linh" thường được các nhà khoa học trái đất gọi là "Big bang".

Sau khi bùng nổ, vật chất trong"hạt giống vũ trụ" bắt đầu chuyển hóa thành năng lượng, thành tinh thần... giống như một khối băng tan chảy và bốc hơi. Như vậy khi vũ trụ đã được hình thành thì nó đã tồn tại ba dạng "vật chất, năng lượng, tinh thần".

Thời gian trôi qua càng lâu quá trình phát triển của mỗi vũ trụ sẽ càng phồn đa phức tạp, sinh ra càng nhiều loại "vật chất, năng lượng, tinh thần" rất khác nhau... do đó mỗi vũ trụ sẽ hình thành nhiều nền văn minh đa dạng khác nhau... khác nhau trong nội bộ vũ trụ và khác nhau giữa các vũ trụ.

Đầu Giang Bình An như muốn bốc khói, hắn vội la lên:

- Thôi thôi đủ rồi, ta đã hiểu mọi thứ đều có cùng nguồn gốc. Và ta cũng hiểu sự chuyển hóa qua lại giữa chúng. Nhưng quay trở lại bí cảnh này, ngươi vẫn chưa trả lời cho ta rõ: tại sao tinh thần lực ít ỏi của những người đọc bộ truyện nguyên tác lại dựng ra được bí cảnh này, dù rằng nó siêu bé?

Venus: - Chủ nhân à, không phải ta không muốn trả lời ngay, nhưng lúc trước ngài chưa nắm khái niệm, chưa chấp nhận quy luật chuyển hóa giữa vật chất và tinh thần thì làm sao ta giải thích cho ngài hiểu và tin tưởng được đây!

- Ta xin lỗi, giờ ta hiểu và chấp nhận, ngươi giải thích đi!

- Tinh thần lực ít ỏi từ người đọc sẽ tự động hội tụ lại ở một chỗ vì có cùng tần số đặc biệt, sau đó chúng kết hợp lại với nhau và lôi kéo thêm rất nhiều, rất nhiều tinh thần lực có sẵn trong vũ trụ... cuối cùng hình thành nên bí cảnh.

Còn chuyện bí cảnh dễ tan vỡ và dễ gầy dựng lại khi có tác nhân bên ngoài xâm nhập là vì chúng có bản chất là "tinh thần lực" giống như một đoàn không khí, rất dễ tán loạn và tập hợp lại.

Đặc tính đó cũng khiến cho bên trong các bí cảnh, các đại năng hay thần linh rất dễ điều khiển thời gian: nhảy về quá khứ, tương lai, cho thời gian đứng im...

- Ta tạm hiểu. Như vậy suy ra, ở thực tại trong vũ trụ, mọi thứ thường tồn tại bằng vật chất, tức là thể rắn, các đại năng không thể phá vỡ rồi tái tạo lại các thế giới, nên họ không điều khiển được thời gian quay lại hoặc tiến lên đúng không?

Venus: - Chủ nhân nói đúng. Đó là một trong những nguyên nhân chính. Ngoài đó ra, còn có liên quan đến "Pháp tắc". Bên trong bí cảnh, đại năng thường sử dụng lực lượng "pháp tắc". Còn ngoài vũ trụ các đại năng không sử dụng được "Pháp tắc".

- Ủa, ta nghĩ "pháp tắc" ở đâu mà không có, sao không sử dụng được?

- Giời ơi! Đó là trong tiểu thuyết. Người ta thiếu cái gì thì người ta tưởng tượng và sáng tác ra cái đó. Trong vũ trụ không hề có các pháp tắc, nó vận động dựa trên các định luật khoa học mà nãy giờ ta đã nêu ra sơ sơ. Các định luật này vẫn đúng dù cho trong cả các nền văn minh tu tiên...

- Gì? Tu tiên mà cũng khoa học nữa à?

Venus: - Tu tiên không có khoa học? Chủ nhân nghĩ xem ở chỗ tu tiên, nếu người bị ném từ trên cao xuống, như vậy người này rớt xuống hay bay lên trời? Dĩ nhiên là không dùng được pháp lực nha!

- Thì rơi xuống đất thôi!

- Đó là định luật khoa học đấy! Các định luật này thay thế "pháp tắc" nên cả liên vũ trụ không có thần linh, ai cũng như ai, muốn trở nên mạnh mẽ thì phải tích lũy, tích lũy và tích lũy...

...

Không khí tạm lắng xuống, Giang Bình An đã tạm hiểu sơ sơ, Venus cũng không nói nữa để chủ nhân từ từ hấp thu tiêu hóa các kiến thức mới.

Giang Bình An buồn tình, hắn lấy rượu đế từ không gian trữ vật, cộng thêm túi đậu phộng rang nước mắm tỏi ớt (tuyệt chiêu của Hà Vũ Thủy). Hắn uống rượu ăn mồi một mình, càng nhậu càng thấy cô độc, hắn khẽ ngâm nga:

- Rút đao chém xuống nước nước càng chảy mạnh.

Nâng chén tiêu sầu, sầu thêm sầu!

Venus, tìm hiểu cũng đã tìm hiểu, nhưng dùng cách nào để cứu mọi người khỏi bí cảnh đây? Nếu bí quá ta nhờ hệ thống giao dịch được không?

- Việc cứu người từ bí cảnh ra ngoài có đến mấy phương pháp khả thi. Nhưng việc chủ nhân nhờ hệ thống giao dịch là vô dụng. Có rất nhiều khách hàng nhờ rồi nhưng thất bại, hệ thống giao dịch cực kỳ tôn trọng các quy luật của vũ trụ, thậm chí các quy luật của từng thế giới nó cũng rất tôn trọng, rất giống kiểu các công ty lớn tuân thủ 100% luật pháp thì mới thuận lợi phát triển được vậy đó!

Giang Bình An đứng phắt dậy.

- Nói đi, nói phương pháp cứu người đi... ngươi làm ta rầu thúi ruột hồi nãy giờ nè...

- Ta sợ...

- Sợ cái gì?

- Sợ nói rồi ngài lại rầu thúi hơn nữa....