Chương 305. Đầu trâu x Gaia cổ thụ

Chương 305. Đầu trâu x Gaia cổ thụ

- Venus, ngươi giúp ta tìm gặp Gaia trái đất đi! Ta phải cứu mọi người cho nhanh, lỡ biết đâu chỉ tíc tắc mọi người và cả thân thể của ta đều tan biến mất hết thì sao...

Venus: - Ta không làm được. Nhưng ta biết có người làm được, đó chính là hệ thống giao dịch.

Giang Bình An: - Ừ nhỉ, tuy hệ thống giao dịch không cứu được người nhưng nếu giúp giới thiệu thì không sao.

Giang Bình An hấp tấp mở ra cửa hàng ảo nhưng hắn chợt nhớ lại một vấn đề quan trọng. Hắn hỏi cho rõ hơn:

- Venus, Gaia của trái đất có giúp ta cứu người không?

Venus: - Khó mà đoán được lắm! Tuy đã có nhiều trường hợp thành công nhờ Gaia cứu người nhưng tất cả những người nhờ vả đều có bản lĩnh ghê gớm hoặc có địa vị rất quan trọng thì Gaia mới giúp.

- Vậy ta thì sao? Bản lĩnh và địa vị ghê gớm trong bí cảnh được không?

- Thứ lỗi cho ta nói thẳng, bí cảnh này chỉ là một hạt cát nhỏ trong cả bãi cát to lớn. Vì vậy chủ nhân cũng chỉ là...

- Nhỏ bé tí ti chứ gì! Nhưng ta có hệ thống giao dịch!

- Đúng, và nhờ vậy ngài mới có cơ hội gặp gỡ được Gaia, nhưng đó chỉ mới là cơ hội gặp gỡ còn cơ hội thành công thì lại khác.

Giang Bình An thở dài thăm thẳm, hắn cố gắng tìm cách khác:

- Trong trường hợp ta thất bại. Vậy còn cách nào cứu mọi người hay không? Ta nhớ ngươi nói có nhiều cách mà!

- Có, thật sự có nhiều cách. Trong đó đơn giản nhất là ngài trở thành Vũ Trụ Chi Chủ. Cái danh hiệu này không phải nói về nguyên linh vũ trụ, cũng không phải ý nghĩa ngài chiếm toàn bộ vũ trụ... Mà Vũ Trụ Chi Chủ ở đây là một cảnh giới tối cao mà các đại năng có thể đạt tới. Đây là một cảnh giới có thật, đã có nhiều đại năng đạt được, chỉ riêng ta thì đã nghe đồn đãi về hơn mười vị Vũ Trụ Chi Chủ rồi. Vì vậy cả liên vũ trụ rất có thể có đến vài trăm, vài ngàn thậm chí vài vạn Vũ Trụ Chi Chủ... không ai biết rõ số lượng chính xác, có lẽ chỉ có các Vũ Trụ Chi Chủ mới biết được mà thôi.

- Vũ Trụ Chi Chủ cứu được người trong bí cảnh?

- Phải. Họ nắm giữ được sức mạnh về "Khải linh" có thể tạo ra các nguyên linh, cứu được người trong bí cảnh cũng như - Nói đến đây Venus hai mắt sáng ngời - ... có thể cho ta linh hồn, giúp ta thành người sống!

- Có phải cách tiếp theo nếu ta không phải Vũ Trụ Chi Chủ thì ta nhờ vả hoặc trao đổi để họ giúp đỡ hay không?

- Đúng như vậy!

- Venus, nếu nhờ vả, trao đổi thì nó đã thành một dịch vụ. Vậy trong hệ thống giao dịch vì sao không có dịch vụ này? Như vậy có phải đơn giản hơn không?

Venus lắc đầu: - Hệ thống giao dịch không có dịch vụ này là vì nó vi phạm quy luật của vũ trụ. Nói nôm na là phạm pháp. Nó chỉ hợp pháp khi có được sự đồng ý của Gaia, chủ nhân của bí cảnh. Ngay cả khi ngài là Vũ Trụ Chi Chủ thì cũng phải được Gaia chấp nhận mới cứu được người trong bí cảnh, còn nếu không thì phải chiến đấu phân ra thắng bại.

- Nhức đầu thật, sao đường nào cũng không tránh Gaia được hết vậy?

- Tại vì người ta là chủ nhân, chỉ cần khẽ động ý niệm thì bí cảnh đã tan vỡ và tuần hoàn trở lại rồi, lúc đó làm sao mà cứu?

- Ai... dà... Người ở dưới mái hiên thì phải cúi đầu. Thôi để ta nhờ hệ thống giao dịch giúp đỡ gặp Gaia của trái đất xin thử xem rồi tính tiếp.

...

...

Ngay trong lúc Giang Bình An rối não tìm cách cứu người trong bí cảnh, ở một vũ trụ xa xôi khác, có một cuộc chiến đang diễn ra khốc liệt tại một hành tinh tràn đầy cây xanh mát mắt.

Cuộc chiến này không phải là nội chiến trong tinh cầu mà là ngoại chiến: có kẻ đến xâm chiếm hành tinh. Phía bên hành tinh có Gaia và dân bản xứ phòng ngự, phía bên tấn công thì có một cao thủ hình người đầu trâu, cao to cả trăm mét (rất giống Ngưu Ma Vương trong Tây Du Ký) đang dẫn dắt thuộc hạ xâm lấn.

Gaia của hành tinh này dùng hình thái một đám sương mù, tụ tập thành một cây  cổ thụ có màu xanh mượt mà, đang cực lực hội tụ sức mạnh từ hành tinh và từ các bí cảnh để tạo ra lớp màng bảo vệ trong suốt, rất giống lớp vách "kết giới" của các bí cảnh.

Phía tấn công thì người cao to có đầu trâu lại có một ngọn lửa cháy bừng bừng xung quanh, trông rất cute ngầu, nhưng thật tình cũng rất giống một con trâu đang nướng nguyên con. Tên to xác này đang dùng tay xé mở "kết giới" trước mặt, lỗ hổng mà tên này xé ra liên tục muốn khép lại khiến thân hình to lớn của hắn không trèo vào được, nhưng lại đủ để thả thủ hạ của hắn lọt vào ào ạt.

Gaia cổ thụ tiến thoái lưỡng nan, nếu quay qua tiêu diệt đám thủ hạ xâm lấn thì kết giới bị xé nát, tên đầu trâu sẽ vào ngay, cả hành tinh sẽ tan nát. Cuối cùng Gaia cổ thụ đành huy động dân bản địa đánh giết với quân xâm lược, như vậy tương đương với tướng đối tướng, quân đấu với quân.

Đầu trâu: - Này Cổ thụ nguyên linh, ngươi từ bỏ chống cự đi, nhận ta làm chủ ta sẽ tha cho ngươi và hành tinh xinh đẹp này!

Gaia cổ thụ không nói ra lời, chỉ truyền ý niệm: - Ngươi đừng nằm mơ, cứ vài trăm năm ngươi tấn công hành tinh của ta mà có làm gì được đâu!

Đầu trâu: - Ha ha ha... lần này khác nhiều rồi. Lúc trước ta chỉ là cấp bậc Hành Tinh, không xé rách kết giới của ngươi được bao lâu nên vừa thất bại vừa lỗ vốn vì mất thuộc hạ. Nhưng giờ đã đổi khác, ngươi không nhận ra được ta xé rách nhiều hơn, lâu hơn à?

Gaia cổ thụ kinh hãi: - Không thể nào! Không lẽ ngươi đột phá cấp Thái Dương rồi sao? Thời gian đâu có bao lâu đâu?

Đầu trâu: - Hừ, ngươi là một nguyên linh ngu ngốc. Ta đột phá phải nhanh hơn ngươi tưởng nhiều mà ngươi thì sức mạnh vẫn chỉ như cũ. Ngươi nuôi dưỡng nguyên một đám "tinh linh" vô dụng, suốt ngày chỉ lo vẽ vời, hát ca, nhảy múa, làm thơ. Vừa không chịu sinh đẻ cho nhiều để ngươi thu được nhiều tinh thần lực, lại vừa không chịu sáng tạo các câu chuyện to lớn để tạo ra càng nhiều bí cảnh. Cuối cùng 1-2 ngàn năm rồi sức mạnh ngươi vẫn như cũ, làm sao không thua ta được?

Gaia cổ thụ khóc không ra nước mắt: - Ta cũng đâu muốn như vậy. Lúc mấy chục tỷ năm trước ta sinh đã có "tinh linh" ở đây rồi, chính họ đã thai nghén ra ta, ta có được lựa chọn đâu.

Đầu trâu: - Vậy giờ ngươi đầu hàng đi, nhận ta làm chủ là được, ta sẽ đưa nô lệ loài người đến đây, chúng là nguyên liệu tốt nhất để tạo ra bí cảnh cho ngươi phát triển, ngươi chịu không?

Gaia cổ thụ: - Ha ha ha... Ngươi đừng hòng dụ dỗ ta. Gần hai ngàn năm nay ngươi tấn công ta, chính là muốn chiếm bảo vật gia truyền của Tinh Linh tộc chứ gì? Ta nói cho ngươi biết, cái "Mầm vũ trụ" đó không thuộc về ngươi, dù cho ngươi có phá toang hành tinh của ta chiếm được nó thì ngươi cũng không sử dụng được đâu.

Đầu trâu: - Khà khà khà... nay ta đã đột phá cấp Thái Dương, chắc chắn thắng trong trận chiến này. Chiếm được "Mầm vũ trụ" sau đó ngươi đầu hàng ta, vào trong "Mầm vũ trụ" để kích hoạt nó cho ta luyện hóa. Như vậy ta đã trở thành Vũ Trụ Chi Chủ rồi, có gì mà không sử dụng được.

Gaia cổ thụ cười khẩy: - Thật là ngu như trâu. Trâu nhỏ ngu ít, trâu càng lớn thì ngu càng nhiều...

Đầu trâu: - Ê... đang chiến tranh phải lịch sự, không chửi bới vũ nhục đối thủ à nha! Ta là trâu thì sao, mắc mớ gì đến ngươi mà chửi ta ngu?

Gaia: - Ngươi không ngu sao ngươi không nghĩ đến "Mầm vũ trụ" có ở Tinh Linh tộc đã lâu, sao không ai luyện hóa nó để trở thành Vũ Trụ Chi Chủ mà phải đợi đến bây giờ bị ngươi dòm ngó mấy ngàn năm?

Đầu trâu: - Đó còn không phải là vì nguyên linh cổ thụ ngươi không giúp bọn họ sao? Nếu ngươi giúp họ thì Tinh Linh tộc đã có Vũ Trụ Chi Chủ rồi, đâu bị ta bắt nạt sắp diệt tộc.

Gaia cổ thụ: - Ngươi đúng là trâu điên! Tại sao ta phải giúp họ?

Đầu trâu: - Chính họ thai nghén ra ngươi, ngươi không giúp họ à?.