Chương 306. Đầu trâu X Gaia cổ thụ II

Chương 306. Đầu trâu X Gaia cổ thụ II

Đầu trâu: - Chính họ thai nghén ra ngươi, ngươi không giúp họ à?

Gaia cổ thụ: - Ha ha ha... thật là nực cười. Tất cả "nguyên linh thế giới" đều do dân bản xứ thai nghén. Mà số Mầm vũ trụ lại nhiều hơn rất nhiều số nguyên linh thế giới, nếu nguyên linh nào cũng giúp dân bản xứ thì trong liên vũ trụ này làm gì còn "nguyên linh thế giới" nào tồn tại nữa?

Đầu trâu: - Nhưng vẫn có nguyên linh chấp nhận kích hoạt Mầm vũ trụ mà, bằng chứng là có người thành công trở thành Vũ Trụ Chi Chủ đó!

Gaia cổ thụ: - Thôi đi con trâu ngu ngốc kia! Đó điều là do các nguyên linh bị đánh bại hoặc do các nguyên linh thế giới quá mạnh, có thể phân tách một phần "ý chí" và dùng "bí thuật" giúp kích hoạt Mầm vũ trụ mà thôi. Còn ta, một là không đủ mạnh, tách "ý chí" ra là tiêu tán liền, hai là không ai đánh bại được ta, người trong Tinh Linh tộc cũng không, mà ngươi thì cũng không thể.

Đầu trâu: - Hừ ta không tin không đánh bại được ngươi.

Gaia cổ thụ: - Mơ mộng hão huyền... Dù ta vô dụng, nhưng ngươi muốn thắng ta thì ngươi phải đột phá thêm một cấp nữa, chỉ có cao thủ cấp Thiên Hà mới chiến thắng được ta thôi.

Đầu trâu: - Ngươi tưởng đột phá cấp Thiên Hà dễ lắm à? Chưa nói chuyện đột phá nguy hiểm, chỉ nội chuyện tích lũy năng lượng cho bằng cả thiên hà là phải mất mấy chục vạn năm, chưa kể việc năng lượng nhiều quá, nó mà xung đột phát nổ thì tan xương nát thịt.

Gaia cổ thụ: - Trên đường trở thành cường giả, không bao giờ dễ dàng và an toàn cả. Ngươi về đi, vài chục vạn năm sau đột phá rồi đến đây tính tiếp.

Đầu trâu: - Ha ha ha... ngươi chửi ta ngu! Nhưng nếu ta về thật thì mới thật là ngu đó. Ngươi tưởng ta không biết cái Mầm vũ trụ trong tay Tinh Linh tộc ở đây sắp tiêu tán vĩnh viễn à? Vài chục vạn năm sau trở lại đây để làm gì nữa?

Gaia: - Khá lắm, con trâu ngươi không ngu như ta tưởng! Nhưng ngươi đánh tiếp cũng chả làm gì được ta.

Đầu trâu: - Lần này là ngươi ngu đấy cổ thụ! Thuộc hạ của ta đang chiếm thượng phong kìa ngươi không thấy sao. Bọn tinh linh tuy nhanh nhẹn, bắn tên giỏi lại có siêu năng lực điều khiển cây cối nhưng thuộc hạ của ta lần này chuẩn bị rất nhiều, lấy 10 đánh một chắc chắn thắng, mà lại còn có năng lực về hoả khắc chế cây cối của bọn tinh linh nữa chứ... ha ha ha...

Gaia liếc mắt nhìn liền hết hồn, quả thật số lượng quân địch quá đông, lấy nhiều đánh ít, Gaia cổ thụ rầu rĩ trong lòng:

"Trời ơi, cái đám tinh linh này thật là hết nói, chỉ chuyện đẻ con cũng không chịu siêng năng, giờ số lượng thua nhiều quá thật là bất lợi, cũng may ta có vương bài"

Gaia cổ thụ âm thầm truyền ý niệm kêu gọi tân tộc trưởng tinh linh ra đối phó kẻ thù. Đây là tinh linh duy nhất đột phá được cấp Hành Tinh trong cả vạn năm nay của tinh linh tộc, sau đó được bầu làm tộc trưởng dù tuổi đời còn rất trẻ: 200 tuổi.

(PS: tương đương con người 20 tuổi vì tinh linh thọ đến 1000 tuổi, hành tinh này cũng có độ dài năm tương đương với trái đất)

Ngay lập tức Elf chi vương xuất hiện, nàng mặc một bộ chiến giáp bạc mỏng ép sát người, cực kỳ xinh đẹp nhưng lại không chút thực dụng đúng theo phong cách màu mè của tinh linh tộc, vai nàng mang một cây cung bạc khắc đầy phù văn tinh xảo đại diện cho tộc trưởng nhưng lại không có mang theo tên bắn, đây không phải vì nàng biết bắn các mũi tên năng lượng mà là vì nàng không biết bắn tên.

Cũng không biết Elf chi vương nghĩ gì mà tận giờ phút lên chiến trường này nàng vẫn mang theo mạng che khuôn mặt, chỉ ló ra đôi mắt, vầng trán và đôi tai nhọn cực kỳ xinh đẹp đặc trưng của tinh linh tộc.

Tuy màu mè và nhìn nàng không có lực sát thương nhưng cao thủ Hành Tinh cấp vẫn cực kỳ nguy hiểm, Elf chi vương vừa xuất hiện đã vung tay lên sử dụng siêu năng quen thuộc nhất của nàng: điều khiển thực vật. Từ ngay vị trí của nàng trong bán kính 10 km hàng trăm hàng ngàn rễ cây dưới lòng đất bỗng nhiên hóa thành các quái vật sống, chúng vươn lên mặt đất hóa thành các xúc tu dài ngoằn lợi hại tấn công tất cả kẻ địch, cuốn lấy chúng, đầu rễ cây nhọn như đầu thương, đâm thẳng vào da thịt kẻ địch, sau đó hút máu cho đến khi kẻ địch bất động và chúng sẽ tìm mục tiêu khác.

Elf chi vương chỉ sử dụng một chiêu Hút Huyết Ma Căn (rễ cây ma hút máu) đã giải quyết kẻ địch nhanh gọn chỉ trong 1 phút, khắp nơi xung quanh rễ cây rút đi, để lại trên chiến trường xác chết kẻ thù la liệt, Elf chi vương quan sát thấy lần này kẻ địch mang đến hai loại binh chủng, một loại hình thể giống chó sói nhưng to như con nghé, loại khác là mãng xà cũng rất to.

Hai loại binh chủng này vừa chiến đấu rất linh hoạt trong hoàn cảnh núi rừng lại vừa có hoả thuộc tính, khi chúng chiến đấu sẽ kích hoạt một ngọn lửa bùng cháy xung quanh cơ thể, ngọn lửa này vừa tăng lực sát thương của các đòn đánh vừa có thể đốt cháy các loại rễ cây cành lá do dị năng của các chiến sĩ tinh linh tấn công chúng.

Cũng may, các rễ cây do Elf chi vương thi triển Hút Huyết Ma Căn có sức mạnh và độ bền cao hơn nhiều nên mới thuận lợi giết địch, không như các chiến sĩ tinh linh bình thường, vừa cho cành rễ quấn quanh kẻ địch thì đã bị cháy thành tro, tác dụng duy nhất là có thể cố định kẻ địch lấy 1-2 giây để các tinh linh bắn tên chính xác hơn...

Chính hoả thuộc tính đã làm ưu thế trên chiến trường nghiêng về phía kẻ địch, và hơn thế nữa, các khu rừng xinh đẹp đã bắt đầu... bốc cháy...

Elf chi vương cau mày nhìn toàn thể chiến trường. Các chiến sĩ tinh linh bị khắc chế về dị năng, tuy vẫn giết được địch thủ nhờ chúng phòng thủ kém cỏi nhưng số lượng địch nhân đông quá, phe tinh linh chỉ có chưa đến 5 vạn mà phe địch nhân đã 60-70 vạn, hầu như là hơn 10 đánh 1. Cộng thêm cháy rừng lan tỏa, khói bốc nghi ngút, làm tầm mắt của các chiến sĩ tinh linh giảm đi rõ rệt và tăng nguy hiểm bị chết cháy, chết ngộp.

Phía kẻ địch cũng bị hoả hoạn gây khó dễ, đã có nhiều con sói và mãng xà bị chết do khói lửa nhưng dù sao chúng có số lượng đông hơn, và hoả thuộc tính giúp chúng chống lửa và hơi nóng tốt hơn.

Dù có Elf chi vương tham gia, nhưng trận chiến lại lan tỏa khắp hành tinh, nằm ngoài tầm với dị năng của nàng... Cuối cùng nàng đành sử dụng lá bài tẩy của mình: gọi ra cửa hàng ảo rất giống với Giang Bình An, sau đó dùng bán kính thu hút vật phẩm, rà quét toàn bộ hành tinh để bắt lấy kẻ thù nhưng ai ngờ lại bị... thất bại.

Ngay lúc ấy, phía trên bầu trời hai cao thủ đang giằng co, Đầu trâu cười chế nhạo:

- Ha ha ha... cái con bé tinh linh tộc trưởng ngươi lén kêu ra khi nãy vô dụng rồi. Chiêu thức thu người của nó lập kỳ công mấy trăm năm trước giờ đã bị ta phá giải. Chiêu thức ấy thực là ghê gớm, lần trước tuy ta chưa đột phá cấp Thái Dương nhưng ta đã chuẩn bị rất chu đáo, thả vào cả trăm triệu "hoả nhện" với kích thước nhỏ khiến bọn tinh linh bó tay, lúc cuối cùng sắp thành lại bại bởi chiêu thu người. Lần này dù đột phá, nhưng ta vẫn phải phòng ngừa, tìm bảo vật cố định không gian, không cho kẻ khác thao túng được không gian thì hết sợ chiêu thu người rồi.

Gaia cổ thụ kinh hãi: - Hồi nào đến giờ bảo vật cố định không gian làm sao dễ có được? Nếu là cấp cao như linh bảo, chí bảo thì ngươi làm gì đủ tiền để mua?

Đầu trâu: - Ha ha ha... nguyên linh cổ thụ ngu ngốc ơi! Ngươi luôn ở đây hàng tỷ, chục tỷ năm, có đi đâu đâu mà biết! Cái đám tinh linh kia cũng vậy, suốt ngày chui rúc trong hành tinh này để trốn tránh, làm sao biết vũ trụ bên ngoài tiến bộ cỡ nào.

Gaia cổ thụ: - Tinh linh tộc là chủng tộc yêu hòa bình lại có dáng người đẹp đẽ thanh lịch cao quý. Bọn họ đâu thể ra ngoài cho lũ buôn người bắt làm nô lệ. Dù trốn trong đây nhưng vẫn liên tục có kẻ lén xâm nhập để bắt cóc. Nhưng ngươi nói tiến bộ, không lẽ vũ trụ bây giờ đầy rẫy bảo vật về không gian hay sao?.