Chương 308. Đầu trâu x Gaia cổ thụ IV - Cao thủ ngã xuống

Chương 308. Đầu trâu x Gaia cổ thụ IV - Cao thủ ngã xuống

Đầu trâu: - Ha ha ha... mãi đến giờ phút này, tuy ngươi không chửi ta ngu nhưng ngươi vẫn âm thầm coi ta là một con trâu ngu ngốc! Ngươi không nhìn thấy thế cục à? Ta dùng quân ta thí hết quân của ngươi, tuy lưỡng bại câu thương nhưng ta lại thắng. Bởi vì ta có thể bỏ đi tìm tài nguyên khôi phục sức mạnh, sau đó quay lại rất sớm. Còn ngươi thì sao? Tinh linh tộc chết hết, không còn tinh thần lực cung cấp nuôi dưỡng, ngươi và các bí cảnh sẽ héo rút yếu ớt... À mà quên, các bí cảnh nhỏ yếu ít ỏi của ngươi cũng đã bị ngươi thiêu đốt gần hết rồi còn đâu! Đợi ta quay lại thu phục thì ngươi đừng kiếm cớ từ chối nhé!

Lần này Đầu trâu thật sự chiếu bí được Gaia cổ thụ, nhược điểm của nó quá rõ: dân bản xứ và hành tinh cơ thể. Hành tinh thì Gaia cổ thụ có thể cứu nhưng dân bản xứ thì không cứu được, nó khóc ròng trong lòng:

"Ôi thôi chết... ta quá sơ xảy, đánh giá thấp trí tuệ của loài trâu bò hạ đẳng... Nếu ngay từ đầu đừng cho dân bản xứ ra tiếp chiến. Kêu tinh linh tộc trưởng cất hết tộc nhân vào trong không gian trữ vật của nàng ta thì cổ thụ ta đã ở thế bất bại rồi. Ôi một sai lầm thật ngu xuẩn... Trận này thua chắc rồi, giờ có muốn kêu tinh linh tộc trưởng thu lấy mọi người cũng đã quá muộn, đám bảo vật cố định không gian khốn kiếp kia không cho nàng ta thu ai cả,  chỉ có đám người máy là nàng thả ra được, nhưng đã quá muộn..."

Giờ đến phiên Gaia điên tiết, nó không thèm liếc nhìn Đầu trâu mà âm thầm truyền ý niệm cho cô bé tinh linh tộc trưởng:

"Mau tìm cách trốn đi, đem hết tộc nhân nếu có thể, ta sắp chịu hết nổi rồi, ta thà tự bạo chứ quyết không khuất phục."

Elf chi vương nãy giờ vừa giả vờ cãi nhau vừa quan sát tình thế, nàng thấy dù có người máy thì tộc nhân của mình cũng không thoát chết khi quân địch liều mạng. Quái ác nhất là nàng không thể thao tác thu hút họ vào không gian trữ vật từ xa, đây là lần đầu tiên trục trặc như vậy sau mấy trăm năm nàng có được cửa hàng ảo. Thế nhưng chỉ mới lần đầu tiên xảy ra chuyện thì hậu quả lại quá nặng nề, cả tộc của nàng hầu như bị tận diệt.

Lòng đau như cắt, giờ lại nghe Gaia cổ thụ truyền ý niệm nói sắp tự bạo, Elf chi vương biết mọi chuyện đã không thể cứu vãn, nàng chợt khôi phục thanh minh, nhớ đến còn rất nhiều trẻ em và người già trong tộc không tham chiến được phải trốn ở thánh địa.

Elf chi vương thử dùng cửa hàng ảo để thu, ôi thật may mắn, ở thánh địa không có bị trục trặc, vẫn thu được bình thường, thế là nàng vội vàng thu hết mọi người, thu hết vật phẩm, kể cả cây tổ thụ và bầu đất của nó cũng thu luôn... gom hết bỏ vào không gian trữ vật. Sau đó nàng phát động cấm thuật đã tích lũy từ lâu:

Ngục tù ma căn.

Năng lượng trong người của Elf chi vương mau chóng trôi đi 5% 10, 15, 20%

Không phải Elf chi vương không muốn thiêu đốt năng lượng nhiều hơn mà là phạm vi 10 km quanh đây đã hết rễ cây để nàng sử dụng. Ngay lập tức phạm vi 10 km, tất cả rễ cây từ dưới đất bỗng phồng to, biến thành trăm ngàn xúc tu dư tợn, chúng nhanh chóng chui ra mặt đất vươn lên cao thật cao và kết thành một căn siêu cấp ngục giam, bên trong chứa hai cao thủ cấp Hành Tinh.

Ngưu Tiểu Nhị nhìn thấy đối phương phát động cấm thuật, thanh thế to lớn nhưng hắn khinh thị ra mặt:

- Này này cô em... chúng ta nãy giờ nói chuyện tuy cũng được xem như quen biết, nhưng cô em đâu cần phải gấp gáp làm ra căn nhà bằng rễ cây để cho chúng ta động phòng! Mà nếu cô em muốn tấn công ta thì bỏ ý định đó đi, ngưu nhân chúng ta nổi tiếng là da dày thịt béo, dù chênh 1 cấp thì thuật pháp của nàng chưa chắc xuyên thủng phòng ngự của ta, chứ nói gì là đồng cấp!

Ngưu Tiểu Nhị vừa nói dứt lời, ngục giam rễ cây đã phong kín sau đó một lớp rễ cây khác đâm từ dưới đất lên chia đôi Elf chi vương và hắn ta ra làm 2, lần này Ngưu Tiểu Nhị bị bối rối, nếu như khi nãy phòng giam này chỉ giam một mình hắn thì hắn đã sớm nhảy phắt ra ngoài chứ đâu ngu gì đứng lại chọc gái làm gì.

Ngưu Tiểu Nhị lập tức ra tay tấn công bức vách giữa hắn và Elf chi vương nhưng càng tấn công thì bức vách càng trở nên dày dặn hơn, thậm chí dưới chân của hắn tất cả khoảng trống đều có rễ cây đâm lên hình thành một siêu cấp bùi nhùi của các rễ cây to chắc dẻo dai.

Ngưu Tiểu Nhị bực bội, lúc này hắn không tiếc rẻ năng lượng của bản thân nữa, bắt đầu thiêu đốt năng lượng để bứt đứt, bẻ gãy, và đốt cháy cái đống bùi nhùi xung quanh. Thế nhưng Ngưu Tiểu Nhị đột phá sau Elf chi vương rất nhiều, hắn ta chỉ là con tốt thí nên sư phụ của hắn đâu cho hắn tích lũy nhiều năng lượng. 20% năng lượng của Elf chi vương lại bằng đến 30% năng lượng của Ngưu Tiểu Nhị vì thế dù hắn ta thiêu đốt lên tới 10% năng lượng thì cũng không bẻ gãy hết được.

Tội nghiệp Ngưu Tiểu Nhị, một thân man lực mạnh mẽ hừng hực nhưng bị đống bùi nhùi bao vây khiến hắn mất sức hơn bình thường rất nhiều, khi bẻ một rễ cây thì thường bị nhiều rễ cây khác níu kéo, thậm chí vừa bẻ đứt rễ cây này thì ba bốn rễ cây khác đã chen vào thay thế...

Nhưng nhiêu đó vẫn chưa thê thảm, chính ngọn lửa hoả thuộc tính của hắn học được từ sư phụ mới làm hắn khốn khổ nhất, ngọn lửa này mạnh hơn ngọn lửa của đám binh chủng bình thường rất nhiều, nó đốt cháy được cả các rễ cây do Elf chi vương cường hóa, và sau đó cả đống bùi nhùi rộng mấy km bắt đầu cháy, và bên trong là một con trâu bị... nướng nguyên con.

Lúc Ngưu Tiểu Nhị nhận ra nguy hiểm thì ngọn lửa đã bùng phát dữ dội. Ngọn lửa này có một đặc điểm, khi ở trên người chủ nhân thì không gây hại chủ nhân chỉ gây hại địch thủ, nhưng khi vọt ra bên ngoài, bùng phát thành một đám lửa tự nhiên thì lại có thể gây hại ngược lại cho chủ nhân của nó.

(PS: giống như nọc rắn độc, ở trong người rắn thì không sao, khi lấy ra ngoài, tiêm ngược vào máu thịt của nó thì rắn sẽ chết vì chính nọc độc của mình)

Vì vậy phía ngoài ngọn lửa bắt đầu bốc lên một mùi trâu nướng nguyên con khét lẹt kèm theo tiếng la hét thảm thiết của Ngưu Tiểu Nhị. Theo đúng lý với năng lượng còn dồi dào và đặc tính da dày thịt béo phòng ngự cực mạnh, thì Ngưu Tiểu Nhị dù cho bị chất củi hoả thiêu cũng có thể tồn tại mà vùng vẫy thoát ra ngoài được, nhưng lần này lại khác.

Đầu tiên là ngọn lửa của Ngưu Tiểu Nhị không phải phàm hoả, nó thuộc về dị hỏa và còn khá cao cấp nên nó có thể xúc phạm gây nguy hiểm cho Ngưu Tiểu Nhị. Thứ hai là củi nướng ở đây cũng không phải củi bình thường mà là rễ cây được Elf chi vương, một cao thủ cấp Hành Tinh cường hoá nên chất lượng rất cao, chúng ẩn chứa bên trong một luồng năng lượng cực lớn, cung cấp càng nhiều nhiên liệu cho dị hỏa bùng phát.

Nhưng chỉ hai điều đó thôi thì Ngưu Tiểu Nhị may ra còn ngáp ngáp được vài hơi, đằng này Elf chi vương không biết uy lực của 20% năng lượng trong người nàng lớn cỡ nào. (nào giờ chưa đánh nhau trực diện với cao thủ, nên chưa từng thiêu đốt)... Số năng lượng khổng lồ này làm rễ cây phía trên chưa kịp cháy hết thì phía dưới đất đã chen chúc nhau bổ sung vào lỗ hổng, khiến cho dị hỏa không thiếu củi khô chất lượng cao, ngọn lửa không ngừng thiêu đốt mà Ngưu Tiểu Nhị lại bị chen cứng không chạy ra được bên ngoài.

Tình hình đến lúc sống còn, Ngưu Tiểu Nhị lập tức không tiếc tất cả thiêu đốt năng lượng thật nhiều để vùng vẫy, và quả nhiên hắn đã vùng vẫy ra được một khoảng trống cỡ 20 m², nhưng cũng chỉ như thế, phía dưới đất vẫn điên cuồng có rễ cây lao lên vừa vướng tay vướng chân của hắn ta vừa như đút thêm củi vào lò nướng.

Lúc này dị hỏa đã tạo ra một đám lửa kinh thiên, to rộng cả chục km, bốc lên cao hừng hực cả 400-500m, không ai thấy được gì bên trong, chỉ nghe thấy tiếng la hét của Ngưu Tiểu Nhị càng lúc càng nhỏ và mùi thịt trâu nướng càng lúc càng nhiều. Và cũng vì đám lửa che đậy nên hầu như không ai biết cuối cùng Ngưu Tiểu Nhị lại chết vì lớp da dày thịt béo của chính hắn.

Số là khi hắn ta thiêu năng lượng lên đến 50% đã vượt qua số năng lượng mà Elf chi vương bỏ ra, thì hắn cũng đã phá được nhiều chỗ trống có thể lao ra khỏi đám cháy, nhưng thời gian đã quá muộn, dị hỏa của chính hắn đã phá tan phòng ngự, bắt đầu thiêu da, thịt, mỡ chứa cực kỳ nhiều năng lượng của một cao thủ Hành Tinh.

Sau đó dị hỏa như ruồi thấy mật, kiên quyết đeo bám vào khắp người của Ngưu Tiểu Nhị để thiêu đốt... cho đến khi tất cả hóa thành tro tàn....