Chương 312. Người của tổng bộ - Giải pháp hoàn mỹ

Chương 312. Người của tổng bộ - Giải pháp hoàn mỹ

Chỉ trong phút chốc, hồn ấn vật quy nguyên chủ, các tinh linh người già và trẻ nhỏ chưa hiểu chuyện gì, thì lại một lần nữa được đưa vào không gian trữ vật của tộc trưởng.

Mọi người không ai biết mình vừa lấy lại được "hồn ấn" nhưng Elf chi vương thì khác, nàng cảm nhận rất rõ cả linh hồn thật thoải mái. (cao thủ cấp Hành Tinh trở lên đều đã phải đột phá linh hồn)

Nàng thậm chí còn thấy Hồn nhãn của mình mạnh hơn không ít, như vậy chuyện Hồn ấn mà nguyên linh cổ thụ nói là hoàn toàn có thật.

- Cảm ơn nguyên linh cổ thụ rất nhiều. Nhưng ta còn có một thắc mắc liên quan đến chuyện diệt tộc ngày hôm nay...

Gaia cổ thụ hối thúc: - Ngươi hỏi nhanh đi!

- Tại sao khi nãy trên chiến trường ta không sử dụng được chiêu thu người vào không gian trữ vật?

- Tên trâu điên rất giảo hoạt, hơn một trăm năm trước tuy hắn chưa đột phá nhưng chuẩn bị rất kỹ để thắng ta, nào ngờ đâu ngươi ngang trời xuất thế thu hút hết cả đại quân Hoả nhện của hắn làm hắn sắp thành lại bại. Lần này hắn đã phòng ngừa, mua rất nhiều bảo vật cố định không gian giấu khắp chiến trường nên ngươi không thu được tộc nhân. Cũng chính vì vậy ta mới trắng tay, bị dồn đến tử địa sắp phải tự bạo.

Elf chi vương: - Thù này ta nhớ kỹ! Cũng may ở tổ địa vẫn còn thu được tộc nhân vào không gian trữ vật, chứ nếu không thì thật sự diệt tộc.

Gaia lại hối thúc: - Ngươi đi nhanh đi, ta đã cạn kiệt năng lượng rồi! Ngươi định đi trốn bằng cách nào? Phi thuyền vũ trụ không được đâu, các bảo vật dịch chuyển không gian cũng không được đâu, chúng sẽ để lại dấu vết trong các chiều không gian, cao thủ cấp Thái Dương muốn truy đuổi là quá dễ.

Elf chi vương mếu máo: - Ngài toàn ra nan đề cho ta. Ngài kêu ta chạy mà không cho sử dụng phi thuyền, bảo vật dịch chuyển không gian...

Gaia cổ thụ: - Nhưng ngươi còn át chủ bài,  còn hệ thống giao dịch mà!

Elf chi vương vừa khóc như mưa vừa nhỏ máu trong lòng:

- Hu hu hu... ta biết... nhưng điều đó trả giá rất lớn...

Gaia cổ thụ nói một cách thấm thía: - Có mất tất có được. Khi đóng cánh cửa này sẽ mở ra cánh cửa khác. Thậm chí hồn nhãn của ta còn nhìn thấy vận khí của ngươi đang có chiều hướng gia tăng rất mạnh mẽ, báo hiệu tương lai rất tươi sáng nữa kìa.

Elf chi vương nín khóc: - Ồ vậy sao! Vậy là ta đã hiểu, lựa chọn hệ thống giao dịch cứu mạng lúc này sẽ là cơ hội cho ta và cho cả tinh linh tộc. Một lần nữa cảm tạ ngài, hy vọng sẽ sớm đoàn tụ lại, lúc đó chúng ta sẽ không còn bi kịch.

Nói xong Elf chi vương lưu luyến nhìn hành tinh hoang tàn lần cuối và quyết định khởi động nút màu đỏ cứu mạng của  cửa hàng ảo...

...

...

...

Tạm quay trở lại với Giang Bình An và Venus. Cả hai vẫn đang trong phi thuyền Siêu Bọ Nhảy ở ngoài không gian, ngay bên cạnh "kết giới" của bí cảnh.

Venus gợi ý cho chủ nhân liên hệ cửa hàng ảo để nhờ giới thiệu với Gaia trái đất. Giang Bình An mở cửa hàng ảo, vào mục dịch vụ, chọn phần trợ giúp.

Ting

- Xin chào quý khách Giang Bình An, xin hỏi ngài muốn trợ giúp điều gì?

- Ta muốn nhờ hệ thống giới thiệu với Gaia của trái đất, xin nó cứu gia đình và bạn bè ta ra khỏi bí cảnh này!

- Yêu cầu của quý khách quá cao cấp, phải đợi trình báo lên tổng bộ. Xin quý khách chờ trong giây lát...

Giang Bình An và Venus nhìn nhau im lặng, hắn tự hỏi "giây lát" là bao lâu? Mãi đến 15 phút sau cửa hàng ảo mới có động tĩnh, một giọng nói điện tử vang lên bằng tiếng S quốc nhưng giọng nói này khác với giọng nói mấy năm nay của cửa hàng ảo, đây là giọng nói xuất hiện vào lúc hắn nhận được hệ thống.

- Xin chào quý khách Giang Bình An mang số thứ tự 1n5577x9, chúc mừng quý khách đã thành công thăng lên cấp 5 trong một thời gian ngắn.

- Ngươi là ai? Hình như ngươi khác với cửa hàng ảo mà ta vẫn giao dịch.

- Ta là người của tổng bộ, phụ trách hệ thống giao dịch các vũ trụ trong khu vực này. Vì yêu cầu của ngài quá cao cấp, buộc lòng phải có ta đến mới trợ giúp được.

- Có phải ngài là người ta gặp lúc ta tiếp xúc với hệ thống giao dịch không?

- Phải. Mỗi một khách hàng mới đều do người tổng bộ giao tiếp lần đầu tiên.

- Vậy lần này yêu cầu của ta có vấn đề gì không?

- Có vấn đề chứ!

Giang Bình An trong lòng lộp bộp đánh lô tô.

- Vấn đề thứ nhất là chi phí. Phí để đưa ngài ra ngoài là 50 aHP, may mắn là ngài thỏa mãn điều kiện về cấp 5 khách hàng. Vấn đề thứ hai là gặp mặt Gaia trái đất, chi phí có thể miễn nhưng chuyện gặp hay không là tùy thuộc vào Gaia, ta không thể can thiệp. Ngoài hai vấn đề đó ra thì còn một ít ý kiến tư vấn riêng miễn phí, ngài có muốn nghe không?

- Muốn chứ, xin hãy tư vấn giúp ta!

- Về chuyện bí cảnh có thể tan vỡ khi có người xâm nhập ngài đã biết chưa?

- Ta đã biết!

- Vậy trong trường hợp ngài tốn tiền để ta đưa về trái đất hiện thực tìm Gaia, nếu lỡ Gaia từ chối không gặp, hoặc cho gặp mà không muốn cứu người thì ngài định làm gì? Có trở lại trong bí cảnh tìm người nhà và bạn bè không?

- Ta nghĩ chắc là có! Có vấn đề gì không, chuyện tiền bạc ta sẽ cố gắng giải quyết!

- Đây không phải vấn đề về tiền bạc. Mà là khi ngài được đưa vào bí cảnh, nó sẽ tan vỡ ngay và lặp lại từ đầu.

- A... a a a a... - Giang Bình An ôm đầu rên rỉ - Tại sao? Tại sao vẫn không thoát được kết cục đáng chết đó? Hệ thống, có cách nào phá cục không? Ví dụ như ngài hỏi Gaia trái đất trước dùm ta?

- Xin ngài thứ lỗi, chuyện này hệ thống không giúp được. Liên vũ trụ bao la rộng lớn dường nào, nếu ai cũng muốn hỏi trước các Gaia rồi mới quyết định thì tổng bộ chúng tôi không giải quyết hết và rất làm phiền các Gaia từng thế giới, làm như vậy là hoàn toàn xem thường các Gaia và hạ thấp thành công của các yêu cầu cần giúp đỡ xuống gần bằng 0.

- Ôi trời ơi... Hệ thống, ngài có gì tư vấn giúp ta không?

- Trường hợp cứu người này của ngài không phải cá biệt, có rất nhiều khách hàng nhờ vả. Có người thành công và có rất nhiều người thất bại, tỷ lệ thành công là 1-2%. Điều này phụ thuộc rất nhiều vào bản thân người muốn được trợ giúp và bản thân từng Gaia... Nhưng tổng hợp lại tất cả trường hợp, tuy hệ thống không tư vấn giúp ngài tăng cường được tỷ lệ thành công nhưng có thể khuyên ngài vài điều để tránh hối hận về sau:

Đầu tiên ngài hãy gặp mặt chia tay mọi người, vì đây rất có thể là lần cuối cùng gặp nhau.

Tiếp theo ngài hãy chuẩn bị tâm lý khi Gaia không trợ giúp và khi bí cảnh sụp đổ. Có rất nhiều khách hàng yếu tâm lý đã không thể gượng nổi sau cú sốc đó.

Thứ ba là về sự sắp đặt lúc may mắn cứu người thành công. Nếu không sắp đặt ổn thỏa, ngài đem họ ra thẳng trái đất hiện thực, họ phát hiện mình trước kia chỉ là ảo ảnh, là một nhân vật tồn tại trong tiểu thuyết... thì rất bi kịch. Đã có không ít trường hợp cứu được người nhưng người được cứu không chịu nổi đả kích nên cuối cùng tan đàn xẻ nghé.

- Chia tay lần cuối ư? Chuẩn bị tâm lý mất tất cả ư? Phải tìm chỗ sắp xếp sao?

Giang Bình An vò đầu bức tai, hắn điên cuồng suy tư, tính toán đến độ mồ hôi nhễ nhại, cái đầu nóng lên như muốn bốc khói. Cuối cùng hắn tập trung hết tất cả trí tuệ từ hồi bú sữa mẹ đến giờ để hỏi một câu:

- Hệ thống, ngài hãy nói cho ta biết, có khi nào, có khách hàng nào đó gặp trường hợp muốn cứu người trong bí cảnh mà lại giải quyết vấn đề một cách mỹ mãn nhất không?

Hệ thống trầm mặc trong 3 giây, sau đó giọng nói điện tử lại vang lên:

- Quý khách vừa hỏi một câu hỏi cực kỳ... thông minh và tinh quái! Câu trả lời là... Có. Đã có người rất xuất sắc, đưa ra giải pháp hoàn mỹ....