Chương 316. Đệ tam

Chương 316. Đệ tam

- Quá muộn rồi... Hành tinh đang nổ... Vĩnh biệt...

Ầm... ầm... ầm... ầm...

Ý niệm của Gaia cổ thụ biến mất, tâm của hành tinh nổ tung như một quả bom nguyên tử siêu cấp, và quan trọng hơn là tất cả sức công phá đều được bao bọc trong "kết giới" mà Gaia cổ thụ đã thiêu đốt hết bản thân để tạo thành.

A... a... a... a...

Giờ ngoài tiếng nổ của hành tinh chỉ còn lại tiếng la chói lói của Đầu trâu Ngưu Đại Tráng, một cao thủ cấp Thái Dương. Lúc trước đệ tử của hắn Ngưu Tiểu Nhị thì châm lửa tự thiêu, trở thành trâu nướng nguyên con... còn giờ Đầu trâu lại giống Tề Thiên Đại Thánh bị Thái Thượng Lão Quân nhốt trong lò bát quái luyện hóa...

Đầu trâu khóc không ra nước mắt, hắn ta sợ tê dại cả da đầu, điên cuồng thiêu đốt năng lượng trong cơ thể để tăng cường phòng ngự bằng lớp da dày... Ý nghĩ duy nhất của Đầu trâu hiện giờ là hối hận:

"Trời ơi, sao ta ngu ngốc lọt hố dễ dàng như vậy? Không lẽ là do lòng tham làm mờ mắt ta?"

Vụ nổ kéo dài không biết bao lâu, cuối cùng khi bị vụ nổ trùng kích hết năng lượng, kết giới tiêu tán, các mảnh vụn của hành tinh bị năng lượng hóa thành dung nham nóng chảy bắt đầu vung vẩy khắp mọi nơi, chúng bồng bềnh trôi đi xa trong vũ trụ mênh mông... trong một đám dung nham to lớn, bất ngờ một bóng người chật vật xuất hiện, khắp người thương tích trầm trọng nhưng vẫn còn tỉnh táo, người này cất giọng cười như mếu:

- Oa ha ha... Ngưu Đại Tráng ta vẫn sống! Nguyên linh cổ thụ, ngươi không giết được ta... nhưng ngươi đã lột của ta mấy lớp da rồi, ngươi ác lắm!

Tới tận khi biết mình sống sót sau đại nạn, Đầu trâu vẫn không hiểu tại sao Gaia phải tự bạo, rõ ràng hắn nói sẽ đền bù vài tỷ nô lệ cơ mà?

Nhưng hắn không nghĩ rằng nếu Gaia cổ thụ không tự bạo đến phút cuối làm sao ép buộc được hắn ta đền bù nô lệ? Đây hầu như là tử cục. Gaia cổ thụ trả được thù nhưng tiêu tan vì đánh giá sai lầm đối thủ từ lúc đầu, Đầu trâu thì thiêu đốt hết 88% năng lượng trong cơ thể để phòng ngự và tranh đấu lúc trước với Gaia cổ thụ, đó là chưa kể mất đi một đệ tử cấp Hành Tinh, 2 binh đoàn dị thú, một đống bảo vật cố định không gian đắt giá... mà Mầm vũ trụ vẫn không thấy đâu!

Cuộc đối đầu giữa Đầu trâu và Gaia cổ thụ đã kết thúc không có người thắng lợi, Gaia cổ thụ ngã xuống, Đầu trâu lê lết đi tìm chỗ che giấu liếm láp vết thương và tìm cách hồi phục, hắn ta thậm chí không dám quay về nhà vì sợ bị các kẻ thù nhân cơ hội thừa gió bẻ măng.

Riêng tộc trưởng tinh linh cũng không ngon lành gì, Elf chi vương bấm vào nút màu Đỏ khởi động cơ chế cứu mạng phải trả bằng một cái giá rất lớn...

...

...

Sau khi bị tiểu lỗ đen hút, Elf chi vương thấy mình lọt vào một không gian màu xanh mát mắt, trong không gian không có bất kỳ vật gì, chỉ có một giọng nói điện tử đột ngột vang lên:

- Xin chào quý khách Elf chi vương, chúc mừng ngài đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cũng thật đáng tiếc khi ngài đã sử dụng xong cơ hội cứu mạng duy nhất của hệ thống.

Elf chi vương: - Ngài có phải là người của tổng bộ không? Ta nghe giọng nói của ngài rất quen, thường hay xuất hiện ở những lần giao dịch hoặc yêu cầu cao cấp.

- Đúng vậy thưa ngài, ta mang bí danh Thịnh Vượng Đệ Tam, ngài có thể gọi ta là Đệ tam. Giờ này ngài đã được cứu vào đây, biểu thị đã an toàn tuyệt đối, tuy đây chỉ là không gian phó bản số 3 nhưng hầu như không ai có thể phá vỡ nó được.

Elf chi vương: - Cảm ơn hệ thống đã cứu ta.

Đệ tam: - Xin hỏi quý khách đã biết gì về cơ chế cứu mạng này chưa?

- Ta biết về cơ bản: có thể sử dụng 1 lần, được cứu ngay lập tức, và phải bị mất tự do.

- Ngài có chấp nhận "mất tự do" hay không?

Elf chi vương: - Ủa... không phải bấm vào nút màu Đỏ là chấp nhận điều kiện rồi hay sao?

Đệ tam: - Liên vũ trụ to lớn, chuyện lạ gì cũng có. Có khá nhiều trường hợp lúc cấp bách, khách hàng bấm vào nút màu Đỏ, sau đó vào được không gian cứu hộ thì lại hối hận, không muốn thực hiện điều kiện...

Elf chi vương: - Hừ... ta khinh thường những kẻ bội tín đó. Ta chấp nhận điều kiện mất tự do, mặc cho hệ thống sắp xếp. Nhưng ta rất tò mò kết quả của những kẻ bội tín kia, ngài có thể cho ta biết được không, ngài Đệ tam?

- Chúc mừng quý khách đã lựa chọn đúng, hoàn thành tốt khảo nghiệm về sự "uy tín" cá nhân. Đây thực sự là một khảo nghiệm khá khó, hầu như 40-50% khách hàng bị rớt trong khảo nghiệm này. Những người lựa chọn không thực hiện điều kiện là những kẻ không uy tín, mà trong giao dịch, mất đi "uy tín" là mất đi tất cả, vì vậy những kẻ đó bị lấy lại hết tài sản, hệ thống, kể cả trí nhớ... họ sẽ bị trả về nơi đầu tiên họ tiếp xúc với hệ thống, nhưng quên hết tất cả, giống như một người bị mất trí nhớ.

Elf chi vương lẩm bẩm: - Mất đi uy tín là mất đi tất cả... bài học này tuy đơn giản nhưng nó có ý nghĩa và cái giá quá lớn! Mặc dù vậy những kẻ đó ít nhất là vẫn còn sống!

Đệ tam góp thêm ý: - Và vẫn đạt được tự do theo lựa chọn của họ. Hệ thống luôn đặt "uy tín" lên hàng đầu, chưa bao giờ lừa gạt khách hàng, kể cả với những khách hàng đã bị loại.

Elf chi vương nghiêng mình hành lễ theo truyền thống của bộ tộc:

- Ta thật nể phục tính nguyên tắc của hệ thống giao dịch. Nhưng ta có vài điều thắc mắc, ta có thể hỏi ngài được không?

Đệ tam: - Dĩ nhiên rồi thưa quý khách! Ngài cứ đặt câu hỏi, nếu thích hợp ta sẽ trả lời ngay!

- Vậy nếu không thích hợp?

- Nếu không thích hợp... Ta sẽ đợi đến lúc thích hợp để trả lời!

Elf chi vương: - Ta phục ngài rồi! Ngài trả lời quá khéo.

- Cảm ơn quý khách đã khen tặng. Ta nghĩ bất kỳ ai khi phải trả lời vài tỷ, vài chục tỷ câu hỏi thì chắc cũng sẽ khéo léo như ta thôi! Giờ xin quý khách hãy đặt câu hỏi đi!

- Hệ thống luôn thích đặt ra các loại khảo nghiệm về "nhân tính" ví dụ như khách hàng mới thì về buôn bán con người, buôn bán đồng loại, ta còn nhớ rất rõ khi ấy hệ thống có trả lời: Chúng tôi buôn bán tất cả những gì có thể ... Và lần này là về Uy tín cá nhân. Ta muốn hỏi vì sao hệ thống giao dịch lại quan tâm đến phẩm hạnh của khách hành nhiều như vậy?

Đệ tam: - Xin được trả lời cho quý khách, hệ thống giao dịch quan tâm về phẩm hạnh của khách hàng là vì để đảm bảo uy tín chất lượng sản phẩm trong giao dịch.

- Ta không thấy vậy. Hiện nay ta là khách hàng cấp 11, ta biết hệ thống giao dịch kiểm tra sản phẩm nghiêm túc đến mức nào, chỉ cần hệ thống luôn duy trì như vậy thì sản phẩm giao dịch làm sao có chất lượng kém được!

Đệ tam bất ngờ vì bị phản đối:

- Ha ha ha... thật hiếm hoi khi có khách hàng làm ta phải vui vẻ bật cười. Xin đa tạ quý khách Elf chi vương đã đánh giá rất cao khâu kiểm tra sản phẩm của hệ thống. Nếu quý khách đã biết nhiều như vậy thì...

Elf chi vương giả vờ sợ hãi và lùi lại một bước: - Ngài đừng nói là sẽ giết ta vì ta biết nhiều quá nha...

- Ha ha ha... thú vị, ngài lại còn pha trò cho ta cười vui vẻ, ta xin cảm ơn ngài thêm một lần nữa vậy! Và vì vui vẻ nên ta đành nói thẳng lý do chân thực vì sao khảo nghiệm. Lý do đó là vì hệ thống: Quá mạnh.

Elf chi vương chưng hửng: - Ta không hiểu!

- Khi hệ thống giao dịch lọt vào tay của các khách hàng mới, nó thường trở thành những át chủ bài quá mạnh. Hệ thống phải khảo nghiệm rất nhiều về tâm tính, phẩm hạnh để quyết định có tiếp tục hợp tác với họ nữa hay không. Thật tình hệ thống không muốn các khách hàng mới phát triển thành một đám cuồng ma: phá hủy tất cả, cướp đoạt tất cả và bán đi tất cả những gì họ gặp trong vũ trụ...

Elf chi vương gật gù:

- Nếu như vậy thì đã hợp lý. Nhưng xin cho ta hỏi tiếp theo câu thứ hai, đã hệ thống quá mạnh như vậy, tại sao hệ thống giao dịch lại không đi phá vỡ các quy tắc, các quy luật... mà chuyên đi tuân thủ răm rắp theo chúng làm gì?

Không phải không phải người ta thường nói: "quy tắc đặt ra là để dành cho kẻ mạnh phá vỡ" sao?.