Chương 317. Bí quyết thành công cho kẻ thất bại

Chương 317. Bí quyết thành công cho kẻ thất bại

- ... Không phải người ta thường nói: "quy tắc đặt ra là để dành cho kẻ mạnh phá vỡ" sao?

Đệ tam im lặng trong vài giây, sau đó hỏi lại:

- Tại sao ngài lại muốn hệ thống phá vỡ quy tắc?

Elf chi vương đỏ mắt: - Nếu có thể phá vỡ quy tắc dù chỉ trong tíc tắc thì nguyên linh cổ thụ của ta đã không phải tự bạo...

Đệ tam: - Xin chia buồn cùng ngài! Nhưng thật sự hệ thống giao dịch không muốn và cũng không thể phá vỡ quy tắc.

- Tại sao?

- "Không muốn" là vì chỉ có tuân thủ quy tắc mới có sự ổn định cho giao dịch, nó là một thành phần rất quan trọng trong "uy tín". Còn "không thể" là vì hệ thống giao dịch "quá yếu".

- ???

Đệ tam: - Khi nãy ta nói "quá mạnh" là đối với các khách hàng mới, còn đối với vũ trụ, liên vũ trụ thì hệ thống giao dịch còn yếu lắm.

- Ta không tin!

- Quý khách, ngài quên việc mới vừa rồi hay sao? Dù ngài là khách hàng cấp 11, có rất nhiều tài sản, nhưng gặp cao thủ Thái Dương thì đã phải lựa chọn khởi động cơ chế cứu mạng! Bởi vậy cho nên mới nói: Núi cao còn có núi cao hơn!

Elf chi vương nghe nhắc đến chuyện thương tâm liền rớt nước mắt, hình ảnh tộc nhân chết phơi thây khắp chiến trường mà nàng dù muốn lợi dụng cửa hàng ảo để nhặt xác cũng không được... Nàng nghẹn ngào hỏi:

- Vậy ngài có thể cho ta biết "ngọn núi" nào là cao nhất không?

Đệ tam lại im lặng vài giây để cân nhắc, sau đó giọng điện tử vang lên:

- Vốn dĩ đây là câu hỏi chưa đúng thời điểm để trả lời. Nhưng vì quý khách đã có lòng giúp ta cười vui vẻ nên ta đặc cách nói ra đáp án. Trong vũ trụ và liên vũ trụ, nếu nói "ngọn núi" nào cao nhất, tức là nói ai mạnh nhất, thì phải phụ thuộc vào tầm mắt của từng cá nhân. Kẻ yếu tầm mắt thấp, kẻ mạnh tầm mắt càng cao, càng có thể dòm ngó nhiều "ngọn núi" cao hơn.

- Vậy còn ngài thì sao, ngài đệ tam?

Đệ tam không trả lời trực tiếp mà hỏi ngược lại:

- Những đáp án cao xa thường nằm trong những đạo lý tầm thường nhất. Quý khách có nhớ đến nguyên tắc căn bản của liên vũ trụ không?

Elf chi vương: - Nguyên tắc nào?

- "Không có gì tự nhiên sinh ra, không có gì là vô chủ"

Elf chi vương dĩ nhiên biết câu nói này, ngay cả con nít 3 tuổi cũng biết, chúng nó thường bị người lớn dùng câu này để giáo huấn suốt cả ngày khi chúng nghịch ngợm, phung phí thức ăn, hoặc phá phách đồ đạc của người khác... Lúc trước Elf chi vương nghe ra rả cả ngày, suốt mấy trăm năm, nhưng nàng chỉ biết và không cảm giác lắm, còn giờ đây câu này được chính đại nhân vật Đệ tam thốt ra, nó bỗng nhiên mang một ý nghĩa khác hẳn.

Elf chi vương rất thông tuệ, nàng đã hiểu ẩn ý của Đệ tam, nhưng vì hiểu nên nàng mới hết hồn lắp bắp:

- Ý của ngài là... liên vũ trụ cũng có chủ nhân... và chủ nhân đó chính là "ngọn núi" cao nhất...

- Rất thông minh! Nhưng dùng từ cao nhất có vẻ không phù hợp, bởi vì tất cả "ngọn núi" khác, dù cao hay thấp đều mọc trên mình của nó.

Elf chi vương lại hành lễ cảm tạ: - Cảm ơn sự rộng lượng chỉ điểm của ngài! Ta đã hiểu rõ trời cao đất dày là gì! Và cũng không còn gì thắc mắc, không còn gì oán than! Xin ngài hãy cho ta biết số phận "mất tự do" của mình là như thế nào đi!

Vừa nói vào chính đề, Đệ tam lập tức giải quyết theo việc công:

- Quý khách Elf chi vương đã sử dụng cơ hội cứu mạng duy nhất và chủ động tuân thủ điều kiện "mất tự do". Do đó quý khách đã vượt qua bài khảo nghiệm một cách tốt đẹp, ngài được hệ thống khen thưởng quyền lựa chọn "minh chủ".

Elf chi vương: - "Minh chủ" là gì?

- Khi chọn bấm nút màu Đỏ cứu mạng, về một ý nghĩa nào đó thì khách hàng đã bị thua cuộc. Người thua cuộc phải chấp nhận làm "người tùy tùng" phò tá cho một "minh chủ". Nói nôm na là trở thành người hầu cho một khách hàng khác. Nhưng người hầu không phải là nô lệ, chỉ là một phụ tá, một người trợ giúp... để cả hai phát triển tốt đẹp hơn trong quá trình giao dịch liên vũ trụ. Ý nghĩa của sự "mất tự do" chính là như vậy!

- Nếu chỉ là người phụ tá thì cũng không quá thê thảm, nhưng nếu bằng mặt không bằng lòng, xuất công không xuất lực thì sẽ ra sao thưa ngài?

Đệ tam: - Trước khi đi phụ tá, khách hàng phải tuyên thệ "hết lòng hết sức" giúp đỡ người mình phò tá. Nếu vi phạm sẽ bị hệ thống đánh giá là không "Uy tín" mà không có "Uy tín" thì sẽ...

Elf chi vương: - Thì sẽ mất tất cả... Điều này ta đã biết! Nhưng làm sao để biết "hết lòng hết sức" giúp đỡ thưa ngài?

- Rất đơn giản, quý khách hãy dùng tất cả kiến thức, tài sản, bảo vật, trí tuệ, năng lực của mình để trợ giúp cho minh chủ. Cái gọi là hết lòng hết sức nghĩa là không tư tàng, không giấu giếm... chỉ có như vậy mới là chính đạo. Nhưng dĩ nhiên, có qua có lại mới toại lòng nhau, minh chủ cũng phải trợ giúp ngược lại cho người theo đuổi mình, giúp đỡ họ phát triển bản thân, tăng cấp bậc khách hàng... Khi nhận bất kỳ thứ gì từ người phụ tá cũng sẽ thực hiện theo nguyên tắc đồng giá trao đổi chứ không lấy không bao giờ. Ví dụ như mượn tiền ảo HP thì phải trả lại, thậm chí phải có tiền lãi...

- Ta đã hiểu! Nhưng thấy hơi phức tạp, vì mối quan hệ hợp tác luôn khó mà nói được...

Đệ tam: - Xin quý khách hãy yên tâm. Trường hợp bấm nút Đỏ cứu mạng đã hiếm, trường hợp đồng ý làm người theo đuổi càng hiếm... Vì vậy tất cả những "người theo đuổi" đều được hệ thống giao dịch quan tâm chặt chẽ, với những cơ chế giám sát đặc biệt... Bất kỳ bên nào vi phạm lời hứa, mất uy tín đều sẽ bị trừng phạt rất nặng nề... Nặng nhất là sẽ bị "mất tất cả"...

Elf chi vương cảm động: - Cảm ơn hệ thống đã quan tâm những kẻ đã thất bại như chúng tôi như vậy!

- Đừng tự ti! Thất bại không có nghĩa là mất tất cả. Thua keo này ta bày keo khác thôi. Trên thực tế có rất nhiều trường hợp những người theo đuổi lại phát triển rực rỡ hơn cả người được phò tá, lúc đó mối quan hệ lại quay ngược một cách rất kỳ diệu, chủ khách thay đổi cho nhau...

Elf chi vương nghe vậy sáng lên cặp mắt:

- Wow! Thật vậy sao ngài Đệ tam? Làm sao họ làm được như vậy?

- Có thật, và có nhiều nữa là khác! Còn bí quyết thì ta không thể nói, nói ra lại không công bằng!

Elf chi vương chớp chớp đôi mắt nũng nịu nói: - Ngài nói đi, ta hứa sẽ tiếp tục chọc cho ngài cười thật thoải mái!

Đệ tam: - Ha ha ha... Quý khách lại chọc cho ta cười nữa rồi! Nhưng sao ngài lại xử sự quá khác các tộc nhân tinh linh tộc, đặc biệt là các tinh linh vương giả quá vậy?

Elf chi vương bùi ngùi: - Vì nguyên linh thế giới của ta nói ta đã nhập "Ma" rồi, không còn là một tinh linh thuần túy đầy kiêu ngạo, tự cho mình là cao quý thanh tao nữa.

Đệ tam: - Ài... ta đã hiểu! Nhưng ta chỉ có thể nói bí quyết thành công của người theo đuổi nằm ở đâu thôi, chứ không thể chỉ điểm cụ thể, đó là "quy tắc".

- Vâng, xin cảm ơn ngài lần nữa, như vậy đã là quý hóa lắm rồi! Ta không dám đòi hỏi gì nhiều hơn cả!

- Tốt lắm! Bí quyết thành công của những kẻ thua cuộc trở thành người phụ thuộc nằm ở... ... ... lựa chọn minh chủ!

Elf chi vương rất thông minh, nàng lập tức lĩnh hội ẩn ý ngay:

"Chim khôn chọn cành mà đậu, người khôn chọn chủ mà thờ! Chỉ cần chọn đúng thì ta sẽ có một tương lai tươi sáng. Nhưng như thế nào là chọn đúng, chắc chắn ngài Đệ tam sẽ không nói, ta phải tự tìm ra bí quyết.

Đầu tiên minh chủ nghĩa là một người thông minh, sáng suốt, không thể là một kẻ điên cuồng coi trời bằng vung.

Thứ hai phải là một người có phẩm hạnh tốt, chỉ có như vậy hệ thống giao dịch mới xem trọng và phát triển cao hơn, xa hơn. Vả lại chỉ có người phẩm hạnh tốt mới đối xử tốt với thủ hạ dưới trướng, như vậy ta mới có ngày lộ mày lộ mặt, phát triển rực rỡ.

Thứ ba quan trọng nhất là kẻ này phải có năng lực yếu hơn ta rất nhiều, như vậy ta mới được minh chủ coi trọng, có dịp triển lộ tài năng và phát triển tự thân..."

Suy nghĩ muôn vàn, càng suy nghĩ Elf chi vương càng thấy trong đầu hình ảnh minh chủ tương lai dần dần rõ nét....