Chương 318. Người may mắn nhất

Chương 318. Người may mắn nhất

"Quái lạ... tại sao càng suy nghĩ tuyển lựa  thì hình ảnh càng hiện rõ ra một người... phái nam nhỉ?

Đúng lý ra ta là phái nữ, tìm minh chủ là nữ mới an toàn... Đằng này sao lại thấy là nam? Không lẽ "Ma tính" trong người quấy phá?

Trước giờ ta vốn ghét bọn nam nhân tinh linh ẻo lả, phù phiếm... Giờ bỗng nhiên muốn tìm nam minh chủ, chắc "Ma tính" muốn ta lợi dụng nhan sắc để thuận lợi cho tương lai hơn đây mà! Vậy cũng được, dù gì nguyên linh cổ thụ đã khuyên ta lợi dụng "Ma tính" để thành công..."

Elf chi vương mở mắt ra, nàng đã nắm được một ít bí quyết, đúng hay sai còn chưa biết, nhưng nàng đã cố gắng hết sức!

- Xin ngài Đệ tam cho phép ta được lựa chọn!

Đệ tam: - Được, quý khách hãy đưa ra các yêu cầu về minh chủ của mình. Ta sẽ lọc các khách hàng đủ điều kiện để ngài lựa chọn. Nhưng có một vấn đề ta cần báo trước cho quý khách được rõ, ta là Đệ tam, chỉ quản lý khu vực số 3 trong tổng số 9 khu vực toàn liên vũ trụ, vì vậy lựa chọn của ngài chỉ gói gọn trong khu vực số 3.

- Cảm ơn đã thông báo, ta đã biết thưa ngài Đệ tam. Các chỉ tiêu yêu cầu về minh chủ của ta như sau:

* Phẩm hạnh làm người phải tốt, hiền lành, ít giết người, sống có tình có nghĩa...

* Thực lực thấp hơn ta, cấp bậc khách hàng thấp hơn ta.

* Thích trồng trọt nông nghiệp, phát triển thế lực chứ không đi gây chiến tranh, cướp đoạt...

* Là nam tinh linh trẻ tuổi, đa tình nhưng thương yêu người nhà vợ con.

- Điều kiện 1-2-3 có và khá nhiều, điều kiện số 4 lại mâu thuẫn không có. Đầu tiên khách hàng là nam tinh linh khá hiếm,  hầu như đều lớn tuổi. Tiếp theo là tinh linh rất chung tình, tất cả khách hàng tinh linh trưởng thành đều đã có vợ, còn chưa trưởng thành thì hệ thống không lựa chọn.

- Ah... vậy nếu... là con người thì cũng được....

- Vậy là tốt rồi, để ta thống kê và lọc ra danh sách...

Sau năm phút, một màn hình ảo hiện ra trước mặt của Elf chi vương, trên đó hiện lên 123 cái tên được phiên dịch ra cổ ngữ tinh linh của Elf chi vương.

Và oái oăm là chỉ có hiện tên, ngoài ra không có bất kỳ hình ảnh hoặc một thông tin nào cả. Elf chi vương cười khổ, nàng không thể nào mở miệng xin chỉ điểm cụ thể nữa, mà chỉ có thể dựa vào bản thân trí tuệ của mình để "chọn mặt gửi vàng".

Sau 15 phút nghiên cứu 123 cái tên, Elf chi vương bất lực thừa nhận mình làm điều ngu ngốc khi muốn từ những cái tên  lựa chọn ra được minh chủ thích hợp nhất cho mình.

"123 người này đều thỏa mãn điều kiện của ta, như vậy chọn bất kỳ ai đều không hề có vấn đề. Nhưng vấn đề nằm ở ngay chỗ đó. Chắc chắn trong 123 người này phải có người xuất sắc nhất, giỏi nhất, thông minh nhất, đẹp trai nhất, thích hợp với ta nhất... Nhưng ta không biết thông tin, không lựa chọn được, thôi thì thử uốn ba tấc lưỡi xem gạ gẫm được gì ở ngài Đệ tam hay không?"

Nghĩ đến đây, Elf chi vương lại nũng nịu hỏi thăm Đệ tam:

- Thưa ngài Đệ tam, khi nãy ta đưa ra những yêu cầu quá chung chung, giờ ta có thể đưa ra những yêu cầu cụ thể đối với danh sách này hay không ạ?

- Ngài đúng là một khách hàng lém lỉnh. Ngài cứ đưa ra yêu cầu, nếu thích hợp ta sẽ chọn lọc dùm ngài, dù sao đây cũng là bổn phận của ta.

Elf chi vương mỉm cười đắc thắng khoe ra cả hàm răng xinh đẹp tinh mỹ như ngọc nhưng đáng tiếc chẳng ai thấy được vì được che bằng một tấm mạng. (loại bảo vật khá cao cấp)

- Ta muốn chọn người thông minh nhất, giỏi giang nhất, đẹp trai nhất, xuất sắc nhất trong 123 người này.

- Ha ha ha... ta biết ngay mà! Ngài đã thành công làm ta phải cười thêm một lần nữa. Những tiêu chí ngài đưa ra hoàn toàn không có ai là "nhất" cả bởi vì "nhất" trong mắt người này lại dở tệ trong mắt người kia... "Nhất" trong lúc này lại thành dở ẹt trong lúc khác . Bởi vậy cho nên mới có câu "Chín người mười ý" rất khó thống nhất được chữ"nhất".

Elf chi vương mặt mày méo xẹo, tính toán nhỏ nhặt của nàng thất bại, nhưng nàng quyết tâm tìm cho ra một chữ "nhất" để thu vào túi... ủa lộn, để chọn làm minh chủ.

- Thật là ngượng ngùng cho sự ấu trĩ của ta. Ta xin đưa ra một yêu cầu cụ thể duy nhất để lựa chọn: ta muốn lựa chọn người may mắn nhất trong số 123 người này. Ta nghĩ rằng "may mắn" là một yếu tố thành công hàng đầu của một đại năng, nếu đi theo phụ tá cho một minh chủ cực kỳ may mắn thì chắc ta cũng sẽ được hưởng ké chút xíu... Không biết ngài Đệ tam có cách nào tuyển chọn ra được không?

- Đây là lần đầu tiên ta gặp trường hợp lựa chọn này. Tuy khó nhưng ta vẫn có thể chọn ra được.

Elf chi vương vỗ tay hoan hô, nàng cứ ngỡ sẽ khó khăn, sẽ không được... ấy vậy mà thành công.

- Bằng cách nào vậy thưa ngài, có khó khăn lắm không?

- Không, trái ngược lại, nó dễ như ăn cơm bữa.

- ???

- Quý khách không tin ư? Đây ta làm cho ngài xem.

Đệ tam vừa nói xong, màn hình ảo 123 cái tên đã tan ra sau đó biến thành một cái vòng quay... xổ số... (rất giống một cái đồng hồ treo tường nhưng chỉ 1 cây kim dài )

Vòng quay ngoài cùng chia 123 vạch ứng với 123 người ứng viên và nó có thể quay, trong khi đó cây kim lại bất động.

- Xin quý khách hãy quay xổ số  khi vòng quay dừng lại, kim chỉ vạch nào thì người trong vạch đó sẽ là may mắn nhất!

- Trời ơi... chỉ đơn giản như vậy sao ngài Đệ tam?

- Ta đã nói rồi! Những đáp án cao xa thường nằm trong những đạo lý đơn giản nhất.

- Có lẽ ngài nói đúng! Thôi ta đành để cho số phận quyết định, xin số phận hãy giúp ta tìm ra được người may mắn nhất trong những người này!

Nói vừa dứt câu, Elf chi vương nhắm nghiền hai mắt, vươn tay chạm vào vòng quay, mãi đến lúc này nàng mới nhận ra vòng quay là vật thật, nàng không biết mình nên dùng lực nhiều hay ít, phân vân thật nhiều cuối cùng nàng chỉ đẩy nhẹ nhàng một chút và nắm chặt hai tay lại cầu nguyện.

Thật là kỳ diệu, khi Elf chi vương đẩy nhẹ, vòng quay lại xoay tròn khá nhanh, khi nó xoay tròn, mỗi vạch xuất hiện một sợi tơ màu trắng một cách hư vô, không ai có thể phát hiện. Đây là những sợi tơ vận mệnh, có tổng cộng 123 sợi ứng với 123 người ứng cử viên.

Thật ra mỗi một ứng cử viên đều là những người có vận mệnh tốt: họ may mắn khi đạt được hệ thống giao dịch, trở thành khách hàng; may mắn khi vẫn còn "tự do" chưa vận dụng nút màu Đỏ cứu mạng; may mắn khi xuất hiện trong danh sách 123 người này...

Dĩ nhiên nếu chỉ xét về một mặt may mắn thì 123 người này sẽ phân chia cao thấp khá dễ dàng: ai may mắn nhiều thì sợi tơ vận mệnh thô to hơn... nhưng thật kỳ lạ trong 123 sợi tơ vận mệnh này, có một một sợi tuy không phải thô to nhất nhưng thay vì toàn một màu trắng thì nó bị nhiễm trở thành 9 màu sắc thật bắt mắt:

Đỏ- Cam- Hồng- Lục- Lam- Chàm- Tím- Đen- Trắng

Vòng quay xổ số từ từ quay chậm lại, các sợi tơ vận mệnh bắt đầu vươn ra móc vào cây kim và lôi kéo cố gắng cho vạch của mình đến trước mặt cây kim để thắng cuộc.

Kéo co hồi lâu, cuối cùng sợi tơ thô to nhất thành công kéo vạch của nó đến trước cây kim và vòng quay hầu như đã dừng lại...

Nhưng việc đời thường hay có quái sự xảy ra ở những phút chót: sợi tơ vận mệnh dị loại có 9 màu bắt đầu gây sự, nó điên cuồng thiêu đốt khí vận bên trong để chiến thắng đối thủ, nhưng đối thủ của nó thô to gấp 2-3 làm nó rất khó khăn dịch chuyển vòng quay.

Bất ngờ một luồng khí vận trợ lực từ hư không lan truyền đến, nhập vào sợi tơ chín màu để nó thiêu đốt thêm... vì vậy vòng quay vốn đã dừng nay lại bắt đầu chuyển động thật chậm rãi lệch về phía vạch của sợi tơ chín màu.

Sợi tơ thô to nhất giận dữ, nó cũng thiêu đốt khí vận để níu kéo vòng quay, nhưng qua không bao lâu, sợi tơ thô to này phải bất lực chịu thua cuộc vì đối thủ có "quyền trợ giúp" từ bên ngoài quá lớn trong khi nó không có.

Chỉ ngắn ngủi vài giây nhưng đã thiêu đốt một lượng kinh khủng khí vận, làm cho sợi tơ chín màu cuối cùng cũng đạt được sở nguyện, kéo vòng quay cho vạch của nó nằm ngay vị trí cây kim sau đó khóa chết cứng, không cho ai lay động mải may nữa.

Giọng nói điện tử của Đệ tam lập tức vang lên:

- Chúc mừng quý khách Elf chi vương, đã lựa chọn được một minh chủ tốt nhất, may mắn nhất, phù hợp với tất cả yêu cầu của ngài!

Elf chi vương hồi hộp mở mắt ra, quên luôn cả phép lịch sự cảm ơn Đệ tam, nàng chỉ tập trung nhìn vào cái tên trong vạch được cây kim chỉ ra:

Giang Bình An....