Chương 319. Xảy ra chuyện lớn

Chương 319. Xảy ra chuyện lớn

Quay trở lại lúc vòng quay xổ số đang quay sắp dừng trong không gian cứu hộ màu xanh của Đệ tam, Giang Bình An bấm nút gửi yêu cầu đi ra khỏi bí cảnh trở về thế giới hiện thực, lập tức cửa hàng ảo cũng biến thành một lỗ đen nhỏ hút Giang Bình An lẫn phi thuyền Siêu Bọ Nhảy vào...

Chỉ tíc tắc sau phi thuyền chứa Giang Bình An đã hiện ra bầu trời cao lơ lửng trên trái đất hiện thực, cũng may hắn đã kêu Venus chuyển qua chế độ ẩn thân nên không có ai từ mặt đất cũng như không có vệ tinh nào nhìn thấy phi thuyền.

A

Giang Bình An la to đau đớn, hắn thấy cả cơ thể như bị rút hết năng lượng, sức lực một cách rất dã man.

- Trời ơi... bao nhiêu công sức luyện tập đều đổ sông đổ bể.

Giang Bình An ngồi trên ghế bành than thở. Venus mỉm cười thật tươi an ủi:

- Chủ nhân, ít ra cỗ thân thể này trạng thái khỏe mạnh bình thường, không có bất kỳ ốm đau bệnh tật gì cả, điều này hầu như là một kỳ tích trong xã hội bình thường rồi!

- Ha ha ha... quả nhiên vẫn là ngươi khéo ăn nói và thấy rõ mọi chuyện. Ngươi nói đúng, một thân thể khỏe mạnh đã là quá tốt. Nhưng mà...

- Nhưng mà gì nữa đây chủ nhân?

- Ta tiếc thân xác ốm yếu chết yểu trước kia của ta quá! Nó mới là Giang Bình An của kiếp này ah!

...

...

...

Tại bí cảnh 1960.

Sau khi Giang Bình An rời đi, tại thủ đô Hano, đám mây khí vận khổng lồ như một cái biển bỗng dưng bị rút ra và biến mất rất nhiều, rất nhanh... những khí vận này vượt hư không đi đến "không gian cứu hộ màu xanh" trợ giúp cho sợi tơ vận mệnh chín màu của Giang Bình An chiến đấu và chiến thắng sợi tơ thô to nhất ở đó.

Chưa đầy 1 phút, cả đám mây khí vận to như biển đã biến mất 4/5, làm thần long đang ngủ say phải hết hồn tỉnh giấc.

"Quái lạ, tại sao đám mây khí vận lại bị rút nhỏ nhanh như vậy, chỉ thoáng chốc đã mất đi 4/5 khí vận! Chúng nó đi đâu nhỉ?"

Phía dưới đám mây khí vận, linh quy Quy Phù Nam cũng cảm ứng thấy chuyện bất thường, nó dùng Linh Nhãn nhìn đám mây khí vận trên đầu, chỉ chưa đầy 1 phút mà đám mây xẹp lép, co rút lại như bọt xà phòng, nó lẩm bẩm:

- Chết rồi! Trong truyền thừa có nói, khí vận quốc gia đột ngột giảm sút quá nhiều tất có đại hoạ lâm đầu.

Quy Phù Nam càng nghĩ càng bất an, nó nhớ ân công đã dặn dò, lúc nào cần liên hệ thì bơi vào bờ kêu to tên của ân công thì sẽ có người liên hệ với ân công. Nó lập tức rời bỏ cồn đất quen thuộc, bơi nhanh vào bờ kêu to ba lần.

- Giang thủ tướng...

- Giang thủ tướng...

- Giang thủ tướng...

Quả nhiên ngay lập tức có một tình nguyện viên nghe thấy, người này báo lên đội trưởng ca trực, ca trưởng lại báo lên trung ương.

Khi tin đến tai của chủ tịch Hà, ông biến sắc vì biết rùa thần mà liên hệ tìm Giang thủ tướng tức có đại sự xảy ra, ông vội bỏ họp chạy ngay ra hồ Rùa Thần.

"Ái chà chà... thủ tướng vừa ra đi thì quả nhiên có đại sự... chuyến này e rằng không thiện mất rồi..."

Vừa ra đến bờ hồ, chủ tịch Hà nhanh nhẹn nhảy xuống mép nước có linh quy chờ sẵn, nó há mồm hỏi:

- Chủ tịch, ân công của ta đâu?

- Giang thủ tướng có việc phải đi xa một chuyến. Có chuyện gì vậy rùa thần?

- Khí vận của Đại Việt bị đột ngột giảm sút quá nhiều, truyền thừa của ta nói rằng điều đó rất xấu, sẽ có đại sự không tốt phát sinh...

Chủ tịch Hà không biết phải nói gì nữa, ông nhìn lên bầu trời rồi than thở:

- Giang thủ tướng nói tận thế kéo đến... lẽ nào... lẽ nào ngay cả ngài ấy cũng không ngăn cản được sao?

...

...

...

Trong không gian cứu hộ màu xanh, Elf chi vương nhìn thấy tên "Giang Bình An" nàng không biết đây là ai, tròn méo ra sao, đáng lẽ nàng sẽ không hỏi, nhưng không hiểu sao nàng không kìm được phải mở miệng:

- Đệ tam... ngài có thể cho ta biết một chút về "Giang Bình An" này không?

- Dĩ nhiên. Ta sẽ nói để giới thiệu trước khi hai bên gặp mặt. Đồng thời kết quả lựa chọn đã có, phía minh chủ của ngài bên kia cũng sẽ được hệ thống giao dịch giới thiệu về tình huống của ngài.

Đệ tam: - Để khen ngợi ngài vừa sáng tạo một kiểu lựa chọn minh chủ mới dựa trên sự may mắn, hệ thống sẽ tặng ngài nguyên bộ compo về cuộc đời và sự nghiệp của khách hàng "Giang Bình An"! Mong rằng ngài sẽ tìm hiểu thật kỹ để giúp đỡ cho minh chủ tốt nhất.

Giọng nói điện tử vừa chấm dứt, Elf chi vương đã cảm thấy trong đầu nhiều ra rất nhiều thông tin chi tiết... cũng may nàng là cao thủ Hành Tinh chính hiệu nên rất thoải mái tiếp nhận và lướt sơ qua tất cả nội dung.

"Wow... người này kiếp trước sống thật nhạt nhẽo nhưng lại đầy trách nhiệm và tự lực tự cường, tính cách rắn rỏi, khả năng tự hạn chế bản thân rất tốt, có hiếu với cha mẹ... dù rằng năng lực chả có gì!

Qua kiếp sau được kỳ ngộ quá lớn, sử dụng cửa hàng ảo đại náo hết thế giới trong bí cảnh, nhưng có lẽ do hạn chế của kiếp trước cộng thêm năng lực của cửa hàng ảo quá lớn, làm anh ta xử sự rất "thánh thiện" thật giống một tinh linh.

Nhưng khi bạn thân trúng độc, anh chàng này lại nhập "ma" giống ta. Bắt đầu trở nên dữ tợn với kẻ thù. Nhưng may mà không giết chóc lung tung, phẩm hạnh rất đoan chính! Hèn chi hệ thống đưa vào danh sách ứng cử viên.

Cuối cùng là thông tin về bí cảnh tiết lộ, anh chàng này đang quay về hiện thực để tìm nguyên linh thế giới cứu người.

Hây dà... Đúng là mỗi người đều có phiền não riêng của mình. Nhưng sao từ đầu đến cuối ta có thấy anh chàng này đặc biệt may mắn chuyện gì đâu ta? Thật quái lạ!"

Xem xét thoáng qua, Elf chi vương mở mắt ra cảm tạ:

- Ngài quá tốt với ta rồi ngài Đệ tam!

- Đó là khen ngợi của hệ thống. Đồng thời thông tin về quý khách ta cũng sẽ đưa đến cho minh chủ mới của ngài một bộ compo.

Elf chi vương hết hồn: - Á... chắc sẽ không chi tiết đến mức mấy tuổi đái dầm đều có ghi rõ như bên này chứ, ngài Đệ tam?

Đệ tam: - Trên nguyên tắc là... có! Như vậy cả hai bên mới thông hiểu nhau hoàn toàn, không cần dấu dấu giếm giếm làm gì... Sự thông hiểu là nền tảng cho sự tin tưởng và hợp tác thành công!

Elf chi vương mắc cỡ che mặt: - Ôi trời ơi! chết ta mất!

- Ngài đã sẵn sàng đi làm nhiệm vụ "người tùy tùng" chưa?

- Vâng, ta đã sẵn sàng...

Không gian màu xanh lập tức biến mất mang theo Elf chi vương.

...

...

...

Thế giới hiện thực của trái đất.

Bên trong phi thuyền Siêu Bọ Nhảy, Giang Bình An vừa rên rỉ than thở về việc thân thể mất hết sức mạnh với Venus, bỗng nhiên hắn thấy cửa hàng ảo tự động hiển thị ra ngoài.

Ting

- Xin chúc mừng quý khách Giang Bình An vừa nhận được một phần quà siêu may mắn từ hệ thống giao dịch liên vũ trụ Thịnh Vượng.

- Ủa? Ta đâu có tham gia chương trình rút thăm nào đâu? Mà "không làm lại hưởng" đâu phải là tác phong của hệ thống giao dịch?

- Xin lỗi ngài vì sự đường đột này! Đây hoàn toàn là vì ngài chưa giao dịch lâu dài nên nhiều thông tin cơ bản vẫn chưa nắm hết. Giờ hệ thống giao dịch sẽ truyền một ít ý niệm về chuyện nhận phần quà lần này. Sau khi biết rõ, ngài có quyền nhận hoặc không nhận!

Một đám ý niệm thuyết minh đơn giản vài tình huống hiện lên trong đầu của Giang Bình An:

Nút màu Đỏ cứu mạng

Tinh linh tộc trưởng bỏ trốn

Người phụ tá - minh chủ trợ giúp nhau phát triển...

Thông tin không có gì phức tạp, vừa xem đã hiểu ngay, hắn lập tức lấy lại niềm vui và cảm ơn rối rít:

- Wow, thật cảm ơn hệ thống giao dịch và vị tinh linh tộc trưởng kia đã tin tưởng lựa chọn ta để hợp tác. Ta rất vui sướng và vinh hạnh đón nhận món quà này!

Tinh

- Quý khách Giang Bình An đã lựa chọn tiếp nhận, giờ sẽ là lúc hai bên gặp mặt và chuẩn bị tuyên thệ tiếp nhận nhau.

Giọng nói điện tử vừa dứt, một hình bóng mỹ nữ lung linh hiện ra ....