Chương 320. Thù oán đã kết

Chương 320. Thù oán đã kết

Trong phi thuyền vũ trụ Siêu Bọ Nhảy, không gian khá chật hẹp, Giang Bình An nhìn trước mắt hiện ra một dáng người lung linh tha thướt.

Mỹ nữ mới xuất hiện là một tinh linh tộc trưởng với hai lỗ tai nhọn đặc trưng, nàng mang bộ áo giáp bạc bó sát người như thể vừa mới rời khỏi chiến trường, vai vác thanh cung bạc biểu trưng cho thân phận nữ vương trong bộ tộc.

Tóc của nàng đen tuyền dài phủ hết lưng, vóc dáng cực kỳ hoàn mỹ chỉ mỗi tội là cao quá. Nàng cao đến 1,95m nếu Giang Bình An đứng gần thì mặt của hắn chỉ ngang ngực của nàng, trông rất tội nghiệp.

Giang Bình An với vai trò chủ nhà vội lên tiếng chào hỏi:

- Xin chào tiểu thư. Nàng có phải là Elf chi vương, và sẽ trở thành người phụ tá cho ta không?

Elf chi vương thi lễ thật thanh nhã: - Vâng, chính là ta. Xin chào ngài Giang Bình An, minh chủ của ta.

- E... hèm... Lần đầu gặp minh chủ mà nàng còn mang mạng che mặt sao?

Elf chi vương lầm bầm trong lòng: "Hừ... quả y như trong tài liệu giới thiệu, minh chủ này háo sắc thành tánh!"

Ngay lúc này một giọng nói điện tử vang lên tránh cho tinh linh mỹ nữ khỏi bối rối:

- Cả hai vị có đồng ý trở thành người phụ tá và minh chủ của nhau không?

- Đồng ý!

- Đồng ý!

- Vậy hai bên mỗi người hãy tuyên thệ!

- Ta là Giang Bình An, ta xin tuyên thệ từ đây nhận Elf chi vương làm "người phụ tá" sẽ đối đãi với nàng như một đồng bọn thân thiết nhất, có phúc cùng hưởng, có họa cùng gánh.

- Ta là Elf chi vương, ta xin tuyên thệ từ đây nhận Giang Bình An làm minh chủ, sẽ hết lòng hết sức phò tá cho minh chủ thành công rực rỡ.

Giọng điện tử lại cất lên:

- Hay lắm. Ta là Đệ Tam, người quản lý khu vực giao dịch số 3 của liên vũ trụ. Nay ta công nhận hai người đã trở thành minh chủ và phụ tá của nhau, hãy nhớ luôn giúp nhau hết lòng để tiến bộ, hệ thống giao dịch sẽ nhìn chằm chằm, nếu ai phản bội thì sẽ bị "mất tất cả". Giờ cả hai có thể giao lưu một chút, còn ta đi tìm Gaia trái đất để xin phép cho quý khách Giang Bình An gặp mặt.

Giọng nói điện tử im bặt, không gian chật hẹp trong phi thuyền chỉ còn lại hai người. Elf chi vương thắc mắc:

- Minh chủ, mỹ nữ phía sau lưng của ngài là ảo ảnh 3D trí tuệ nhân tạo điều khiển phi thuyền này sao?

- Phải, nàng ta tên là Venus, rất thông minh. Elf chi vương, ta sẽ gọi ngươi là "tiểu Elf" còn ngươi hãy gọi ta là Sếp, hoặc Bình An đều được. Như vậy sẽ dễ làm việc hơn.

- Ta đã hiểu, Sếp!

Venus: - Xin chào tiểu thư, ta là Venus.

- Cái tên Venus hay quá.

Venus: - Tiểu thư ở một nơi xa xôi, vì sao cô vừa gặp chúng tôi đã biết nói tiếng Việt vậy?

- Hi hi hi... ta là cao thủ cấp Hành Tinh, ngài Đệ Tam vừa rồi có truyền cho ta ngôn ngữ ở đây, chỉ cần vài phút thì ta đã thông hiểu phần lớn rồi.

Venus nịnh nọt: - Òa... tiểu thư giỏi quá... Á... thôi chết rồi chủ nhân ơi...

Giang Bình An đang ngắm hai mỹ nữ giao lưu, bất ngờ bị Venus la to làm hắn nhảy nhổm:

- Chuyện gì mà chết hả Venus?

- Chết... chết hết rồi...

Giang Bình An thấy Venus quá hoảng loạn, hắn cũng rụng rời tay chân, miệng lắp bắp hỏi:

- Ai... ai... chết?

- Mọi người... bí cảnh tan vỡ rồi...

- Sao ngươi biết?

- Phần mềm phân thân Venus của ta trong khu nghiên cứu dược phẩm, nàng ấy nhắn tin: "thế giới bị tan vỡ".

Oa

Phụt... phụt... phụt...

Giang Bình An chỉ kịp kêu to một tiếng rồi ói liền ba ngụm máu tươi lai láng, ngã xuống bất tỉnh.

Venus cuống quýt: - Chủ nhân ơi...

Elf chi vương lẩm bẩm: - Mới ngày đầu gặp gỡ, minh chủ ta lựa chọn may mắn nhất sao lại thế này?

Miệng tuy tự hỏi nhưng Elf chi vương rất nhanh chóng dùng thuốc bí truyền của tinh linh tộc để cứu chữa cho Sếp mới. Ba cái vụ tức giận công tâm bị hộc máu kiểu này chỉ là tiểu trường hợp, không có gì khó khăn, cái khó nằm ở chỗ "tâm bệnh"!

...

Sau 10 phút, dược lực đã phát huy tác dụng, Giang Bình An mờ mịt mở mắt, tâm thần của hắn đang ở trạng thái "chết máy" không còn nhớ hay suy nghĩ được gì, hắn chỉ nghe một mùi máu tươi rất nặng, vội nhìn xuống ngực thì thấy áo vest trắng cố hữu đã nhuộm đỏ máu tươi, lấy tay sờ miệng thì khoé miệng cũng máu tươi.

Giang Bình An thì thào: - Đây là chuyện gì!

Bỗng nhiên chỉ trong 1/1000 giây, trí nhớ của hắn quay trở lại.

- Ah... - Hắn đau đớn như đứt từng khúc ruột - Tại sao? Tại sao?

- Ông trời kia! Ông chơi ta đó à...?

Giang Bình An la, hét, lầm bầm, chửi rủa... Nhưng chẳng vơi đi một chút nào nỗi đau thấu tim.

- Vợ ta... con ta... bạn bè của ta... Đại Việt của ta... người dân mấy tỷ của ta...

Hắn kể đến đâu, nước mắt rơi rớt đến đó, mới đầu chỉ là nước mắt, sau đó dần hóa thành huyết lệ, cặp mắt của hắn sưng đỏ, lệ khí (có gồm cả oán khí, sát khí) trước kia bị nén trong lòng nay lại bùng nổ và lớn mạnh gấp mười, gấp trăm lần.

Tai của Giang Bình An như ù đi, hắn không còn nghe được Venus khóc than và Elf chi vương khuyên nhủ, mắt hắn nhìn mọi thứ qua một màn huyết lệ, nhìn đâu cũng thấy một màu máu, tai thì chỉ nghe "ù ù" như tiếng rên rỉ của vợ, con, bạn bè, đồng bào...

...

3 phút trôi qua, giọng điện tử của Đệ Tam lại vang lên trong khoang phi thuyền:

- Ta đã liên hệ được Gaia trái đất, Gaia đã đồng ý gặp quý khách Giang Bình An... Ah... chuyện gì đang xảy ra thế này?

Đệ Tam giật nảy mình nhìn một Giang Bình An biến dạng quá lớn: cả người toàn vết máu, hai mắt sưng húp đỏ ngầu, mái tóc dựng đứng đã bạc phơ vì lệ khí !

Elf chi vương: - Thưa ngài Đệ Tam, minh chủ của ta vừa nhận được tin bí cảnh mà ngài ấy vừa đi ra đã có người khác vào, và đã vỡ vụn xây dựng lại tất cả!

- ???

Giọng nói điện tử của Đệ Tam ngưng bặt, ông ta cũng không biết nói gì, chỉ chửi thầm:

"Moá... Gaia trái đất này làm việc kiểu gì không biết! Người ta ra đây xin cứu người, chưa kịp gặp mặt thì chết bà nó hết rồi, còn cứu gì nữa! Tội nghiệp cho thằng nhỏ!"

Nhưng suy đi nghĩ lại, uy tín phải đặt lên hàng đầu, đã hẹn với người ta thì phải gặp mặt trước đã, giọng nói điện tử của Đệ Tam lại vang lên:

- Thôi thôi... dù gì cũng phải đến gặp Gaia trái đất vì ta vừa mới hẹn rồi, ta chỉ mang đi quý khách Giang Bình An, ngài Elf chi vương cứ ở lại đây, hạ hồi phân giải.

Elf chi vương: - Vâng,  ta xin nghe theo sự sắp xếp của ngài!

Ngay lập tức, giọng nói điện tử biến mất, Giang Bình An cũng biến mất, khoang phi thuyền chỉ còn lại Elf chi vương và trí tuệ nhân tạo Venus nhìn nhau, tâm tư ngổn ngang.

...

Tại một chiều không gian bí mật trên trái đất, Gaia trái đất tiếp đón Giang Bình An với hình thái một nữ tử xinh đẹp và lạnh lùng, cả người tất cả đều là một màu xanh lam, nàng ngồi trên một chiếc ghế bằng băng tinh, vừa lạnh vừa sáng lấp lánh long lanh, thân mình chỉ quấn một lớp lụa mỏng hờ hững, và nó vẫn là màu lam.

Giọng nói điện tử vang lên: - Xin chào "Lam" ta mang theo khách hàng Giang Bình An đến như đã hẹn đây.

Giang Bình An vừa vào không gian lạ lẫm này thì tinh thần hồi tỉnh lại đôi chút, hắn nghe thấy Đệ Tam gọi người đối diện là Gaia thì đã hiểu mình đang ở đâu, đang gặp ai, nhưng hắn không nói gì chỉ lặng nghe và lặng lẽ thay một bộ trang phục rất bình dị: áo sơ mi trắng, quần tây đen.

Đệ tam lại quay qua giới thiệu: - Xin giới thiệu với quý khách Giang Bình An, đây là Lam, là Gaia trái đất mà ngài muốn gặp!

Giang Bình An gật đầu chào hỏi nhưng không lên tiếng. Không gian rơi vào im lặng. Chờ mãi không được, cuối cùng Gaia lên tiếng:

- Ngươi xin gặp ta, giờ đã gặp rồi sao không lên tiếng?

Giang Bình An mở miệng, nhưng giọng nói của hắn nghẹn ngào như thể không còn là của hắn:

- Đã quá muộn! Người mà ta nhờ ngài cứu đã chết hết cả rồi! Ta vừa ra bí cảnh không bao lâu, nó đã tan vỡ.

Lam: - Trùng hợp như vậy sao? Ngươi đừng buồn, đó chỉ là bí cảnh, chúng chỉ là ảo ảnh.

Giang Bình An trong lòng lửa giận nổi lên bừng bừng, hai mắt của hắn lại chảy ra huyết lệ, cả người lệ khí lại phát ra dữ dội. Cả Đệ Tam (không hiện thân chỉ có giọng nói) và Lam đều nhận ra, Đệ Tam không biết nói gì, Lam lại nhíu mày:

- Ngươi oán giận ta ư?

Giang Bình An chua chát nói: - Ta oán, nhưng oán mình nhỏ yếu bất lực.

Lam: - Giang Bình An, vốn dĩ ta đánh giá ngươi rất cao vì những biểu hiện trong bí cảnh. Ta muốn dùng tay ngươi để gầy dựng lại thế giới hiện thực trên trái đất. Nhưng giờ xảy ra biến cố, ta sẽ đền bù trước cho ngươi một chuyến vào bí cảnh nhưng Đệ Tam phải phong ấn hết tài sản và cấp bậc khách hàng để ngươi bắt đầu lại từ đầu. Ngươi thấy sao?

Giang Bình An tâm như tro tàn, hắn không quan tâm gì nữa nên gật đầu qua loa.

Đệ Tam thấy tình hình khó xử, nhưng dù gì hệ thống giao dịch làm ăn với người ta, dĩ hòa vi quý, nên chiều theo ý kiến của Lam cũng là hợp lý.

- Cảm ơn Lam đã có một giải pháp tốt đẹp. Ta sẽ phong ấn tất cả để quý khách Giang Bình An bắt đầu lại từ đầu.

Lam: - Rất tốt! Hãy bắt đầu lại từ đầu, sau khi đi ra, hãy đến tìm ta. Ta sẽ cứu người hoặc giúp cho ngươi một việc, đổi lại ngươi hãy giúp ta gầy dựng lại trái đất trong hiện thực.

Giang Bình An đứng yên nghe hai đại năng thương lượng, hắn không ý kiến gì, chỉ biết trong lòng càng ngày càng thiêu đốt oán hận, nộ hỏa thiêu đốt mãi cuối cùng hoá thành mấy chữ gói gọn:

Thù oán đã kết...

---------

PS: Đã hết phần tiền truyện.

Quyển 2: Nam Giao Hóa Long kết thúc

Quyển 3: Ma Thần Giáng Lâm bắt đầu

Chương 321 sẽ vào phần chính truyện, Đại Náo sẽ có một khởi đầu mới.

Phần chính truyện sẽ có các chương đầu miễn phí y như một bộ truyện mới hoàn toàn, mọi người cứ xem nó như một truyện mới, một Đại Náo mới.

Hy vọng mọi người tiếp tục ủng hộ, Tú Xê cảm ơn rất nhiều!.