Chính truyện 4. Hắc Phượng Hoàng

Chính truyện 4. Hắc Phượng Hoàng

Chu quả chính là loại kỳ quả đầu tiên mà Giang Bình An sử dụng để cải tạo thân thể ở thế giới 1960 trước kia.

Nó rất thích hợp cho người thường, đặc biệt là những người ốm đói suy dinh dưỡng bởi vì nó chứa rất nhiều dinh dưỡng, năng lượng. Hơn thế nữa, hoả thuộc tính của nó sẽ giúp Giang Bình An chống lại rét lạnh giữa trời đông giá tuyết lúc này.

Tiêu hao 5000 HP tiền lẻ, mua ngay 10 trái chu quả đặt vào không gian trữ vật, nơi này rất thích hợp tích trữ đồ ăn, chúng sẽ không hư hao hoặc biến chất.

Tâm niệm vừa động, Giang Bình An lấy ra một trái chu quả, nó chín đỏ rực với kích cỡ như một trái banh golf.

- Ta lại gặp mi! Lần trước vì mi mà ta phải bịa đặt ra một vị sư phụ ảo, một giả thuyết "Thuần dương thể chất" xạo để lừa mấy cô vợ của ta. Giờ mi vẫn sẽ giúp ta cải tạo thể chất nhưng không còn ai để gạt nữa rồi... ha ha ha...

Tiếng cười của hắn quanh quẩn trong căn phòng quạnh quẽ, nghe lại không chút vui tươi, chỉ thấy chua chát xót xa...

Chu quả tỏa ra mùi trái cây chín thơm ngọt man mác, Giang Bình An đã quá quen thuộc, hắn cắn ăn ngấu nghiến, nhưng một lần nữa cảm giác ngọt ngào thơm tho từ miệng và lưỡi lại bị lệ khí ngăn cản không cho lên não, hắn lắc đầu chép miệng:

- Xem ra người có tâm sự nặng nề sẽ ăn không biết ngon là đúng rồi! Có lẽ trước khi uất ức trong lòng của ta được giải tỏa, được tan đi thì đừng mong gì "ăn ngon ngủ tốt" nữa!

Thế nhưng lệ khí chỉ ngăn được cảm giác mà không ngăn được chu quả chạy xuống dạ dày. Chu quả bị tiêu hóa rất dễ dàng và tỏa ra một nguồn năng lượng ấm nóng trong bụng của Giang Bình An, sau đó luồng ấm nóng này lại lan ra toàn thân của hắn.

Giang Bình An bắt đầu cởi luôn áo khoác bông nặng nề, hắn dùng 1000 HP tiền lẻ mua một đống quần áo, giày dép đặt trong không gian trữ vật, tất cả đều là màu đen, màu của tang phục, đây xem như một cách gián tiếp để tang cho những người thân vừa mất.

Thay một bộ đồ thun dài, mang giày thể thao, Giang Bình An rất có hơi hướm của "Men In Black" nhưng cấp bậc hơi thấp.

Hắn ngó thử đồng hồ, đã 12h 15 phút, trôi mất nửa tiếng cá cược. Nhưng hắn lại không vội, vẫn nhàn nhã chuẩn bị một siêu cấp thiết bị để có thể hoàn thành giao kèo thuận lợi với hệ thống. Thứ mà hắn muốn chuẩn bị chính là một phương tiện giao thông, một chiến mã chân chính giúp hắn tung hoành ngang dọc 0

ở thế giới trước:

Chiến mã "Hắc Phi Long"

[Vật phẩm giao dịch: xe ô tô điện vượt địa hình Ngựa Bay model 88xoz

Hệ thống thu mua: 500.000 HP / chiếc

Hệ thống bán ra:   1 triệu HP / chiếc

Ghi chú:

* Chỉ dành cho khách hàng cấp 2 trở lên.

*Sử dụng thanh năng lượng sơ cấp làm năng lượng.

* Có thể chạy trên đường như xe hơi, tốc độ tối đa 1.000km/h trong điều kiện con đường chất lượng tốt.

*Chạy trên mặt nước như ca nô tốc độ tối đa 700km/h trong điều kiện mặt nước bình lặng.

* Lặn trong nước như tàu ngầm ở độ sâu tối đa 200m, tốc độ tối đa 300km/h.

* Bay lên không với độ cao tối đa cách mặt đất là 200m, tốc độ tối đa 2.000km/h

* Sử dụng trí tuệ nhân tạo điều khiển tự động hoàn toàn, cần nhập vào bản đồ chi tiết khu vực hoạt động.

* 100% tàng hình đối với mọi loại ra đa, dò tìm điện tử...

* 100% ngụy trang bằng lớp kính phản quang chiết xạ bẻ cong tia sáng toàn thân xe, không thể nhìn thấy được vào ban ngày và ban đêm bằng mắt thường, ống nhòm, vệ tinh nhân tạo...

* Sử dụng hệ thống lợi dụng địa từ trường để triệt tiêu trọng lực khi bay nên chỉ bay tốt ở những vùng có địa từ trường mạnh và ổn định.

* 1 thanh năng lượng sơ cấp tiêu chuẩn 0,1kg sẽ cho xe di chuyển trung bình 1.000km. Xe có thể chứa đựng tối đa 1.000 thanh năng lượng sơ cấp.

* Chống đạn, chống nước, chống lửa, chống bức xạ hạt nhân.]

Ting

- Chúc mừng quý khách đã giao dịch thành công một chiếc "xe ô tô điện vượt địa hình Ngựa Bay model 88xoz".

Ví tiền ảo:

Tổng tồn: 1 triệu HP

Tổng chi:  1,5 triệu HP

(số lẻ không hiển thị, tự làm tròn)

Nhìn chiếc xe hơi bảy chỗ màu đen tuyền hiện ra choáng hết phòng khách, Giang Bình An cảm xúc lại phập phồng, hắn ve vuốt chiếc xe và thì thầm:

- Chiến mã của ta, ngươi không phải là Hắc Phi Long trước kia, nó đã tan biến cùng gia đình ta, vậy giờ ngươi lại sẽ là Hắc Phi Long, giúp ta tung hoành thiên hạ... Ah, suýt tí thì quên, ngươi còn thiếu bản đồ!

[Vật phẩm giao dịch: bản đồ cao cấp địa phương.

Hệ thống thu mua: 250.000 HP / bộ

Hệ thống bán ra  : 500.000 HP / bộ

* Chứa đựng toàn bộ thông tin về địa lý, thời tiết, tài nguyên thiên nhiên...

* Hình dạng vật phẩm là chiếc nhẫn, có tích hợp công năng máy chiếu 3D, sử dụng pin sạc không dây.

* Chỉ bán cho khách hàng từ cấp 2 trở lên.]

Ting

- Chúc mừng quý khách giao dịch thành công một bộ bản đồ cao cấp.

Ví tiền ảo:

Tổng tồn: 0,5 triệu HP

Tổng chi:  2 triệu HP

Giang Bình An nhìn chiếc nhẫn đen thui bóng lộn trên tay, hắn đặt tên nó là Hắc Diệu giống như xưa, sau đó mở cửa xe bước vào. Ngay lập tức có một giọng nói điện tử vang lên:

- Xin chào chủ nhân, xin ngài đặt tên cho ta và bắt đầu quá trình nhận chủ!

Giang Bình An sững sờ, hắn cảm thấy mình bị "hố" khi xưa trí tuệ nhân tạo Hắc Phi Long là giọng nam trẻ tuổi, giờ lại là giọng nữ nũng nịu.

- Khoan... từ từ... Ngươi có thể chuyển qua giọng nam được không?

- Thưa không! Đây là mặc định! Bởi vì ngài không đặt chi tiết rõ ràng lúc mua nên nhà sản xuất lựa chọn ngẫu nhiên.

- Ủa, ta nghĩ rằng chọn màu xe là đen thì mặc định là xe nam chứ?

- Vâng, đúng là màu đen và kiểu dáng này là nam. Nhưng trí tuệ nhân tạo lại có lựa chọn chi tiết là nam, nữ hoặc giới tính thứ 3, thứ 4... Vì chủ nhân không chọn nên đã giao hàng ngẫu nhiên.

- Nhưng mấy năm trước ta cũng mua xe này, đâu có phần lựa chọn giới tính x y z gì đâu?

- Thưa chủ nhân, mấy năm nay khách hàng than phiền không có lựa chọn nên nhà sản xuất phải đưa vào nhiều lựa chọn, dù sao khách hàng là thượng đế.

Giang Bình An ảo não: - Thiệt là xui xẻo! Vậy giờ có cách nào đổi không?

- Dạ có! Gửi lại nhà sản xuất đổi xe mới và bù nửa giá!

- Á... đù... - Giang Bình An vò đầu bứt tai và văng ra ngay "tiền lẻ" - Thôi thôi... thời vậy... mệnh vậy... nhà còn nghèo phải tiết kiệm. Vả lại nghe giọng nữ này cũng hay hay. Ít nhất uất ức trong lòng không ức chế được ta cảm thấy êm tai... như vậy cũng xoa dịu phần nào tâm trạng. Giờ ta đặt tên cho ngươi đây, từ đây ngươi sẽ là: Hắc Phượng Hoàng.

(PS: tên này trùng nickname cô vợ sát thủ của Giang Bình An nhưng hắn không biết)

- Cảm ơn chủ nhân đã ban cho ta một cái tên rất đẹp. Hắc Phượng Hoàng xin chủ nhân bổ sung bản đồ địa phương để ta cập nhật.

Giang Bình An bỏ nhẫn Hắc Diệu vào khe đọc:

- Đây là bản đồ cao cấp, ngươi tải dữ liệu và sạc pin cho nó luôn dùm ta đi.

- Oa... vừa nãy nghe chủ nhân than nghèo, ai ngờ ngài lại xài bản đồ xịn dữ, bằng luôn giá xuất xưởng của xe ta.

- Cảm ơn đã khen ngợi, ngươi có cần ta bổ sung thanh năng lượng sơ cấp không?

- Dạ thưa không. Lúc này làm ăn khó khăn, cạnh tranh dữ lắm nên nhà sản xuất luôn bổ sung đầy năng lượng trước khi giao cho khách hàng.

- Ồ, làm vậy không nguy hiểm về cháy nổ à?

- Hi hi hi... chủ nhân nói đùa. Kỹ thuật của liên vũ trụ đâu sợ vấn đề đó, ngoài ra Hệ thống giao dịch khi giao hàng đều an toàn tuyệt đối, không có gì phải lo. Lúc trước giả vờ nói cháy nổ là để lời nhiều hơn thôi, chứ hoàn toàn không nguy hiểm.

- Hừ, đúng là phi gian bất thương mà! Nhưng lần này nhà sản xuất làm được đấy! Trải nghiệm rất tốt, đánh giá 4 sao rưỡi!

- Ủa... còn nữa sao đâu hả chủ nhân?

- Nửa sao là trừ vụ bị hố giới tính của trí tuệ nhân tạo! Thôi... không nói tào lao nữa, ngươi đã sẵn sàng theo ta chinh chiến thiên hạ chưa?

- Ta luôn sẵn sàng! Rất hân hạnh được phục vụ ngài thưa chủ nhân....