Chính truyện 7. Cấp 4 - phòng tập trọng lực

Chính truyện 7. Cấp 4 - phòng tập trọng lực

Giang Bình An cảm thấy rõ ràng khi hắn đánh quyền và múa đao, tưởng tượng địch nhân phía trước mà xuất chiêu tàn bạo thì có thể phát tiết bớt lệ khí theo chiêu thức, từ đó giảm áp lực, ngực dễ thở hơn.

- Hèn gì nhiều người thích đánh lộn, thích đấu võ đài.

Giang Bình An mệt mỏi nằm xuống mặt cát ướt thở phì phò, lồng ngực nhẹ nhàng hơn khiến hắn lấy lại chút sức sống nhưng lệ khí vẫn còn cuồn cuộn sinh sôi không ngừng, cả người hắn bây giờ như một tòa núi lửa, tuy mặt ngoài bình yên nhưng bên trong toàn là dung nham, không phun trào thì khó chịu, dù phun ra được một ít thì cũng tiếp tục có cuồn cuộn dung nham sinh ra.

- Thôi... nghĩ nhiều mệt nhiều, phát tiết được chút nào hay chút ấy!

Bên dưới đáy biển không có ngày đêm, chỉ có ánh đèn chiếu sáng của xe bay Hắc Phượng Hoàng, lúc này Hắc Phượng Hoàng kêu gọi chủ nhân:

- Chủ nhân ơi! Đã đến giờ rồi đấy!

- Nghe rõ, ta vào đây.

Giang Bình An lồm cồm bò dậy lấy ra khăn sạch lau sơ đất cát để khỏi bẩn xe bay. Hắn không thể không đi, lỡ trễ bị hệ thống ngừng hút nước biển, chúng nó đổ ập xuống thì hắn sẽ "đăng xuất" ngay.

- Ồ... hơn 5 giờ chiều rồi à! Nhanh thật.

- Chủ nhân tập võ tập đao mấy tiếng liền, ngài không đói bụng ư?

- Ha ha ha... ta có ăn kỳ quả cung cấp đủ năng lượng và dinh dưỡng rồi. Cảm ơn ngươi quan tâm. Nhưng sao ta thấy Hắc Phượng Hoàng ngươi giống như trợ lý riêng về cuộc sống quá vậy?

- Hì hì... đây là phần mềm bổ sung, mấy khách hàng mua xe thích như vậy!

- Thế cũng hay! Nhà sản xuất này có tâm đấy, chấm thêm lên 4,75 sao.

Hai chủ tớ đang cười đùa tí tởn, hệ thống chen vào thông báo:

- Đã sắp chấm dứt hút nước biển, chỉ còn 30 giây thôi thưa quý khách.

Giang Bình An: - Hắc Phượng Hoàng, ngươi mau cho xe bay lên từ từ, khi hút đủ hết thì ta ở ngoài bầu trời để đỡ rắc rối, nhớ mở ẩn thân nhé!

- Tuân lệnh chủ nhân! Đây là nghề của ta, xin ngài cứ yên tâm!

Giang Bình An quay qua kết toán với hệ thống:

- Hệ thống, giờ kết toán được chưa?

Hệ thống yểu xìu, nó thấy mình thiệt thòi trong giao dịch lần này, nhưng có chơi có chịu, nó vẫn tuân thủ quy tắc:

- Xin chúc mừng quý khách đã bán thành công 20 km³ nước biển. Thu được 22 tỷ HP, tuy nhiên trừ 1 tỷ HP đã ứng trước nên chỉ còn lại 21 tỷ HP.

Ví tiền ảo:

Tổng tồn: 21 tỷ HP

Tổng chi:  1 tỷ HP

(số lẻ không hiển thị)

- Ha ha ha... cảm ơn ngươi đã giúp ta nha hệ thống. Ta cũng không làm khó ngươi, số tiền 2,5 triệu HP giao kèo ngươi không cần gánh chịu, ta sẽ trừ tiền từ tài khoản trả lại cho ngươi.

Hệ thống vui vẻ trở lại: - Cảm ơn quý khách, ngài thật là rộng rãi.

- Ta biết hệ thống thường không hiển thị số lẻ, ta trích hẳn ra 1 tỷ HP để chi tiêu lặt vặt, ngươi cứ trừ vào đó, khi nào hết báo ta biết.

- Ta đã hiểu thưa quý khách.

Ví tiền ảo:

Tổng tồn: 20 tỷ HP

Tổng chi:  1 tỷ HP (+1 tỷ chưa xài hết, không tính vào thăng cấp khách hàng)

Hắc Phượng Hoàng: - Thưa chủ nhân, giờ đã kết thúc hút nước biển, chúng ta đi đâu đây?

Giang Bình An ngớ người: - Ừ nhỉ, ta đi đâu đây? Lương gia thôn không về, tứ hợp viện ở Bắc Kinh không về... Chỉ còn lại Việt quốc đang chiến hỏa liên miên... Hắc Phượng Hoàng, ngươi trở về lục địa, tìm một ngọn núi tuyết vắng bóng người, phong cảnh hữu tình để ta nghỉ ngơi dưỡng sức trước khi làm "đại sự".

(PS: thay (S quốc) vn = Việt quốc cho nó máu hơn nha anh em)

Tranh thủ lúc lên đường, Giang Bình An suy tính mua gì để lên cấp 4 khách hàng. Cấp này cần tiêu xài từ 10 tỷ HP trở lên.

Bản thân hắn không có nhiều nhu cầu đặc biệt, thậm chí hắn còn chả thèm tăng cường cơ thể này quá mạnh vì hắn đã biết, dù mạnh đến đâu khi hắn rời khỏi đây, thân thể này cũng sẽ trở lại thành phàm thai mà thôi.

Nghĩ tới nghĩ lui, Giang Bình An đành bổn cũ soạn lại: Tăng cường mua không gian trữ vật và bán kính thu hút vật phẩm, đây là hai đại căn bản của hệ thống giao dịch.

- Ta muốn mua 2 tỷ HP bán kính thu hút vật phẩm.

Ting

- Xin chúc mừng quý khách đã hoàn thành giao dịch mua 20.000 km bán kính thu hút vật phẩm với số tiền 2 tỷ HP. Hiện tại tổng bán kính thu hút vật phẩm của quý khách đã đủ để rà quét hết trái đất, vì trái đất chỉ có đường xích đạo 40 ngàn km mà thôi.

Giang Bình An quá rành việc này từ thế giới trước nên hắn không chút ngạc nhiên hay hứng thú mà chỉ tiếp tục đặt mua:

- Ta muốn mua 7 tỷ HP không gian trữ vật.

Ting

- Xin chúc mừng quý khách đã hoàn thành giao dịch mua 70 triệu m³ không gian trữ vật với số tiền 7 tỷ HP.

- Xin chúc mừng quý khách đã tiêu xài trên 10 tỷ HP, đủ điều kiện để tấn chức khách hàng cấp 4.

- Xin chúc mừng quý khách đã thành công thực hiện giao kèo trong một ngày tăng lên cấp 4. Rất hy vọng ngài sẽ tiếp tục dũng mãnh tiến tới như vậy trong tương lai.

Giang Bình An vẫn không thèm để ý, hắn còn ác ý nghĩ thầm: "Hừ... càng tiêu xài thì hệ thống các ngươi càng giàu xụ chứ gì?"

...

Hoàn thành được giao kèo thăng cấp 4, Giang Bình An nhẹ một thân, được Hắc Phượng Hoàng chọn một chỗ phong thủy bảo địa để "an táng"... A lộn rồi... là để ẩn cư!

Người ta ẩn cư thì dựng lều cỏ, Giang Bình An là đại gia, có điều kiện nên mua hẳn một căn phòng nhỏ:

[Vật phẩm giao dịch: Phòng tập trọng lực đa năng.

Hệ thống thu mua: 50 triệu HP

Hệ thống bán ra: 100 triệu HP

* Có trí tuệ nhân tạo tuyệt vời, đánh giá 5 sao ở mọi khách hàng.

* Tích hợp giường massage, phòng tắm, giường ngủ, bàn ăn nhẹ, hệ thống giải trí đa phương tiện...

* Liên tục cập nhật dữ liệu, nâng cấp phần mềm miễn phí. Đã chứa sẵn pin đầy 100%.

* Chỉ bán cho khách hàng từ cấp 3 trở lên.]

Phòng tập trọng lực này là pháp bảo giúp hắn rất nhiều trong thế giới trước, mỗi khi sử dụng đan dược hoặc ăn kỳ hoa dị quả quá mạnh, tăng lên thể chất quá nhiều... Giang Bình An đều dựa vào luyện tập trọng lực để mau chóng khống chế sức mạnh, tránh tổn thương vợ con và sinh hoạt được bình thường.

Phòng này lại thiết kế nhỏ gọn: 20*20 mét ngang dọc, cao 10 mét. Rất thích hợp cắm trại dã ngoại, nhưng điều kiện là phải có không gian trữ vật giống Giang Bình An.

Hắn lựa chọn một mặt phẳng tốt nhất, phất tay lấy ra phòng tập, sau đó cực kỳ quen thuộc mở cửa bước vào, ngay lập tức một trí tuệ nhân tạo siêu cấp mỹ nữ xuất hiện trong hình dáng ảo 3D.

- Venus xin kính chào chủ nhân.

- Ái chà chà... ngươi vẫn mặc bikini siêu nhỏ sao?

- Ủa... chủ nhân đã từng mua phòng tập trọng lực đa năng rồi à?

- Phải, và phiên bản Venus trước rất tuyệt!

Mỹ nữ ảo cũng không phải dạng vừa, nàng ta giả vờ lắc nhẹ cho hai ngọn núi tuyết rung rinh chao đảo.

- Chủ nhân ~ Ta cũng rất tuyệt mà ~

Cái giọng nũng nịu xốp giòn này ngọt hơn mía lùi làm Giang Bình An sững sờ.

- Trời! Sao bây giờ giọng nói của ngươi như kẹo dẻo vậy?

Venus: - Dạ bẩm chủ nhân, đây là phần mềm giọng nói mới nhất vừa được cài đặt thêm. Nếu hai tháng trước thì vẫn chưa có. Nhưng ngài có thích hôn ~

- Thích, lòng yêu cái đẹp ai cũng có, thôi ta đi tắm đây.

Giang Bình An bỏ mặc siêu mỹ nữ ảo đứng đó rồi vùi đầu vào tắm trong bồn tắm quen thuộc. Tâm tư hai chủ tớ khác xa trời vực.

Venus: "Sao chủ nhân mới này kỳ vậy ta! Nhìn dáng vẻ chỉ ngoài 20, tóc lại bạc phơ. Hai mắt thì đỏ ngầu như mắt trâu điên, nhưng nói năng lại điềm đạm nho nhã. Nhìn thấy ta tuy có chăm chú nhưng chỉ thưởng thức mà không chút dục vọng, quái lạ."

Giang Bình An: "Ta từng hứa với Venus cũ là sẽ giúp nàng có linh hồn, trở thành một người sống. Ấy thế mà chớp mắt chủ tớ đôi đường, thế sự thật là khôn lường!"

Bồn tắm vẫn tiện nghi và hiện đại như trước, Giang Bình An thật sự thoải mái đến phải rên rỉ, một trong những điều hắn chán nhất ở thế giới 1960 là điều kiện tắm rửa vệ sinh, còn điều hắn thích nhất ư? Chính là môi trường sống chưa bị bê tông cốt thép, khói bụi làm nát như tương tàu.

Vừa hưởng thụ vòi phun massage, Giang Bình An vừa nghĩ đến kế hoạch ẩn cư ngắn hạn của hắn....