Chính truyện 8. Thiết Bì phù

Chính truyện 8. Thiết Bì phù

Tuyết sơn dã lĩnh, thân cô độc

Quần chiến lang bầy, huyết nhuộm đao

=====

Kế hoạch ẩn cư ngắn hạn chỉ gồm hai mục đích:

Một là điều dưỡng tăng lên thể chất cơ thể, chủ yếu dựa vào chu quả.

Hai là sẵn luyện tập hấp thu năng lượng và dinh dưỡng từ chu quả, Giang Bình An sẽ tập luyện "Sát võ đạo" và "Khoái đao pháp" vừa tăng cường thân thủ vừa tiết giảm bớt lệ khí trong người.

Suy nghĩ ổn thỏa tất cả, Giang Bình An cố bắt mình chìm đắm trong hai việc này để lãng quên thực tại.

Hắn thay đồ mới, bước khỏi phòng tập trọng lực, phất tay thu thập củi khô khắp núi về chất đống để sử dụng. Chuyện này hắn rất quen thuộc, chỉ cần mở ra bán kính thu hút vật phẩm sau đó kết hợp chức năng "thẩm định vật phẩm". Chức năng này cho phép hắn đạt tầm nhìn từ xa theo bán kính thu hút vật phẩm, từ đó có thể điều khiển hút lấy thứ mình cần hoặc thả bỏ ra thứ mình muốn từ không gian trữ vật.

Giang Bình An chọn củi, thắp lên một đống lửa trại, ánh lửa bập bùng sưởi ấm "lòng" hắn tốt hơn nhiều so với ánh đèn pha từ xe bay. Ngoài ra nhìn ngọn lửa nhấp nháy, hắn cũng thấy lòng bình tĩnh, nhẹ nhàng hơn.

"Không lẽ khi hủy diệt mấy khúc củi khô cũng phát tiết được lệ khí giống như đánh giết kẻ thù sao?"

Ngồi nhìn đống lửa càng cháy càng đượm, Giang Bình An bất tri bất giác nhớ lại kiếp trước ở thế giới hiện đại, hắn có nghe nói có những nhà hàng mở dịch vụ đập chén đập bát để xả stress, chắc chắn nó cũng là phát tiết bực bội trong lòng. Như vậy chuyện đập phá hay hủy diệt một cái gì đó có lẽ sẽ rất tuyệt!

Chờ lửa cháy to, Giang Bình An lại bỏ vào vài thanh củi to chắc để chúng cháy lâu tàn một chút, sau đó lại vùi đầu miệt mài đi vung quyền, múa đao.

...

Đêm trên tuyết sơn dã lĩnh, cái lạnh lẽo như có vẻ chẳng làm gì được anh thanh niên đầu bạc, anh ta còn cởi hẳn cái áo thun để lộ ra một thân hình... còm cỏi.

Đây không phải Giang Bình An chơi ngông, mà là vì ăn chu quả thứ 3 trong cùng một ngày đã bắt đầu bùng phát hỏa thuộc tính dữ dội. Nó khiến hắn càng tập luyện thì quần áo trên người càng "bay màu" đầu tiên là cái áo thun tay dài, sau đó là quần thun dài, quần đùi, kể cả quần lót giữ ấm. Hắn phải mượn đỡ một cái quần lót siêu thoáng khí từ phòng tập trọng lực để mặc cho mát.

Khi khát nước, hắn uống "Linh thủy cao cấp" mua từ hệ thống, 1000 HP/ lít, nước này chứa nhiều linh khí, là sản phẩm từ nền văn minh tu tiên. Tuy cho phàm nhân như hắn uống quá phí phạm của trời nhưng mười phần linh khí trôi mất cũng tồn được 1-2 phần trong cơ thể, giúp hắn mau hồi phục và phát triển thể chất. Trung bình cứ tập một giờ thì hắn phải uống bổ sung 1 lít linh thủy, rất có khí thế của đại gia.

Khi đói, hắn lại đến đống than hồng kẹp lấy ra mấy con tôm hùm đang nướng dang dở, con nào chín ăn trước, con nào cháy khét thì vứt, con nào chưa chín cũng vứt... vào than nướng tiếp. Vụ tôm hùm này là do hệ thống lựa chọn bỏ vào cho hắn trong không gian trữ vật, tổng cộng 400-500 m³ cá tôm, tha hồ mà ăn.

Thật ra chuyện xin cá tôm chỉ là vui đùa với hệ thống, chứ nếu hắn muốn ăn thì với bán kính thu hút vật phẩm và chức năng thẩm định vật phẩm, hắn rất dễ dàng bắt lấy bất cứ thứ gì hắn muốn... ở cả địa cầu.

Gặm một con tôm hùm to như cánh tay, Giang Bình An thở phào vì cảm giác ngon miệng "thành công" truyền từ miệng lưỡi lên não, đây là thành quả của việc luyện tập như điên, phát tiết thật nhiều lệ khí, khiến đường truyền thần kinh thành công vượt rào kiểm soát.

Hú... hú...hú...u u u...

Thật nhiều tiếng sói tru làm Giang Bình An giật mình, hắn dùng hệ thống dò tìm khu vực vài km xung quanh thì phát hiện có một đàn sói đói đang bao vây hắn, đàn này có 11 con, trong đó có một con to lớn hơn hẳn, bự như một con bê con, bộ lông màu xám của nó rất bóng bẩy, thân thể tràn đầy cơ bắp và sức mạnh. Hắn đoán đây có thể là con đầu đàn, vừa mạnh mẽ nhất vừa được "ăn trên ngồi chốc" nên mới "ngầu lòi" như vậy, không ốm đói như những con khác.

Bọn sói dần khép vòng vây, Giang Bình An nương theo ánh lửa thấy chúng phối hợp rất chặt chẽ, cực kỳ bình tĩnh và lạnh lùng.

- Ha ha... thiên quân vạn mã thì ta gặp nhiều rồi, nhưng ta chưa từng đấu với bầy sói lần nào, giờ đây ta sẽ thử sức, nhưng trước tiên phải trang bị gấp đồ bảo hộ cái đã.

[Vật phẩm giao dịch: Thiết Bì phù sơ cấp, vật phẩm từ văn minh tu tiên.

Hệ thống thu mua: 10.000 HP/ lá

Hệ thống bán ra:   20.000 HP/ lá

* Chỉ bán cho khách hàng cấp 2 trở lên.

* Công dụng: chỉ sử dụng một lần, giúp làn da được trở nên cứng rắn dẻo dai, tăng cao lực phòng ngự trong 30 phút.

* Cách sử dụng: Xé nhẹ lá phù một ít rồi dán ngay vào da thịt, nếu lá phù tự cháy hóa ra tro tàn thì còn hiệu nghiệm, nếu nó vẫn y nguyên là đã quá hạn sử dụng hoặc gặp hàng giả. Nếu xé dứt thì mất tác dụng, nếu dán vào quần áo dày cũng mất tác dụng.

* Bảo quản: kỵ nước, lửa, phơi ánh sáng mặt trời quá lâu. Nên đặt cạnh các linh thạch để bảo quản được lâu hơn.

* Ghi chú: tùy kích thước người sử dụng mà tác dụng của lá phù khác nhau, kích thước càng lớn công dụng càng giảm, và ngược lại]

Giang Bình An tuy ngoài mặt xem thường đám sói nhưng rất tích cực mua ngay một chồng 100 lá phù Thiết Bì sơ cấp, sau đó xé nhẹ 1 lá dán ngay vào ngực của hắn, lá phù vừa bị xé, dán vào da thịt thì liền bốc cháy thành tro bụi, một luồng khí vô hình bay vào làn da của Giang Bình An và tỏa ra khắp thân thể.

Giang Bình An thử nghiệm nhéo nhéo thử thì thấy quả nhiên hàng thật giá thật, làn da rõ ràng rắn chắc ghê gớm. Hắn thử nhe răng cắn tay thử thì thấy cứng dai kinh khủng.

- Khà khà khà... kiểu này thì yên tâm chơi không sợ mưa rơi rồi! Come on baby...

Đàn sói càng ngày càng gần, chúng nhìn Giang Bình An mà nước miếng nhễu nhão,

"Ái chà chà, có thịt có xí quách rất nhiều, lại còn cởi hết đồ ra để mời gọi anh em ta nữa chứ!"

Giang Bình An nhìn lũ sói, đầu óc bỗng nghĩ linh tinh đến viên Quy Ngọc lúc xưa, câu vừa rồi là hắn tưởng tượng dùng Quy Ngọc để đọc ý nghĩ của chúng.

Ngay tức khắc, con sói đầu đàn nhận ra con mồi thất thần, nó chớp lấy thời cơ tru lên ra lệnh đàn em tấn công còn nó thì đứng lược trận để ra đòn quyết định.

Lập tức có hai con sói phía trước chồm lên tấn công, Giang Bình An quơ tay cầm lên cây đao bầu, hắn đứng lên, thử tập trung khống chế lệ khí truyền vào đao pháp.

Khoái đao vung lên, hai con sói bị vẽ hai đường ngay cổ họng.

Giang Bình An nhanh chóng lách mình lọt vào khe giữa hai con sói xấu số này để vừa né tránh chúng trên đà lao đến vừa né tránh mấy con sau lưng.

Vừa mới bắt đầu cuộc chơi sinh tử, Giang Bình An đã giở trò ăn gian, hắn sử dụng hệ thống rà quét toàn trường để có góc nhìn thượng đế.

Bị đối thủ vô xỉ một cách âm thầm như vậy nên bầy sói vừa mới ra chiêu giương đông kích tây thì hai em sói đã bị cắt cổ ngã xuống rên ư ử, máu trào từ hai cuống họng loan lỗ đỏ thẫm nền tuyết.

Mùi máu tươi bốc lên gay gắt, đàn sói càng say máu bước vào trạng thái thị huyết điên cuồng, hai mắt chúng bắt đầu ửng đỏ ghê gớm...

Nhưng đối thủ của chúng lại càng say máu hơn, đôi mắt của Giang Bình An vốn đỏ giờ càng đỏ hơn, lệ khí càng bùng phát mạnh mẽ như núi lửa vào trạng thái phun trào, Giang Bình An bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn trong lòng ngực.

- Ha ha ha... quả nhiên phá hủy, giết chóc rất là dễ chịu. Đến đây đi các bé!

Giang Bình An một tay cầm đao đã nhiễm huyết, một tay ngoắc ngoắc khiêu khích con sói đầu đàn, con này chưa bao giờ bị nhục nhã như vậy, nó rú lên ra hiệu xáp lá cà, nó không tin đối thủ có ba đầu sáu tay có thể đối phó cùng một lúc bọn đàn em của nó.

11 trừ hai còn chín, con sói đầu đàn vẫn bên ngoài, tám con còn lại nhe răng múa vuốt xông lên giết chóc.

Ngay lập tức Giang Bình An hiểu được cái gì là "bát diện mai phục"....