Chính truyện 20. Người máy đặc chủng - trận chiến đầu tiên 

Chính truyện 20. Người máy đặc chủng - trận chiến đầu tiên 

Xe bay Hắc Phượng Hoàng bật chế độ tàng hình, bay đến đồn địch, đồn này nhỏ gọn, xung quanh dày đặc lỗ châu mai, phía vòng ngoài có ba lớp vòng rào bằng gai thép nhưng không có chiến hào.

Phía bên ngoài không thấy ai tuần tra, chỉ  có hai tên lính trên gác canh theo dõi tứ phía, số lính còn lại đang tập trung ăn uống hội họp bên trong.

Xe bay hạ xuống cách đồn 70 mét, Giang Bình An không thèm tập kích bất ngờ, hắn  muốn đánh trận đầu oanh oanh liệt liệt, trong tay 100 lính đặc chủng khi nãy toàn là người máy mua từ hệ thống.

[Vật phẩm giao dịch: người máy hình người cao cấp model 976kln11

Hệ thống thu mua: 100.000HP/người máy

Hệ thống bán ra:   200.000HP/người máy

Ghi chú:

* Chỉ dành cho khách hàng cấp 2 trở lên.

* Khung bên trong được bao bọc bởi hợp kim chống được đạn pháo, vỏ ngoài da nhân tạo cao cấp, có mạch máu giả, khi bị rách da sẽ bị chảy ra chất lỏng đỏ xệch như máu để ngụy trang.

* Trọng lượng được khống chế bằng với người thường có cùng dáng dấp.

* Có đầy đủ lông tóc, cấu tạo bên ngoài cơ thể đặc trưng của nam nữ, nhưng tuyệt đối không được sử dụng cho mục đích thỏa mãn nhu cầu sinh lý vì sẽ tổn thương cho người sử dụng.

* Có tất cả màu da, vóc dáng, năng lực, tính cách, ngôn ngữ... cho khách hàng lựa chọn. Đặc biệt có thể cài đặt không gian trữ vật cho từng người máy sử dụng.

* Sử dụng thanh năng lượng sơ cấp 0,1kg tiêu chuẩn, mỗi thanh sẽ giúp người máy hoạt động trung bình nửa năm, mỗi người máy có thể chứa tối đa 20 thanh năng lượng sơ cấp, giúp nó hoạt động trung bình được 10 năm.

* Nếu mua số lượng từ 20 người máy trở lên sẽ được tặng 1 người máy chuyên sửa chữa người máy, các phụ tùng thay thế hay bị mài mòn, cùng với dầu nhớt cao cấp để thay thế theo định kỳ.

* Mỗi 10 năm nên thay cũ đổi mới, tất cả dữ liệu cũ sẽ được chuyển qua người máy mới hoàn hảo, chỉ cần thanh toán 40% chi phí mua mới là được.

* Các chức năng thông dụng để cài đặt: quản gia, người hầu, đầu bếp, giáo viên, vệ sĩ, binh lính, công nhân, hộ lý... được cài đặt miễn phí 1 tính năng/người máy. Nếu cài đặt tăng cường thì tính phí 1.000 HP/tính năng thông thường.

* Tính năng cao cấp: lính đặc công, tướng tá chỉ huy, nhà khoa học, chuyên gia nông nghiệp, bác sĩ, hacker cao cấp, chính trị gia, nhân viên cấp cao vận hành và quản lý tập đoàn... Cài đặt chi phí là 10.000 HP/tính năng cao cấp.

* Càng cài đặt nhiều tính năng thì càng tiêu hao nhiều năng lượng khi vận hành và người máy sẽ mau xuống cấp hơn bình thường.]

Ưu điểm của người máy rất nhiều: không sợ chết, không cần ăn ngủ, hoạt động 24/24, không cần lãnh lương, tuyệt đối trung thành, quan trọng nhất là cài đặt được các kỹ năng từ bình thường đến cao cấp.

Giang Bình An chọn "kỹ năng lính đặc chủng, một không gian trữ vật 100 m³ và một combo vũ khí" để trang bị cho mỗi người máy, chúng được đặt tên theo bí danh:

MH 1 --> MH 100 (MH: ma thần)

...

Xe bay vừa tắt đi tàng hình, Giang Bình An bước ra, hắn đã thay bộ trang phục quân đội rằn ri màu xanh đen, phất tay lấy ra 100 người máy lính đặc chủng, họ cũng ăn mặc đồ rằn ri nhưng có màu xanh vàng, cả đội đều mang mũ, mặt nạ kín mít, chỉ có Giang Bình An đội trưởng là để đầu trần, lộ ra đầu tóc bạc phơ rất bắt mắt.

Các người máy đã trang bị vũ khí đầy người. Riêng Giang Bình An lại chỉ có hai thứ: cây đao bầu hợp kim giắt ngang hông, tay cầm khẩu súng trường Hắc Long, nó sử dụng được nhiều loại đạn đặc dụng khác nhau, Giang Bình An chọn 3 loại:

* Đạn thường: dùng để bắn tỉa, bắn liên thanh.

* Đạn lửa xuyên thép: dùng để hạ gục xe tăng, thiết giáp, tàu chiến, máy bay...

* Đạn điện từ: chuyên tạo ra các đám mây điện từ phá hủy các thiết bị điện tử trong một phạm vi rộng.

(PS: tạo hình và khẩu súng là ở ảnh bìa, chỉ là tóc bạc, mắt đỏ. Anh em đừng nói là ảnh bìa không liên quan đến nội dung nữa nha!)

Kẻng... kẻng... kẻng... kẻng...

Trên gác canh, hai tên địch thấy nhóm Giang Bình An xuất hiện liền đánh kẻng báo hiệu có địch tập kích, trong đồn lập tức vào vị trí chiến đấu, các lỗ châu mai lộ ra các họng súng dầy đặc.

Giang Bình An cẩn thận xé hai lá Thiết Bì phù dán lên trán sau đó ngênh ngang đi về phía lớp kẽm gai đầu tiên cách 20 mét.

Bọn địch trong đồn chưa nã súng, chúng muốn chờ Giang Bình An đến gần hơn.

Chỉ 10 giây, Giang Bình An gặp được lớp kẽm gai đầu tiên, cách đồn địch 50 mét, tiếng súng bắt đầu nổ rộ từ đồn địch, từ xa đã thấy các lỗ châu mai đỏ rực lửa khói, uy lực súng đạn khá lớn vì đây đều là hàng "made in USA" do Mỹ tài trợ.

Giang Bình An không quan tâm hàng trăm viên đạn đang bắn tới, hắn mở ra hệ thống, thu hết bọn chúng vào không gian trữ vật, sau đó rút đao bầu vung lên loang loáng.

Leng... keng...

Leng... keng...

Âm thanh thật vui tai giống như những người bán dạo cà lem thuở nhỏ, theo đó lớp kẽm gai đầu tiên bị chặt đứt thật ngọt, Giang Bình An lại lững thững đi đến lớp kẽm gai thứ hai cách 5 mét, đao bầu lại vung lên.

Leng... keng...

Leng... keng...

Lớp kẽm gai thứ hai đã bị phá, bọn địch trong đồn nhỏ bắt đầu rối loạn.

- Chết m... ẹ rồi! Thằng c... hó này ở đâu ra mà không sợ súng đạn vậy?

- Phải, nãy giờ bắn nó mấy trăm phát mà quần áo nó còn không lủng một lỗ nữa!

- Hay nó xài bùa?

Cả đám mấy chục tên lính Việt quốc Cộng Hoà rùng mình run sợ khi nghĩ đến điều này, tên Thiếu Uý duy nhất trong đồn thấy quân tâm bất ổn lập tức quát mắng:

- Tất cả câm miệng cho ta! Bắn nữa, bắn càng nhiều càng tốt, thằng c... hó đó đi chậm như rùa cho tụi bây tập bắn đó. Chờ nó lại gần 20-30 mét tập trung ném lựu đạn, tao không tin mấy chục trái lựu đạn mà nổ không nát nó!

Lời mắng chửi lập tức có tác dụng, bọn lính đã tập trung vào "chuyên môn" hơn, chúng đều nghĩ rằng uy lực mấy chục trái lựu đạn là vô địch.

Trong lúc đạn bắn vang trời, 100 lính đặc công Ma Thần bắt đầu tổ chức vòng vây, tỏa hết ra xung quanh quyết không cho cá lọt lưới trong trận chiến mở màn này.

Giang Bình An tay cầm đao bầu vẫn tiếp tục đi tới và chém hủy đi lớp kẽm gai thứ ba. Lúc này hắn đã cách đồn địch 40 mét, hắn cất đao, rút súng trường Hắc Long ra, lắp vào một băng "đạn lửa xuyên thép" rồi nã vào đồn địch.

Tạch... tạch... tạch... tạch... tạch...

Năm viên đạn đặc chủng bay vèo đi.

Uỳnh... uỳnh... uỳnh... uỳnh... uỳnh...

Chúng vẽ thành một vòng tròn méo mó trên bức tường, nổ vang điếc tai, loại đạn này tuy nhỏ gọn, nhưng chúng dễ dàng xuyên thủng lớp tường bê tông dày 20 cm, vừa xuyên qua chúng lại được thiết kế để nổ tung cực lớn, tạo ra một đám cháy to và một áp lực kinh khủng.

5 viên đạn đặc chủng nổ cùng lúc, áp lực cộng hưởng nhau làm nổ tung bức tường bê tông vừa bị khoan thủng, đồng thời hoả hoạn đã lan tràn trong đồn nhỏ, mấy chục tên địch lớp thì bị nổ văng, lớp thì bị lửa phỏng liền kêu cha gọi mẹ ôm đầu bỏ chạy ra khỏi đồn.

Nhưng chỉ hơn 30 tên địch chạy ra được, số còn lại đã gục trong đồn, sinh tử chưa rõ. Bọn địch chạy ra vì quần áo bị cháy nên bắt đầu lăn lộn dưới đất để dập lửa và trở thành bia ngắm cho đội quân Ma Thần đang chờ sẵn.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch...

Vài chục phát đạn vang lên, mỗi phát đạn là phế bỏ đi một cái chân của địch nhân, khiến chúng tê liệt, mất sức phản kháng, chúng vứt bỏ vũ khí, và kêu rên đầu hàng để được chữa trị vết bỏng.

Giang Bình An dùng hệ thống rà soát hết chiến trường thấy cái đồn nhỏ này đã tiêu diệt, hắn phất tay ra hiệu người máy MH1 leo lên nóc đồn treo "cờ giải phóng". Lá cờ tung bay rực rỡ, báo hiệu mùa xuân của Việt quốc đang đến.

Giang Bình An liếc lên gác canh, hắn dùng một giọng đầy sát khí để đe nẹt:

- Hai tên kia! Các ngươi muốn leo xuống hay bị ta bắn rớt xuống hả?

- Dạ dạ... tụi con xin đầu hàng... ngài đừng bắn... tụi con xuống ngay...

Hai tên địch mặt mày xanh lét, run rẩy leo xuống, cái quần của chúng lại đang rỉ ra một thứ nước màu vàng khai rình....