Chính truyện 32. Năng lượng nguyên sơ

Chính truyện 32. Năng lượng nguyên sơ

Xác định được điều mình cần là gì, Giang Bình An không còn e ngại, hắn tận dụng hệ thống giao dịch, bật chiến hỏa khắp nơi, từ Đông Nam Á lan tràn cả châu Á, lan qua châu Âu, Mỹ, Phi...

Mỹ và Liên Xô chịu không nổi thả bom nguyên tử, nhưng không có quả bom nào nổ được, Hà Nội - Đà Nẵng - Sài Gòn vẫn bình chân như vại, tất cả bom đều được Giang Bình An thu vào không gian trữ vật.

Quân đội Việt quốc càng đánh càng nhiều, ban đầu là 200.000, ở lại 80.000, đi đánh giặc 120.000. Nhưng sau đó tăng lên 2 triệu, rồi 20 triệu... Phần hậu cần được Giang Bình An lo hết, ban đầu hắn tịch thu của các nước địch, sau đó hắn làm biếng trực tiếp mua từ hệ thống... Đến cuối cùng, hình ảnh quân đội Việt quốc đánh giặc nhanh như chớp, giống hệt đội quân của Mông Cổ ngày xưa.

...

Thần long: - Công nhận chủ nhân nuôi ta mát tay. Giờ ta lớn vù vù luôn rồi nè!

Giang Bình An: - Khà khà... hai ba ngày đi ăn một khí vận hóa hình mà không lớn mau sao được!

- Sướng thật!

- Ta cũng sướng, nhờ có ngươi luyện hóa Thiên Hồn Vu Châu chia hồn lực cho ta mà ta mới tăng được linh hồn.

- Ha ha ha... Cùng có lợi thôi chủ nhân ơi. Ngài bỏ nhiều tiền mua hồn châu trên hệ thống nên ta mới có cái mà luyện hóa ấy chứ!

Giang Bình An thắc mắc: - Nào giờ ta không hiểu chuyện tu luyện, nghe người ta nói khó lắm, vậy sao ta tăng linh hồn lực lên dễ dàng như vậy hả Náo Thiên?

- Úi trời! Người ta nói đúng đó chủ nhân. Dù cho được người truyền linh hồn lực, chắc chắn nó sẽ trôi mất 99% chứ đâu hấp thu nhiều để tăng cường linh hồn như chủ nhân được! Tất cả đều là nhờ Đại ấn ký của ta trong không gian tinh thần của ngài đó. Nó dùng bí pháp của long tộc, luyện hóa linh hồn lực cho ngài hấp thu đấy.

Giang Bình An khoái chí: - Ha ha ha... Náo Thiên của ta đúng là vượng chủ mà. Có Náo Thiên là có cả thiên hạ!

- Cảm ơn chủ nhân đã quá khen nha!

- Nhưng ngươi giúp ta tăng cường linh hồn, còn thể xác và tinh thần không tăng, vậy có bị sao không?

Thần long ngẫm nghĩ một hồi rồi trả lời:

- Có chứ sao không! Người ta tu luyện luôn luôn rèn luyện thân thể và tinh thần đến cực hạn. Sau đó mới rèn luyện linh hồn để đột phá. Chủ nhân thì đang đi tắt đón đầu, bỏ qua thân thể và tinh thần, trực tiếp cường hóa linh hồn. Như vậy hậu quả rất là ghê gớm...

Giang Bình An nóng nảy: - Hậu quả ra sao?

- Nếu bây giờ chủ nhân mà gặp người ta, hai bên uýnh lộn là chủ nhân thua nằm bẹp luôn!

- Chỉ vậy thôi à?

- Chỉ vậy thôi!

- Hừ... làm ta hết cả hồn. Vậy mai mốt thì sao?

Thần long chọc ghẹo được chủ nhân thì vui lắm cười phá lên:

- Ha ha ha... Mai mốt thì chủ nhân sẽ đột phá linh hồn trước người ta, sau đó sinh ra hồn nhãn, khám phá được "Đa không gian" của tế bào rồi tăng năng lượng cho nó, đột phá cấp Hành Tinh quay lại đập người ta là được!

Giang Bình An chuyển từ tức giận sang hưng phấn:

- Ngươi nói vậy là ta có thể sớm đột phá cấp Hành Tinh hơn người khác à?

- Dĩ nhiên rồi, trong lúc người khác đau khổ tập luyện thân thể và tinh thần lực thì chủ nhân tăng cường linh hồn lực và đột phá luôn cấp Hành Tinh. Như vậy mới gọi là đi tắt đón đầu chứ!

- Nghe thì mê người đấy... Nhưng ta thấy sai sai...

Ngẫm nghĩ hồi lâu, Giang Bình An đưa ra nghi vấn tiếp tục:

- Người ta hay nói: Một linh hồn to lớn trong một cơ thể khỏe mạnh. Phải có cơ thể khỏe mạnh thì mới chứa được linh hồn to lớn cường đại chứ?

Thần long mắt lé nhìn chủ nhân cô lậu quả văn mà khinh thường:

- Chủ nhân chỉ biết một mà không biết mười. Ta công nhận lời chủ nhân vừa nói là đạo lý chung, nhưng liên vũ trụ quá to lớn, có rất nhiều trường hợp đặc biệt không theo đạo lý đó, ví dụ có những chủng tộc chỉ tồn tại dưới dạng linh hồn không có thân thể... Như vậy thân thể mạnh hay yếu đâu có quan trọng gì đối với chúng.

Giang Bình An giật mình, gật gù công nhận.

- Vậy là linh hồn ta cường đại thật nhiều thì cũng không sao ư?

- Thật ra trước kia thật lâu là có vấn đề lớn. Thân thể phàm thai không thể nào gánh nặng một linh hồn quá cường đại. Nhưng cả liên vũ trụ đã thoát được quy luật chung đó sau khi có người khám phá và tạo ra được "Năng lượng nguyên sơ kết tinh" gọi tắt là"Năng tinh".

Năng tinh: là một dạng năng lượng tồn tại trong tất cả các sinh vật, vật chất của liên vũ trụ. Nó là cội nguồn của tất cả, nó có thể biến đổi dễ dàng thành tất cả các dạng năng lượng hoặc vật chất khác.

Từ xa xưa, khi phát hiện được Năng tinh, liên vũ trụ bắt đầu dùng nó làm tiền vũ trụ, và nó đã mau chóng trở thành đồng tiền mạnh nhất, phổ biến nhất trong liên vũ trụ.

Thậm chí nhờ có Năng tinh xuất hiện mà liên vũ trụ mới đưa ra được định nghĩa chuẩn mực về các cấp bậc cao thủ:

* Cao thủ cấp Hành Tinh: ít nhất chứa trong cơ thể 1 tỷ Bạch Năng tinh.

* Cao thủ cấp Thái Dương: ít nhất chứa 1 tỷ tỷ Bạch Năng tinh.

* Cấp Thiên Hà: gấp tỷ lần Thái Dương.

* Cấp Vũ Trụ: gấp tỷ lần Thiên Hà và phải có "Ý Chí".

Giang Bình An nghe nhiều thứ mới mẻ quá, hắn cắt ngang buổi dạy bổ túc của thần long:

- Khoan từ từ... Ngươi nói nhiều quá, nhưng ngươi không giải thích tại sao năng tinh xuất hiện lại phá vỡ quy luật, cơ thể phàm thai lại chứa đựng được linh hồn cường đại?

- Ậy... ta quên... xin lỗi chủ nhân nhé! Năng tinh làm được điều đó là vì một đặc tính tốt đẹp nhất của nó: nó luôn cường hóa và bảo vệ tốt cho tất cả tế bào sống hoặc những kết cấu vật chất chứa đựng nó. Như vậy sẽ không có chuyện cơ thể sụp đổ vì năng lượng quá lớn, linh hồn quá lớn...

- Nói như vậy là ta chỉ cần tìm được Năng tinh, sau đó bỏ vào tế bào, các tế bào sẽ được cường hóa, cơ thể tự động thăng cấp phải không?

- Chính xác là như vậy! Vì vậy mới có chuyện đi tắt đón đầu mà không sợ trục trặc.

Giang Bình An khoái chí, hai mắt sáng rỡ, xoa xoa tay cười nói:

- Ha ha ha... vậy là ta thoải mái đi tắt rồi! Náo Thiên, hệ thống giao dịch không gì không bán, ta tin chắc Năng tinh có bán!

- Chủ nhân nói chí phải! Năng tinh hiện giờ là đồng tiền mạnh nhất liên vũ trụ, nó là căn bản của mọi giao dịch, không có lý nào hệ thống của ngài không bán cả.

- Hắc hắc hắc... chỉ cần gom đủ 1 tỷ Bạch Năng tinh, khi ta được ngươi giúp đột phá linh hồn, xuất hiện hồn nhãn thì... bùm... ta biến ngay thành cao thủ cấp Hành Tinh!

Giang Bình An không chờ đợi được nữa, hắn mở hệ thống ra tra cứu:

[Vật phẩm giao dịch: Bạch Năng tinh.

Hệ thống thu mua: 1 tỷ HP / viên

Hệ thống bán ra:   2 tỷ HP / viên

Công dụng: là năng lượng nguyên sơ, dùng để hấp thu tu luyện, và cũng là đơn vị tiền vũ trụ có mệnh giá thấp nhất.

Ghi chú: chỉ dành cho khách hàng cấp 3 trở lên.]

Bên cạnh thông tin về Bạch Năng tinh, còn có một vài loại Bạch Năng tinh khác có giá trị thấp hơn nhiều nhưng được ghi chú là hàng nhái, kém chất lượng.

Giang Bình An đem nghi vấn hỏi thần long:

- Náo Thiên, Bạch Năng tinh có giá bán 2 tỷ HP 1 viên. Đắt kinh khủng. Nhưng mấy loại hàng nhái lại rẻ gấp trăm ngàn lần, có loại rẻ hơn cả triệu lần... vậy là sao?

Thần long cười hắc hắc:

- Bạch Năng tinh đắt đỏ là phải rồi, chủ nhân hãy hình dung nó giống như xăng chạy xe máy cho dễ hiểu nhé!

Các loại hàng nhái kém chất lượng giống như xăng A 95, A 92, A 83 ... hay thậm chí A 50, B 50... Chúng vẫn giúp xe máy chạy được nhưng rất kém chất lượng, sẽ làm hư mòn máy móc, thậm chí dễ gây cháy nổ nguy hiểm...

Bạch Năng tinh hàng "real" lại giống như xăng "A 100 + siêu nhớt máy"  nó giúp xe chạy êm ái như xe điện, càng chạy máy móc chẳng những không hao mòn mà càng được tôi luyện cứng cáp mạnh mẽ. Như vậy giá nó đắt đỏ có hợp lý không?

- Đét... - Giang Bình An vỗ đùi thật to- Quá hợp lý... Ta thề chỉ mua hàng real xài, trừ phi... không có "xiền"... hè hè....