Chính truyện 33. Hệ thống tu luyện a - z

Chính truyện 33. Hệ thống tu luyện a - z

PS: Viết chi tiết cách thức tu luyện đột phá cấp Hành Tinh, Thái Dương, Thiên Hà, Vũ Trụ. Ghi một lần khỏi phải giải thích lan man dài dòng về sau. Nếu nhức đầu xin bỏ qua.

=====

- Quá hợp lý... Ta thề chỉ mua hàng real xài, trừ phi... không có "xiền"... hè hè...

Giang Bình An đang cười đắc chí, hắn nhìn lại ví tiền ảo liền méo mặt:

"Trời ơi! Một viên Bạch Năng tinh giá 2 tỷ HP, ta chỉ đủ tiền mua 4-5 viên. Coi bộ nghèo quá tay rồi đây. Thần long, một viên Bạch Năng tinh chứa bao nhiêu năng lượng nguyên sơ trong đó?"

"Khà khà... chủ nhân hỏi câu này rất có trình độ nha! Theo quy định của Liên vũ trụ, một viên Bạch Năng tinh phải chứa đựng năng lượng đủ để lắp đầy 1 không gian thứ nguyên của 1 tế bào con người!

Quy định này dính đến tế bào con người là vì tác giả phát hiện và sáng tạo ra viên Bạch Năng tinh đầu tiên là một cao thủ loài người. Ông ấy được mọi người tôn kính đặt cho danh hiệu Bạch Năng Chi Chủ.

Thuở ấy Bạch Năng Chi Chủ vô tình tinh lọc được năng lượng nguyên sơ với nhiều đặc tính tốt đẹp, ông thử kết tinh tất cả năng lượng trong 1 không gian thứ nguyên của 1 tế bào, và sau đó ông tạo ra được viên Bạch Năng tinh đầu tiên của Liên vũ trụ, khiến cho toàn bộ hệ thống về năng lượng của Liên vũ trụ được thống nhất."

Giang Bình An gãi đầu: "Cái khúc kết tinh thì ta hiểu, còn lại ta không hiểu, đặc biệt là không gian thứ nguyên của tế bào, nó không phải vô hạn sao? Tại sao lại hữu hạn?"

Thần long lắc đầu: "Chủ nhân không hiểu là bình thường, vì kiến thức này là dành cho cao thủ chuẩn bị đột phá cấp Hành Tinh trở lên. Bây giờ rảnh rỗi, ta sẽ cập nhật việc tu luyện cụ thể cấp Hành Tinh trở lên cho ngài hiểu.

(PS: viết rất chi tiết, đọc được sẽ hiểu rõ, nếu nhức đầu có thể bỏ qua)

HỆ THỐNG TU LUYỆN CẤP CAO CỦA LIÊN VŨ TRỤ

* Phàm nhân: tu luyện thân thể, tinh thần lực, linh hồn phải đạt gấp 10 lần thường nhân mới tới mức cực hạn.

Thường nhân: 10

Cực hạn:    100

* Đột phá cấp Hành Tinh:

Linh hồn đột phá: > 100

--> Linh hồn cấp 1

--> Sinh ra Hồn nhãn cấp 1

--> Phát hiện được 1 "không gian thứ nguyên" của mỗi tế bào trong cơ thể.

--> Điều khiển năng lượng lấp đầy không gian thứ nguyên.

--> Tổng năng lượng >= 1tỷ Bạch tinh (10⁹)

-----> thành công thăng cấp Hành Tinh.

Chú ý: số lượng tế bào và độ rộng của "không gian thứ nguyên" mỗi tế bào là tùy thuộc từng loài.

Ví dụ: loài người có 75.000 tỷ tế bào. Mỗi không gian thứ nguyên của từng tế bào có độ rộng chứa vừa đủ năng lượng của 1 Bạch Năng tinh, viết tắt là "Bạch tinh".

* Đột phá cấp Thái Dương:

Linh hồn đột phá: > 100.000

--> Linh hồn cấp 2

--> Sinh ra Hồn nhãn cấp 2

--> Phát hiện được 1.000 "không gian thứ nguyên" của mỗi tế bào trong cơ thể.

--> Điều khiển năng lượng lấp đầy không gian thứ nguyên.

--> Tổng năng lượng >= 10¹⁸ Bạch tinh

-----> thành công thăng cấp Thái Dương.

Chú ý: không gian thứ nguyên tăng lên chỉ có 1000 lần nhưng lại yêu cầu năng lượng gấp 1 tỷ lần... nên muốn đột phá phải nén năng lượng 1 triệu lần thì mới đủ để đột phá cấp Thái Dương.

Trường hợp các giống loài có số lượng tế bào cực lớn, không gian thứ nguyên cực lớn... thì hoàn toàn không cần nén cũng có thể đột phá. Chỉ khi nào đã sử dụng hết không gian thứ nguyên thì bắt buộc phải nén mới đủ năng lượng đột phá.

* Các loại năng lượng nén cao cấp:

Bạch tinh: giá trị tiền tệ 1

Xích tinh: năng lượng nén gấp 1000 lần

Bạch tinh; giá trị tiền tệ bằng 1 triệu Bạch tinh. Cao thủ có thể dùng 1000 Bạch tinh nén ra 1 Xích tinh, rồi bán thu lời 1000 lần. Thậm chí trên chợ đen còn lời hơn nhiều nữa.

Chanh tinh: tăng 1 cấp gấp ngàn lần năng lượng và triệu lần giá trị tiền của cấp trước.

Hoàng tinh: //

Lục tinh :   //

Thanh tinh: //

Lam tinh:  //

Tử tinh:   //

Hắc tinh : //

Việc chênh lệch 1000 lần năng lượng nhưng giá tiền gấp 1 triệu lần trở lên là vì rất khó nén:

Linh hồn cấp 1 nén ra Bạch tinh

Cấp 2 nén được Xích, Chanh

Cấp 3 nén được Hoàng, Lục

Cấp 4 nén được Thanh, Lam

"Cấp 4 + Ý Chí" nén được Tử, Hắc.

Các năng lượng nén cao cấp luôn cung không đủ cầu vì đây là con đường tăng cao sức mạnh nhanh nhất.

Ví dụ một người cấp Hành Tinh, không gian thứ nguyên không chứa Bạch tinh mà chứa toàn là Hắc tinh thì người đó đủ sức đánh cao thủ cấp Thiên Hà (mới thăng cấp) chạy tè ra quần vì nhiều năng lượng hơn.

Năng lượng 1 Hắc tinh = 10²⁴ Bạch tinh

Cao thủ Thiên Hà = 10¹⁸ Hành Tinh

* Đột phá cấp Thiên Hà:

Linh hồn đột phá: > 100 triệu.

--> Linh hồn cấp 3

--> Sinh ra Hồn nhãn cấp 3

--> Phát hiện được 1 triệu không gian thứ nguyên của mỗi tế bào trong cơ thể.

--> Điều khiển năng lượng lấp đầy không gian thứ nguyên.

--> Tổng năng lượng >= 10²⁷ Bạch tinh

-----> thành công thăng cấp Thiên Hà.

* Đột phá cấp Vũ Trụ:

Linh hồn đột phá: > 100 tỷ

--> Linh hồn cấp 4

--> Sinh ra Hồn nhãn cấp 4

--> Phát hiện được 1 tỷ không gian thứ nguyên của mỗi tế bào trong cơ thể.

--> Điều khiển năng lượng lấp đầy không gian thứ nguyên.

--> Tổng năng lượng = 10³⁶ Bạch tinh

Linh hồn cấp 4 + cơ duyên --> Ý Chí

Năng lượng 1 tỷ lần Thiên Hà + Ý Chí

-----> thành công thăng cấp Vũ Trụ.

Ghi chú: chưa có sinh vật nào được ghi nhận đột phá Vũ Trụ Chi Chủ theo cách chính thống này vì mức năng lượng quá lớn, linh hồn quá khó tăng trưởng và Ý Chí lại càng khó hình thành.

* Đột phá Vũ Trụ Chi Chủ đường tắt cần có:

+ Mầm vũ trụ: là Hạt giống vũ trụ bị "khải linh" thất bại, không có nguyên linh vũ trụ (Gaia cấp vũ trụ).

+ Gaia thế giới hoặc một phần Ý Chí của Gaia thế giới. Chỉ những Gaia thế giới rất mạnh mới chia lìa được một phần Ý Chí.

"Gaia thế giới hoặc Ý Chí" sẽ vào mầm vũ trụ thay thế vai trò của nguyên linh ---> mầm vũ trụ hóa thành " tiểu vũ trụ" nó cũng trôi nổi trong liên vũ trụ nhưng không tự mở rộng được giống như một vũ trụ bình thường, phải chờ chủ nhân thu nhặt đưa vào, gây dựng tất cả.

Luyện hóa mầm vũ trụ: Gaia / Ý Chí tạo ra Đại ấn ký đưa vào linh hồn của chủ nhân để nhận chủ. (giống thần long nhận Giang Bình An làm chủ)

Thông qua Đại ấn ký này chủ nhân thành lập một lối tắt đi vào tiểu vũ trụ của mình, sau đó có thể đi ra trở lại vị trí trước khi vào tiểu vũ trụ.

Cũng nhờ Đại ấn ký mà Chủ nhân sử dụng được "Ý Chí" năng lượng có trong tiểu vũ trụ. Và dĩ nhiên, chủ nhân có thể chứa bao nhiêu năng lượng cao cấp vào tiểu vũ trụ cũng được.

----> Vũ Trụ Chi Chủ, không bị hạn chế về năng lượng và linh hồn.

Ghi chú: tất cả Vũ Trụ Chi Chủ hiện giờ đều đột phá theo cách này.

* Cách thức để nạp năng lượng vào không gian thứ nguyên của tế bào: có 3 cách phổ biến

1. Hấp thu qua dạ dày: ăn uống các loại thức ăn, linh dược, linh đan, thiên tài địa bảo, thuốc cao năng lượng... vào dạ dày để tiêu hóa, sau đó lợi dụng hồn nhãn điều khiển năng lượng thu được đi vào không gian thứ nguyên của tế bào nào còn trống.

Cách này thu được năng lượng khá tạp nham, nhưng ngon miệng, rẻ tiền, được mọi người rất thích.

2. Hấp thu qua cơ thể: nằm trong dung dịch năng lượng cao hoặc trong các khoang chứa năng lượng dạng khí để hấp thu vào cơ thể, hồn nhãn sẽ chuyển năng lượng thu được vào các không gian thứ nguyên còn trống.

Cách này đắt tiền hơn cách 1, rẻ tiền hơn cách 3. Hiệu quả cũng ở giữa.

3. Năng tinh: Có thể dùng hồn nhãn thu hút các viên năng tinh vào thẳng trong các không gian thứ nguyên còn trống, khi vào trong đó, các viên năng tinh sẽ tự động hóa thành năng lượng dạng khí.

Đây là cách đắt tiền nhất nhưng tốt nhất. Năng lượng nguyên sơ rất tốt cho tế bào, sẽ cải tạo cơ thể khi sử dụng nó lâu dài.

Nếu tiết kiệm tiền mua hàng nhái kém chất lượng thì hiệu quả cũng giảm rất nhiều. Nhưng được cái nhanh gọn hơn cách 1 và 2 rất nhiều. Được các nhà du hành mạo hiểm nghèo rất ưa thích. Nhờ các viên năng tinh mà cao thủ cấp thấp có thể dùng nhiều tiền mua chúng rồi "mài" chết các cao thủ cao cấp hơn.

Ghi chú: Năng tinh dù hàng real hay hàng nhái đều bền ở môi trường bên ngoài, chỉ có vào không gian thứ nguyên nó mới bung ra làm năng lượng dạng khí. Khi cần có thể hao tổn linh hồn lực nén nó lại thành năng tinh và lấy ra ngoài.

Đây là một công việc kiếm tiền dễ dàng của các cao thủ, nhưng tiêu hao linh hồn rất lâu hồi phục, chỉ có rất ít siêu chủng tộc mới có bí pháp khôi phục linh hồn nhanh ví dụ như: long tộc. Nhưng long tộc rất kiêu ngạo, đâu dễ gì làm công cho người khác để kiếm lời. Vì vậy số lượng của năng tinh cấp cao luôn rất ít, cung không đủ cầu.

Đặc biệt, việc nén năng tinh để kiếm tiền chỉ dành cho các chủng tộc có không gian thứ nguyên của tế bào >= 1000 lần so với loài người, như vậy mới có thể bỏ vào cùng lúc 1000 viên năng tinh để nén.

Thông tin này cực kỳ gây đau lòng cho các cao thủ con người. Nhưng trí tuệ luôn là điểm mạnh của con người, thế là các cao thủ vẫn nén 1 Bạch tinh ra 1 viên nhỏ tẹo Xích tinh.

Đây chính là phiên bản "mini Xích tinh" nó chỉ có năng lượng và giá tiền bằng 1/1000 hàng nguyên mẫu. Và các cao thủ loài người cũng thành công buôn bán kiếm lời đầy bồn đầy bát!.