Chính truyện 34. Tạp tinh - Lưỡi dao thần chết

Chính truyện 34. Tạp tinh - Lưỡi dao thần chết

Giải thích cả ngày trời, cuối cùng Giang Bình An cũng nắm được hệ thống tu luyện trong liên vũ trụ. Hắn phát biểu:

"Thần long, như vậy việc tu luyện lên cấp cao hoàn toàn là do năng lượng, linh hồn quyết định."

Phải

"Năng lượng là do tiền tài, linh hồn là do thiên phú chủng tộc sao?"

Phải

"Vậy ngươi hiện giờ linh hồn bằng bao nhiêu?"

"Ta chỉ có 280 mà thôi, gấp 2,8 lần cực hạn của con người."

Giang Bình An hâm mộ chảy cả nước miếng: "Ôi trời ơi! Vậy là ngươi có linh hồn cấp 1, có hồn nhãn cấp 1?"

Phải

"Không lẽ ngươi luyện hóa hồn châu tăng lên nhanh như vậy sao?"

"Chỉ tăng lên 30 thôi. Ta sinh ra linh hồn đã có 250 rồi!"

"Ôi trời ơi, sinh ra đã đủ điều kiện làm cao thủ Hành Tinh."

"Ha ha ha... nhiêu đây mà xi nhê gì hả chủ nhân. Ta chỉ dính chút xíu hình rồng, còn rồng thứ thiệt vừa sinh ra linh hồn đều vài ngàn điểm linh hồn là thấp nhất. Trung bình đều vài chục, cả trăm ngàn..."

"Không lẽ vừa ra đời đã có linh hồn cấp 2?"

"Phải! Cá biệt những con rồng thiên phú mạnh nhất vừa sinh ra đã có linh hồn cấp 3, chỉ cần chúng trưởng thành và tích lũy đủ năng lượng thì sẽ trở thành cao thủ Thiên Hà ngay. Vậy nên long tộc không sợ bất kỳ chủng tộc nào cả."

Giang Bình An lắc đầu không dám nghĩ nữa sợ bị nhục chí. Hắn chỉ dám nghĩ về bản thân:

"Náo thiên, linh hồn của ta bây giờ được bao nhiêu?"

"Theo Đại ấn ký phản hồi thông tin, linh hồn chủ nhân được khoảng 60-70 điểm. Gấp 6-7 lần người thường rồi".

Giang Bình An thừ người ra suy nghĩ, trước mắt tình hình thế giới trong bí cảnh đang rất tốt đẹp cho Việt quốc, chắc chắn sẽ sớm bá chiếm toàn cầu, không cần suy nghĩ nhiều.

Thân thể thì dù hắn đột phá linh hồn cấp 1, cũng không dám nhét năng lượng vào vì khi ra khỏi bí cảnh cũng sẽ bị gạt bỏ hết trở lại thân xác bình thường.

Vậy trước mắt chỉ có cách tích lũy thật nhiều tiền để sau này mua năng tinh cao cấp. Giang Bình An vắt óc tìm cách kiếm tiền HP.

* Bán tài nguyên thiên nhiên của bí cảnh thì Gaia trái đất ghi hận.

* Cho thuê lấy lãi thì dài quá không chờ nổi.

* Trồng Dù Bạch Kim phát triển nông nghiệp năng lượng thì lại lâu quá.

Cả 3 cách trên Giang Bình An đều đã làm thử ở bí cảnh lần trước (phần tiền truyện) giờ muốn làm lại thì đều không ổn.

Giang Bình An dùng phương pháp loại suy để xem bí cảnh lần này mình có khác gì với lần trước để lợi dụng kiếm đồng tiền lớn?

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào thần long đang trôi lơ lửng nhắm mắt luyện hóa hồn châu.

"Phải, chính là nó? Mình hao phí mấy lít nước miếng mới lừa gạt... à quên, thu phục được nó. Lại hao mòn tâm thần chinh phục thiên hạ cho nó ăn khí vận hóa hình của các nước, lại dùng nhiều tiền mua Thiên Hồn Vu Châu về cho nó luyện hóa tăng trưởng linh hồn... Như vậy nó phải làm việc kiếm "chút tiền" cho ta là quá hợp lý!"

Thần long chợt thấy lạnh toát cả người không hiểu vụ gì, nó mở mắt ra thì giật mình kinh hãi:

"Ách... chủ nhân, ngài định ăn thịt ta hay sao mà nhìn ta chảy nước miếng vậy?"

Giang Bình An xua tay, đổi trở lại nét mặt một chủ nhân anh minh thần võ:

"Tào lao... ngươi có miếng thịt nào để ta ăn không?"

"..."

"Ta muốn kiếm tiền, và đang nghĩ cách kiếm tiền, không biết thần long ngươi có muốn giúp ta không?"

Thần long nghĩa khí hào hùng: "Ngài là chủ nhân của ta, giúp được ngài là vinh hạnh lớn nhất đời ta!"

"Ha ha ha... nịnh hay lắm! Nếu xông núi đao biển lửa thì sao?"

"Chuyện nhỏ, ta là hư vô, xông pha mấy chỗ đó như dạo chơi thôi!"

"Tuyệt vời! Giờ ta muốn ngươi giúp ta kiếm tiền."

"Ách... giúp sao đây chủ nhân?"

"Nén năng tinh bán kiếm lời, khà khà khà..."

Thần long run lẩy bẩy: "Hic hic... chủ nhân đáng kính của ta, phải có linh hồn cấp 2 mới nén Bạch tinh lên thành Xích tinh và Chanh tinh bán kiếm lời được! Nhưng nó hao phí linh hồn lực lắm! Vả lại... vả lại..."

"Vả lại cái gì?"

"Vả lại xưa giờ, long tộc đâu có làm thuê kiếm tiền bao giờ, chỉ toàn đánh đấm chiếm đoạt hoặc cùng lắm thu tiền bảo kê mà thôi!"

Giang Bình An cười gằn: "Không đi làm thuê? Vậy chứ ngươi đang làm gì cho ta?"

Thần long sửng sốt, nó giật mình nhớ lại nó đã bán mình vì bị chủ nhân dụ dỗ mất rồi, nó muốn khóc cho nước mắt chảy dài thành sông nhưng không thể được vì không có nước mắt.

"Hừ, nuôi cho ngươi mập mạp béo tốt, lại mua hồn châu cho ngươi tăng trưởng linh hồn... Vậy mà làm biếng là sao? Sĩ diện là sao?"

Thần long đau khổ rên rỉ: "Chủ nhân, ta không có làm biếng, nhưng chuyện này hao linh hồn lực lắm, vả lại phải có linh hồn cấp 2 mới nén Bạch tinh thành Xích tinh, Chanh tinh được!"

"Ai không biết hao phí linh hồn lực, nhưng có hồn châu để luyện hóa, sợ cái gì?"

"Như vậy tăng trưởng linh hồn lâu lắm ah chủ nhân!"

"Chậm mà chắc... Ngươi đừng tưởng ta không biết gì cả, ngươi tăng trưởng linh hồn quá nhanh sẽ bất lợi, phải dùng linh hồn lực nén năng tinh thì linh hồn ngươi mới vững chắc."

Thần long giật mình, chủ nhân nói đúng, có tăng mà không có luyện thì yếu xìu. Giang Bình An nhân lúc "sắt" còn nóng bèn rèn thêm:

"Chuyện không có linh hồn cấp 2 thì ta biết, nhưng ai nói linh hồn cấp 1 không kiếm được tiền?"

Thần long lắp bắp: "Sao kiếm được hả chủ nhân? Không phải mua 1000 viên Bạch tinh về nén lại thành 1 viên Xích tinh bán kiếm lời sao?"

"Ha ha ha... kiến thức ngươi nhiều hơn ta nhưng ngươi vận dụng nó kém hơn ta. Đâu cần ngươi nén ra Xích tinh làm gì! Ta chỉ cần ngươi nén các năng tinh hàng nhái ra thành hàng real, bán kiếm lời là ok rồi!"

Thần long hai mắt sáng rực lên như đèn pha, nó nghe hơi tiền thì cả người phấn khích, màu vàng trên thân rồng vụt sáng vụt tắt như đèn trang trí.

"Ta biết năng tinh nhái rất nguy hiểm, dễ cháy nổ... nhưng ta biết bí pháp luyện hóa của long tộc rất mạnh mẽ, luyện hóa hồn châu cực độc còn được huống gì ba cái năng tinh nhái lẻ tẻ đúng không?"

Nghe chủ nhân khen ngợi khích tướng, thần long vui mừng xoắn tít cái đuôi.

"Ha ha ha... chủ nhân thật am hiểu về long tộc. Ngài nói rất đúng, năng lượng nhái dù thô bạo đến đâu vào tay ta cũng phải tiêu ngay. Ta sẽ nén Bạch tinh để chủ nhân kiếm tiền, nhưng tiền lời phải chia đôi!"

"Ngươi làm chủ hay ta làm chủ? Chủ tớ ngang hàng hay sao mà đòi chia hai hả?"

Thần long méo xẹo cái mặt, nó biết ngay từ đầu ký kết "khế ước chủ tớ" là sẽ bị thiệt thòi đủ đường mà!

"Ngài là chủ, vậy ngài 6 ta bốn nhé!"

"Hừ... ai bỏ vốn ra làm ăn?"

"Là ngài, nhưng ta bỏ ra linh hồn lực, vậy ngài 7 ta 3 nhé!"

"Linh hồn lực? Ai mua hồn châu cho ngươi có linh hồn lực?"

Thần long lần này bị ép phải khóc thật sự:

"Hu hu hu... vậy 8/2 đi, ôi sao ta khổ thế này!"

"Khóc cái gì? Làm hùng long thì phải mạnh mẽ lên, chỉ có thư long mới khóc thút thít! Ta quyết định chia 9/1, ta 9 ngươi 1!"

"Ối trời... tại sao?"

"Ngươi ăn uống tiêu tiểu gì đều có ta lo, vậy ngươi giữ nhiều năng tinh làm gì? Có gì để tiêu tiền không? Ngươi lại không có thân thể thì nhét năng tinh vào đâu? 1/10 cho ngươi là nhiều lắm rồi, giữ đó đi, mai mốt có gì túng thiếu ta sẽ mượn ngươi đấy!"

Thần long gục ngã...

...

Giang Bình An không thèm nhìn thần long đau khổ giãy dụa, hắn lôi hệ thống ra nghiên cứu.

Trong hệ thống có bán năng tinh hàng nhái, và gọi chúng là "tạp tinh" cũng chia chúng ra 9 cấp tương ứng với 9 sắc màu của năng tinh.

Mỗi một cấp tạp tinh có rất nhiều chủng loại với giá tiền khác nhau, mức năng lượng khác nhau. Năng lượng càng hỗn loạn, càng nguy hiểm thì càng rẻ tiền, và chúng chính là những mục tiêu mà Giang Bình An nhắm vào.

[Vật phẩm giao dịch: tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết.

Hệ thống thu mua: 1 triệu HP / viên

Hệ thống bán ra:   2 triệu HP/ viên

Ghi chú: chứa năng lượng bằng 1 Bạch tinh. Nên mua bảo hiểm nhân thọ trước khi sử dụng. Chỉ bán cho khách hàng cấp 2 trở lên.].