Chính truyện 35. Nén Bạch tinh - Bổ Hồn Thiên Đan 

Chính truyện 35. Nén Bạch tinh - Bổ Hồn Thiên Đan 

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã giao dịch thành công, mua được 1 viên Bạch tinh giá 2 tỷ HP; 4000 viên tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết với giá 8 tỷ HP.

Ví tiền:

Tổng tồn: 0

Tổng chi: 21 tỷ HP (+ 1 tỷ HP chưa xài hết)

Giang Bình An hứng thú bừng bừng nhìn mớ năng tinh mới mua về. Lần này hắn dốc hết túi để đầu tư, hy vọng sẽ thành công.

Viên Bạch tinh có hình như một đồng tiền tròn, đường kính 3 cm, dầy 3mm, màu trắng hơi trong suốt, hai mặt có nhiều hoa văn kỳ lạ của ngôn ngữ liên vũ trụ. Viên này hắn mua là để làm mẫu cho thần long nén ra theo tiêu chuẩn liên vũ trụ.

Các viên tạp tinh cũng có kích thước và hình dạng giống như vậy nhưng có màu trắng, đen, xám loang lổ bất quy tắc, các hoa văn cũng khác biệt với viên Bạch tinh.

Giang Bình An hai mắt chứa chan tâm tình nhìn thần long:

"Náo Thiên, ta dốc cạn túi mua chúng, ngươi làm thử xem sao! Sau này ăn thịt ăn cá hay ăn tro ăn trấu là tùy vào ngươi đó!"

Thần long nhìn thấy bảo vật liền sáng mắt, quên ngay mọi muộn phiền vì chủ nhân bốc lột, nó hút hết 4001 viên năng tinh vào không gian riêng và bắt đầu nhắm mắt thử nghiệm.

...

Không gian của thần long là do thần thông truyền thừa, không phải không gian thứ nguyên của tế bào nên khi năng tinh vào không thể tự động bung ra, thần long phải dùng linh hồn lực kích thích thì các viên tạp tinh mới bung năng lượng ra.

Tạp tinh cấp 1 - lưỡi dao thần chết quả thật toàn là năng lượng cuồng bạo, nó vừa bung ra đã muốn sôi trào phá phách hết tất cả xung quanh. Nếu cho nó vào một không gian thứ nguyên bình thường thì rất dễ bị nó phá nát không gian và bùng nổ dữ dội.

Thần long cẩn thận dùng linh hồn lực bao vây và nén chặt nó từ từ, nhưng thần long biết dù có nén hơn nữa thì bản chất nó vẫn là tạp tinh chứ chưa phải là Băng tinh.

Tạm thời ổn định được tạp tinh, thần long quay sang dùng linh hồn lực kích thích Băng tinh, ngay lập tức nó cũng bung năng lượng, nhưng nó rất hiền hòa và êm dịu, không sôi nổi đấu đá gì với ai...

Thần long quan sát hàng mẫu, xem kỹ năng lượng nguyên sơ là như thế nào, sau đó so sánh hai bên. Thần long càng xem càng thấu hiểu tại sao năng lượng nguyên sơ có giá đắt đỏ như vậy, chưa nói đến đặc tính tốt đẹp của nó, chỉ nội việc tinh lọc ra được nó đã là một vấn đề nan giải.

Tiền thì ai cũng thích và ai cũng biết tạo ra được năng lượng nguyên sơ sẽ có tiền, nhưng quá khó để làm, bởi vậy mới cung không đủ cầu.

May mắn bí pháp luyện hóa của long tộc lại làm được việc này, thần long dùng linh hồn lực vận dụng bí pháp luyện hóa đám năng lượng tạp tinh.

Đám năng lượng này dần dần bị khống chế không còn sôi trào phá phách xung quanh và bắt đầu xoay tròn cùng một hướng theo chiều kim đồng hồ.

Mỗi khi chúng hoàn thành một vòng xoay thì có một luồng năng lượng đủ màu rất nhỏ bị phun ra, thần long không biết nó là gì, chỉ biết nó là tạp chất bèn gom riêng qua một bên tích trữ vì nó biết chủ nhân hay thích những thứ bỏ đi kì quái.

(hồn độc từ Thiên Hồn Vu Châu cũng kêu để dành)

Đám năng lượng cứ xoay từng vòng, từng vòng, chúng càng thả ra tạp chất thì càng trở nên trắng trong và ngoan dịu.

Mãi đến vòng thứ 50-51 mới hết tạp chất, và năng lượng tạp tinh giờ đã trở thành giống như đúc năng lượng nguyên sơ, chỉ có đều tổng số năng lượng bị hụt hết 1/10.

Bước tiếp theo, thần long thử nghiệm một lúc 9 viên tạp tinh cấp 1, mọi việc vẫn suôn sẻ, số vòng quay vẫn là 50-51, năng lượng bị hụt vẫn là 1/10, nhưng linh hồn lực tiêu hao gấp 9 lần.

Sau khi gom đủ 10 đám năng lượng, thần long thực hiện bước cuối cùng: dùng linh hồn lực nén chúng thành 9 viên y hệt như viên Bạch tinh mẫu, kể cả hoa văn.

Đại công cáo thành.

...

Lần đầu làm hơi trúc trắc, phải mất 15' thần long mới mở mắt ra, sau đó dù hơi mệt mỏi nhưng nó vẫn cười hắc hắc, phun vèo vèo mấy viên năng tinh về phía chủ nhân.

Giang Bình An tim đập thình thịch, chợp lấy tất cả để xem xét. Thần long hưng phấn truyền ý niệm:

"Thành công rồi chủ nhân ơi. Mười viên tạp tinh ta nén ra được 9 viên Bạch tinh."

"Ủa, ở đây là 10 viên mà?"

"Viên còn lại là viên mẫu, ta đã biết rồi không cần nó nữa."

Sau đó thần long lại nhắm mắt tiêu hao linh hồn lực để tiếp tục sản xuất Bạch Tinh.

...

Qua nửa ngày, thần long mệt mỏi phun ra một đống Bạch tinh.

4000 viên tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết nén ra được 3600 viên Bạch tinh. Giang Bình An tuân thủ hứa hẹn, giao cho thần long 360 viên làm thù lao, hắn không sợ thần long gian dối báo sai số lượng vì nếu vậy, hắn sẽ cảm nhận được ngay thông qua quan hệ chủ tớ.

Tiếp đó Giang Bình An đem bán 3240 viên Bạch tinh còn lại, chỉ giữ lại 1 viên mẫu mua lúc nãy để làm kỷ niệm.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An giao dịch thành công, bán 3240 Bạch tinh đúng tiêu chuẩn, thu về 3240 tỷ HP.

Ví tiền:

Tổng tồn: 3240 tỷ HP

Tổng chi:  21 tỷ HP (số lẻ không tính)

"Khà khà khà... Náo Thiên ơi ta yêu ngươi chết mất! Chúng ta thật sự thành công rồi! Phát tài rồi! Giờ chúng ta tiếp tục nào bé cưng!"

Thần long lắc mình bay vút lên trời: "Chủ nhân à! Ta mệt chết khiếp, phải đi khôi phục linh hồn lực đây!"

Nói xong nó trốn mất, mặc cho Giang Bình An réo gọi. Giang Bình An cũng không lấy làm giận. Chuyện gì cũng phải từ từ.

"Tính ra chỉ dùng 8 tỷ HP làm vốn, lời 3.240 tỷ HP, hơn 400 lần. Sướng tê người... Khà khà khà...

Lần này thần long lập công lớn, sau này lại trở thành gà mái đẻ trứng vàng cho ta, ta phải khen thưởng nó thật nhiều mới được.

Nhưng khen thưởng nó gì đây? Nó bây giờ chỉ là hư vô, đâu cần gì kể cả lão bà. Có vẻ như vẫn cần tập trung vào phần linh hồn!

Lúc trước khi mới gặp lại nó ta nghèo quá chỉ mua Thiên Hồn Vu Châu, giờ tiền nhiều để làm gì!

Khà khà khà... tiền nhiều dùng để mua hàng xịn, vừa khen thưởng thần long vừa đầu tư cho nó mau chóng hồi phục linh hồn lực, mau chóng tăng trưởng linh hồn lên cấp 2, như vậy từ tạp tinh nó nén ra Bạch tinh, rồi nén ra Xích tinh.

Lúc đó không chỉ lời 400 lần mà là lời 400 * 400 = 160.000 lần... Sướng, sướng như tiên, ha ha ha... "

Chủ nhân tàn nhẫn cười khằng khặc, trên trời thần long chợt rùng mình ớn lạnh, nó không biết cảm giác đó là có người tính kế nó, nó chỉ cố gắng luyện hóa hồn châu để phục hồi linh hồn lực, niềm an ủi duy nhất của nó lúc này là mớ tiền công: 360 viên Bạch tinh xinh đẹp.

"Phải chi bây giờ ta có thân thể, ta sẽ tìm một, à không, vài long nữ xinh đẹp, dùng mớ tinh thạch xinh đẹp này cầu hôn các nàng...

Nếu các nàng còn không chịu thì ta sẽ đột phá linh hồn, nén chúng trở nên xinh đẹp long lanh hơn nữa, chắc chắn sẽ thành công mà thôi!"

...

[Vật phẩm giao dịch: Bổ Hồn Thiên Đan

Hệ thống thu mua: 100 tỷ HP / viên

Hệ thống bán ra:   200 tỷ HP / viên

Công dụng: đây là cao cấp đan dược từ văn minh tu tiên. Chỉ sử dụng cho cao thủ cấp Hành Tinh trở lên để hồi phục và tăng trưởng linh hồn. Mỗi viên đan dược nếu hấp thu tốt có thể tăng trưởng 1000 điểm linh hồn lực.

Ghi chú: chỉ bán cho khách hàng cấp 4 trở lên. Không nên lạm dụng quá nhiều, rất dễ bị tích tụ đan độc ô nhiễm linh hồn lực. Cần rèn luyện linh hồn lực thêm nếu chúng tăng trưởng quá nhanh.]

Giang Bình An chọn mãi mới kiếm được một loại đan dược hợp túi tiền lại có tác dụng tốt nhất ở hoàn cảnh hiện tại.

Nhưng mua bao nhiêu thì thích hợp? Giang Bình An cắn răng chơi một vố lớn.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An giao dịch thành công, mua 15 viên Bổ Hồn Thiên Đan với giá 3000 tỷ HP.

Ví tiền:

Tổng tồn:  240 tỷ HP

Tổng chi: 3.021 tỷ HP (số lẻ không tính)

Giang Bình An phất tay lấy ra một viên đan dược, thấy nó được đặt trong một hộp ngọc trong suốt như thủy tinh ( không biết có phải thủy tinh hay không nữa?) từ bên ngoài nhìn thấy rõ viên đan dược tròn vo, đường kính khoảng 1,5 cm, màu đỏ tươi như một viên ruby tuyệt đẹp, mặt ngoài có từng luồng tia chớp chạy chậm lượn lờ xung quanh rất cute ngầu.

Cầm viên đan dược giá 200 tỷ HP trong tay, Giang Bình An ngẩng lên trời nheo mắt cười hắc hắc, hắn truyền ý niệm liên lạc với thần long qua Đại ấn ký:

"Bé cưng... chủ nhân có quà siêu quý, siêu đẹp, siêu xịn sò đây... không xuống thì mất phần đấy nhé...".