Chính truyện 36. Mua chuộc long tâm 

Chính truyện 36. Mua chuộc long tâm 

"Bé cưng... chủ nhân có quà siêu quý, siêu đẹp, siêu xịn sò đây... không xuống thì mất phần đấy nhé..."

0,001 giây

Véo

Thần long uốn éo mình mẩy xuất hiện, cả người vẫn tiều tụy vì chưa khôi phục được bao nhiêu, nhưng bản tính ham lợi, thích bảo vật di truyền của long tộc làm nó hưng phấn cực điểm.

"Chủ nhân à, ngài không để ta khôi phục thêm chút nữa được sao?"

Giang Bình An tò mò: "Khi nãy ngươi nén 4000 tạp tinh mất bao nhiêu linh hồn lực?"

"Khoảng 100 điểm, hơn một phần ba của ta rồi, hic hic hic..."

Giang Bình An áy náy trong lòng, hắn giơ tay lên chìa hộp ngọc đựng Bổ Hồn Thiên Đan:

"Tội nghiệp cho ngươi, nhưng ta có quà đây! Ngươi xem thử coi nó là gì!"

Thần long nhìn hộp ngọc trong suốt và viên đan dược bên trong, nó lục lọi trí nhớ truyền thừa khổng lồ, sau giây lát nó reo to còn hơn trẻ em được mẹ đi chợ mua bánh về nữa!

"Oa ha ha... Bổ Hồn Thiên Đan đây mà, cao cấp đan dược, ước mơ của tất cả cao thủ... nhà nghèo trong liên vũ trụ! Ôi trời... ta yêu ngươi chủ nhân... ta muốn sinh baby cho ngài... ta muốn đời đời kiếp kiếp không rời ngài luôn..."

Thần long hưng phấn quá nói nhảm tùm lum, thậm chí nó cũng không biết nó nói gì, chỉ nhìn viên đan dược xinh đẹp như đá quý mà chảy nước miếng ròng ròng (không có nước miếng).

Giang Bình An tủm tỉm cười, sau đó... cất mất tiêu viên đan dược.

Bảo bối biến mất...

"Trời... sao vậy chủ nhân? Ngài nói cho ta mà?"

"Hừ... cho ngươi để ngươi sinh baby cho ta à? Sinh bằng cách nào? Ngươi là rồng đực hay cái?"

Thấy chủ nhân giận dỗi, thần long bối rối xoắn tít thân hình, nó vội vã xin lỗi:

"Ối chủ nhân... xin ngài hãy tha thứ cho ta. Vui quá ta nói tào lao. Còn vụ giới tính thì thật ra... ta cũng không biết!"

"Không biết là sao? Không biết mà đòi cưới mấy long nữ?"

"Ặc... Ngài thử nghĩ đi, ta chỉ có linh hồn thì làm gì có giới tính. Chẳng qua thấy bí cảnh lần trước chủ nhân cưới 8 chủ mẫu xinh đẹp như hoa, lại có mười mấy đứa con ngoan ngoãn nên ta hâm mộ muốn cưới lão bà vậy thôi..."

Đang định thao thao bất tuyệt, thần long nhạy bén thấy chủ nhân buồn bã vô hạn khi nghe nó nhắc chuyện cũ, nó im bặt... cả hai chìm vào im lặng...

Cuối cùng thần long không chịu nổi, nó lầu bầu:

"Cùng lắm thì... mai mốt có thân thể ta chọn làm... long nữ... lại hóa hình người trở thành một siêu mỹ nữ gả cho chủ nhân an ủi vậy được chưa?"

Giang Bình An đang nhớ vợ thương con da diết, vừa nghe lời này liền nổi da gà lớp lớp:

"Stop đê... Tha cho ta... ta thà một mình còn hơn là lấy "nữ khủng long" làm vợ!"

"Cái gì mà khủng long, là thần long nữ biết chưa!"

"Thôi thôi bỏ đi!"

"Hừ... không biết tốt xấu... bổn thần long chịu hóa mỹ nữ an ủi còn chê ỏng chê eo! Ai mà không biết chủ nhân nổi tiếng háo sắc cả bí cảnh... Tới chừng gặp nhan sắc siêu xinh đẹp của ta thì chỉ có nước quỳ..."

"Tào lao... Bây giờ lấy quà không?"

Thần long lần này học khôn, ngậm miệng không nói, hai mắt long lanh gật đầu như đánh trống.

Giang Bình An móc ra Bổ Hồn Thiên Đan, thần long lập tức hút vào móng vuốt, tuy không cầm được vật thật nhưng có thể dùng linh hồn lực làm nó trôi nổi để thưởng thức.

Giang Bình An rắn mắt, rút ra viên thứ hai, nhìn thần long khiêu khích, nó bối rối:

"Ách... ta nhớ nó đắt lắm... không lẽ ngài mua hàng nhái gạt ta?"

"200 tỷ HP một viên, đắt gấp 100 lần viên Bạch tinh. Một viên bổ sung tối đa 1000 điểm linh hồn lực. Như vậy là real hay nhái?"

"Real... tuyệt đối là real! Ngài là chủ nhân đẹp trai hào hoa phóng khoáng nhất ta từng gặp..."

Thần long hút viên thứ hai vào móng vuốt khác. Giang Bình An rút ra viên đan dược thứ ba, thứ tư... thứ 15.

"Bà mẹ tui ơi!... chủ nhân hôm nay mạnh dữ! 15 viên hết 3000 tỷ HP, hết luôn tiền chỉ vì mua đan dược cho ta ư?"

Giang Bình An biết mình đã thành công làm thần long cảm động, đây chính là chiêu mua chuộc nhân tâm, à không, phải nói là mua chuộc long tâm.

Thần long chớp chớp mắt liên tục, hình ảnh chủ nhân đã in sâu vào tâm trí nó, nó âm thầm ra một quyết định quan trọng trong đời nhưng không nói ra.

Thần long hút hết 15 viên Bổ Hồn Thiên Đan quý giá vào không gian riêng để cất giữ. Sau đó nó bay vút lên trời để lại một ý niệm:

"Chủ nhân, cảm ơn ngài thật nhiều. Sau này ta sẽ dành 1 ngày luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan, lại dùng một ngày để nén tạp tinh ra Bạch tinh, một ngày như vậy có thể nén 2 vạn tạp tinh!"

Chủ nhân vô lương tâm không chút để ý tâm thái của thần long thay đổi, hắn chỉ cười híp mắt móc ra "hai bàn tay và hai bàn chân" để tính nhẩm xem mình kiếm lời được bao nhiêu!

2 vạn tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết tốn tiền vốn: 40 tỷ HP.

Làm ra được 1 vạn 8 viên Bạch tinh.

Khấu trừ tiền công cho thần long 10%.

Còn lại 16.200 viên Bạch tinh, bán đi thu về 16.200 tỷ HP.

"40 tỷ làm ra tiền lời 400 lần, được 16 ngàn tỷ... khà khà khà..."

(chương trước tính sai 800 lần, đã sửa lại rồi nhé mọi người. Đúng ra lời 1000 lần nhưng bị Hệ thống ăn chặn 1/2, lại hao hụt 10% trả phí cho thần long 10% cuối cùng ra hơn 400 lần tí xíu)

...

Thần long bay lên đám mây, tập trung tinh thần chuẩn bị hưởng thụ cao cấp đan dược. Bổ Hồn Thiên Đan được long tộc khen ngợi rất nhiều trong truyền thừa, hôm nay tới phiên thần long cảm thụ.

Trước tiên nó khui ra một hộp ngọc trong không gian riêng, viên đan dược đỏ tươi lộ ra, được linh hồn lực của thần long bao lấy, bí pháp luyện hóa được khởi động:

* Bí pháp này là dùng linh hồn lực đan xen thành nhiều tấm lưới có mắc lưới to nhỏ khác nhau để tinh lọc, bắt giữ tất cả tạp chất hoặc dược lực... vừa phân tách chúng ra triệt để vừa không bị hao hụt dược lực.

Viên đan dược bắt đầu xoay tròn chầm chậm theo chiều kim đồng hồ, mỗi vòng xoay nó nhả ra 1 làn khói mỏng manh màu đỏ rực và một sợi tơ mỏng manh màu xám.

Khói đỏ chính là dược lực được thần long hút vào linh hồn, sợi tơ mỏng màu xám là "đan độc" được thần long thu thập cất giữ riêng, phòng khi chủ nhân cần sử dụng.

Một vòng xoay của viên đan dược mất hết 10 giây. 6 vòng là một phút, một giờ xoay được 360 vòng.

Thần long tập trung thi triển bí pháp luyện hóa mãi 3 giờ, tổng cộng luyện hóa 1080 vòng mới hoàn tất.

Nó thỏa mãn gật gù: "Ái chà chà... viên đan dược này quá chất lượng, luyện hóa quá lâu. Nếu không có bí pháp, chỉ nuốt vào bụng thì chắc cả tuần lễ mới tan hết dược lực và bị trôi mất 40-50% công hiệu. Còn ta nhờ bí pháp, vừa luyện nhanh lại hấp thu nhiều đến 990 điểm hồn lực"

Vốn dĩ theo giao kèo, khi có nhiều linh hồn lực sẽ truyền một nửa cho chủ nhân nhưng thần long nén lại, nó muốn chờ luyện hóa xong tạp tinh để linh hồn lực cô đọng hơn, lúc ấy truyền cho chủ nhân sẽ chất lượng hơn.

Quyết định này cho thấy tâm của thần long đã dần thuộc về Giang Bình An.

...

Thần long ngủ một giấc sảng khoái, khi thức dậy nó kêu réo ầm ĩ:

"Chủ nhân ơi! Tạp tinh đâu, đưa ta mau!"

Giang Bình An lúc này đang ngồi ăn cơm chiều, hắn đon đả ngọt ngào:

"Ha hả... Náo Thiên, ngươi luyện hóa xong đan dược rồi à?"

Thần long gật đầu.

"Vậy hấp thu được bao nhiêu?"

"99% được 990 điểm."

"Wow... giàu to rồi! Chỉ cần ngươi truyền một phần cho ta thì ta sẽ đột phá linh hồn ngay lập tức! Ha ha ha..."

Thấy chủ nhân sung sướng, thần long cũng sung sướng: "Đúng như vậy! Chủ nhân đột phá thì có thể thoát khỏi phàm thai. Ta đỡ mang tiếng làm tôi tớ cho một phàm nhân!"

"Ối trời! Đang không khí tình cảm lãng mạn... Ngươi xẹt qua hài kịch châm biếm là sao?"

"Ha ha ha... đùa ngài chút thôi! Ngài ráng chờ ta nén Bạch tinh để linh hồn lực được cô đọng hơn, khi đó truyền đi, chủ nhân luyện hóa chúng sẽ làm ít công to!"

Lần này đến lượt Giang Bình An bị cảm động: "Thật không uổng công ta thương ngươi như vậy!"

" !!!"

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã giao dịch thành công, mua 12 vạn tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết với giá 240 tỷ HP.

Ví tiền:

Tổng tồn: 0

Tổng chỉ:  3.261 tỷ HP

Giang Bình An một lần nữa dốc hết túi mua sắm một lần 12 vạn tạp tinh, như vậy sẽ cho thần long luyện hóa được 6 lần trong vòng 12 ngày.

Giao hết đống tạp tinh, thần long lại bay đi, Giang Bình An thì tiếp tục lấy tay chân ra ngồi tính nhẩm:

- 12 vạn tạp tinh này nén xong... chắc chắn ta sẽ đủ chỉ tiêu thăng cấp 5 khách hàng, sau đó tích lũy đủ 50.000 tỷ HP thì có thể rời đi bí cảnh này rồi... Lúc đó trời cao biển rộng... tha hồ mà vùng vẫy....