Chính truyện 37. Linh hồn cấp 1 - Khách hàng cấp 5

Chính truyện 37. Linh hồn cấp 1 - Khách hàng cấp 5

Đêm hôm khuya khoắt, hắc nguyệt phong cao, sát nhân phóng hỏa dạ...

Thần long đang ở trên trời chợt mở mắt ra, lúc này nó tinh lọc và nén 2 vạn viên "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" rất thuận lợi, chỉ dùng vài giờ, tiêu hao 500 điểm linh hồn lực thì đã xong việc.

Nó nhìn đống Bạch tinh xinh đẹp do chính nó tạo ra mà thấy tự hào vô kể, vốn dĩ chỉ là một "khí vận giao long" nhỏ bé trong một bí cảnh, không ngờ cơ duyên gặp được chủ nhân, từ đó lên như diều gặp gió, giờ đang có xu thế biến thành cỗ máy in tiền hình rồng!

Nó liếc mắt nhìn xuống ngọn núi bên dưới, hồn nhãn giúp nó nhìn thấy rõ ràng chủ nhân đang nằm ngủ trong phòng tập trọng lực...

"Không biết ngài ấy nằm mơ gì mà nước mắt lại tuôn dài thế kia! Ai da... chắc một Giang thủ tướng tự do tự tại đã một đi không trở lại rồi!

Xét cho cùng cũng tại ta khi đó "trẻ long" quá, tự ái làm ra cấm thuật... Cuối cùng bí cảnh tan vỡ.

Nhưng nhân quả tuần hoàn, không có cấm thuật thì đâu có khí vận 9 màu, đâu có giành được quyền làm chủ của tinh linh tộc trưởng, đâu có cơ hội đạt được mầm vũ trụ, đâu có cơ hội trở thành Vũ Trụ Chi Chủ...

Và nếu không có tất cả điều trên, dễ gì ta bị dụ ký kết khế ước chủ tớ, và ta cũng không có cơ hội làm ra những thứ tuyệt vời này...

Thôi thì đời này ta đành cùng chủ nhân quấn quýt nhân quả với nhau vậy! Giờ trước tiên truyền một ít linh hồn lực cho ngài ấy đột phá!"

Thần long liên hệ Đại ấn ký trong không gian tinh thần của Giang Bình An, nó truyền linh hồn lực bên này thì Đại ấn ký truyền ra linh hồn lực bên kia cho Giang Bình An, rất giống như hai "truyền tống trận".

Giang Bình An giật mình thức giấc, hắn quen thuộc vươn tay lên lau nước mắt như thể đã thành một thói quen, sau đó hắn nghe thần long truyền ý niệm:

"Chủ nhân, ngài hãy ngồi xếp bằng, nhắm mắt, tập trung tinh thần chìm vào không gian tinh thần của ngài, Đại ấn ký của ta sẽ giúp cho ngài luyện hóa và hấp thu linh hồn lực để đột phá ngay đêm nay!"

Giang Bình An nghe vậy liền tỉnh táo ngay lập tức, hắn răm rắp làm theo lời thần long.

Ban đầu hắn cố gắng chìm tâm trí vào không gian tinh thần nhưng không làm được, sau một lúc hắn nghe thấy Đại ấn ký kêu gọi dẫn đường... hắn dần dần chìm vào vô thức, ở vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, mơ mơ màng màng được Đại ấn ký hấp dẫn vào một không gian tối thùi, trong không gian này Giang Bình An nhìn thấy có hai thứ đang lóe sáng:

Một là phiên bản thần long siêu cấp mini, cái này thì hắn biết, nó là Đại ấn ký của thần long khi ký kết khế ước chủ tớ với hắn, giờ gặp được nó nghĩa là hắn đã lọt vào được không gian tinh thần của mình.

Hai là một khối sương mù lượn lờ to lớn mười mấy mét, Giang Bình An có cảm giác rất quen thuộc, nhìn kỹ thật kỹ thì ra đây là chính hắn, một "Giang Bình An" của kiếp trước. (trước lúc hồn xuyên vào Bắc Kinh - bí cảnh)

Ý niệm của thần long vang lên: "Chúc mừng chủ nhân đi vào được không gian tinh thần. Chỉ riêng chuyện này đã làm 50-80% người chuẩn bị đột phá rất khó vượt qua."

"Náo Thiên, ta nhìn thấy Đại ấn ký của ngươi, vậy còn ..."

"Nó là linh hồn của ngài đấy!"

"Wow, sao nó to thế?"

"Linh hồn người bình thường là 10 điểm linh hồn lực, nó sẽ có dáng dấp bằng ngài.

Sau đó ngài tăng lên 100 thì linh hồn phải to hơn 10 lần. Đây là thời điểm tốt nhất để đột phá, nếu dưới 100 thì không đủ, nếu vượt 100 thì rất khó để nén, càng vượt nhiều càng khó.

"Đột phá linh hồn cấp 1": là quá trình co rút, dồn nén linh hồn nhỏ lại 10 lần như lúc ban đầu. Mật độ linh hồn tăng lên 10 lần, thăng lên linh hồn cấp 1, sinh ra hồn nhãn.

Thường thì để đột phá người ta phải bế quan: ngồi yên, tâm trí tập trung vào linh hồn của mình và truyền ý niệm nén lại, linh hồn sẽ giống như một cơ thể cố gắng co rút bản thân và từ từ rút lại, khi nào trở lại kích thước ban đầu thì thành công. Quá trình này trung bình là 1 tháng tùy thiên phú và ý chí lực của từng người.

Nhưng hiện giờ đã có Đại ấn ký và ta dùng bí pháp rèn luyện giúp ngài, vì vậy sẽ rất nhanh và dễ dàng, không cần bế quan."

"Ok... tới đi... ta gấp không chờ nổi rồi đây!"

"Chủ nhân hãy dứt bỏ tạp niệm, chú ý đến linh hồn của ngài là được, mọi việc để ta lo!"

Ngay sau đó từ Đại ấn ký phun ra rất nhiều linh hồn lực, chúng tràn đến bao phủ hết bên ngoài và bắt đầu thôi động "linh hồn Giang Bình An" xoay vòng tròn thuận chiều kim đồng hồ.

Tốc độ xoay rất chậm, mỗi vòng phải mất 1 phút, nhưng nếu tinh ý nhận ra thì sẽ thấy sau mỗi vòng linh hồn to lớn bị co rút lại 1%.

Cuối cùng sau 90 phút, xoay chuyển 90 vòng, linh hồn Giang Bình An đã bị nén nhỏ lại bằng kích thước người thật.

Đột nhiên hai mắt của linh hồn mở ra, nó đứng bật dậy đi tới đi lui vài bước và cười ha hả (không có âm thanh).

"Thần long ơi, ta đã có thể điều khiển linh hồn rồi, nó giống như một cơ thể mới của ta ah!"

"Chúc mừng chủ nhân, thăng được linh hồn cấp 1. Chủ nhân hãy dùng cặp mắt của linh hồn khám phá thử xem?"

"Oa ha ha... ta thấy rồi... thấy hết không gian thứ nguyên của mỗi tế bào rồi, mỗi cái to bằng mấy chục sân bóng đá."

"Khà khà khà... ta cũng thấy hết rồi... chủ nhân ngài chưa mặc đồ kìa... lêu lêu..."

...

Linh hồn tăng lên cấp 1, sinh ra hồn nhãn, khám phá được các chiều không gian.

Giờ nhìn lại thủ đoạn hút người và vật phẩm của hệ thống giao dịch, Giang Bình An thấy nó không ghê gớm gì, chỉ vô địch ở cấp thấp, còn gặp cao thủ từ Hành Tinh trở lên thì chạy trối chết. Chẳng trách tinh linh tộc trưởng phải bấm nút màu Đỏ cầu cứu.

12 ngày trôi qua thật nhanh, chiến hỏa sôi  trào khắp thế giới hoàn toàn không ảnh hưởng đến hai chủ tớ Giang Bình An.

Thần long hoan hỉ báo cáo:

"Chủ nhân, ta đã luyện chế hết 12 vạn "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" rồi! Bổ Hồn Thiên Đan cũng đã luyện hóa hết 6 viên, thu được gần 6000 điểm linh hồn lực, tiêu hao phân nửa để luyện chế tạp tinh, cuối cùng còn lại 3000, đã chia cho ngài 1500."

"Ha ha ha... rất tuyệt! Ta đã có trên 1500 điểm linh hồn lực, còn thu hoạch được gần mười vạn Bạch tinh. Náo Thiên ơi, chúng ta phát tài rồi! Giờ đến lúc chia của..."

12 vạn tạp tinh, luyện chế ra được 108.000 Bạch tinh.

Chia thần long 18.000 Bạch tinh.

"Ách... chủ nhân... hay là... ta không lấy Bạch tinh nữa! Vả lại số này nhiều hơn 1/10 mà!"

"Đừng lèng èng... giao kèo là giao kèo! Số dư ra là thưởng vì ngươi làm quá tốt."

Thần long cảm động, 18.000 Bạch tinh đừng nhìn chỉ là một đống viên đá nhỏ, nhưng nó trị giá đến 18.000 tỷ HP.

Giang Bình An thấy thần long xoắn xít, hắn biết chiêu dây mềm buộc chặt của mình đã thành công, giờ cứ tha hồ thưởng cho thần long cất giữ Bạch tinh, khi nào kẹt mượn lại, chắc chắn sẽ rất dễ dàng.

Giang Bình An xoa hai tay, gọi ra hệ thống để bán kiếm tiền.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, bán 90.000 Bạch tinh đúng tiêu chuẩn, thu về 90.000 tỷ HP. Xét thấy tổng lượng tồn và chi của quý khách sắp đạt mức 100.000 tỷ HP, hệ thống xin chuyển đơn vị tiền tệ để dễ sử dụng: 1.000 tỷ HP = 1 aHP. Các số lẻ sẽ không hiển thị.

Ví tiền:

Tổng tồn: 90 aHP

Tổng chi:  3 aHP

Giang Bình An cười dài cảm thán:

- Ha ha ha ha... Đã lâu giờ mới gặp lại aHP, lần này phát tài, phải chơi lớn để lên cấp ah!

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An vừa thành công giao dịch, mua 50 viên Bổ Hồn Thiên Đan với giá 10 aHP, mua 100 vạn "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" với giá tiền 2 aHP.

Ví tiền:

Tổng tồn: 78 aHP

Tổng chỉ:  15 aHP

Ting

- Xét thấy quý khách đã đủ điều kiện tăng cấp 5 khách hàng, hệ thống đã gửi yêu cầu thăng cấp về tổng bộ, xin quý khách chờ đợi trong giây lát sẽ được tăng lên cấp bậc.

Giang Bình An cười sảng khoái: - Ha ha ha... ta đã trở lại cấp 5 khách hàng, 50 aHP phí rời bí cảnh cũng đã có... mọi sự đã sẵn sàng....