Chính truyện 38. Tổ hợp vô địch - Bình An Náo Thiên 

Chính truyện 38. Tổ hợp vô địch - Bình An Náo Thiên 

"Náo Thiên, ta mới mua 50 viên Bổ Hồn Thiên Đan và 100 vạn tạp tinh. Nhiêu đây sẽ luyện hóa được 50 lần, mất 100 ngày phải không?"

Thần long híp mắt cười, nó biết chủ nhân muốn nói cái gì nên hồi đáp:

"Chủ nhân nói đúng nhưng không lâu như vậy đâu. Hiện giờ linh hồn lực của ta đã tăng lên gấp 5-6 lần lúc bắt đầu nên ta có thể luyện hóa tăng lên gấp đôi: mỗi ngày đều sử dụng Bổ Hồn Thiên Đan và tinh luyện ra Bạch tinh mà không cần cách ngày nữa!"

Giang Bình An lo lắng: "Nhưng còn độc đan thì sao?"

"Độc đan chả là cái quái gì đối với long tộc hùng mạnh cả. Có những con "độc long" suốt ngày chuyên tìm những kỳ độc để hấp thu luyện hóa nữa kìa!"

"Nhưng ta đâu muốn ngươi trở thành "độc long"!"

"Điều này chủ nhân cứ yên tâm, những độc đan ta đều tinh lọc để riêng, khi nào cần chủ nhân cứ lấy xài."

Giang Bình An gật đầu yên tâm, hắn nhẩm tính như vậy lần này cần 50 ngày để luyện chế.

"Náo Thiên, khi nào kiếp lôi của ngươi diễn ra?"

"Hai tháng sau."

"Vừa kịp luyện chế hết mẻ tạp tinh này. Không biết tình hình chiến hỏa trên thế giới kịp hay không nữa!"

"Chủ nhân, e là không kịp thu phục và chải vuốt hết như lần bí cảnh trước đâu. Nhưng chắc đủ thời gian để ta "ăn" hết khí vận hóa hình của các nước!"

"Đành như vậy thôi!"

Thần long ngập ngừng hồi lâu, cuối cùng nó vẫn hỏi ra điều nó thắc mắc:

"Chủ nhân dường như... cố tình gây ra chiến tranh thế giới?"

Giang Bình An cười khổ: "Sao ngươi nghĩ vậy?"

"Với thủ đoạn của ngài, ngài dư sức thâu tóm cả thế giới giống bí cảnh lần trước để ta ăn hết khí vận hóa hình. Nhưng ngài lại chọn cách ác liệt nhất là chiến tranh thế giới!"

"Ta muốn qua mặt Gaia trái đất!"

"???"

"Gaia trái đất muốn đưa ta vào bí cảnh lần này để đền bù, nó muốn ta lặp lại quá trình phát triển lần trước, cưới vợ sinh con, sau đó nó sẽ thi ân, cứu ra vợ con của ta... Từ đó ta phải làm việc cho nó trọn đời.

Nhưng Gaia không hiểu tình cảm của ta, ta yêu vợ con là ở bí cảnh trước chứ không phải yêu một đám rô bốt có thể vô hạn tái tạo. Gaia đã xem tình cảm của ta là trò đùa, theo kiểu con gà trống bị mất đàn gà mái và gà con, chủ nhân sẽ bỏ vào vài con gà mái giống hệt để tiếp tục thành lập một bầy gà..."

Giang Bình An gào lên trong đầu:

"Ta... không... phải... là... gà... Mặc dù ta tuổi con gà!"

Nước mắt hắn đã lại rớt như mưa, đàn ông đổ máu không rơi lệ chẳng qua chỉ là chưa thương thấu tâm thôi, đằng này Giang Bình An đã vỡ nát cả tâm rồi!

"Ta hận Gaia trái đất, quyết chí tự lực tự cường, đến lúc có cơ hội sẽ không ngần ngại xử lý nó! Ngươi thấy ta có điên khùng không?"

Thần long trầm mặc hồi lâu mới trả lời:

"Tình cảm con người quá phức tạp! Có lẽ chính vì vậy loài người tuy yếu ớt nhưng lại tạo ra được nhiều bí cảnh nhất, chất lượng cao nhất trong hầu hết chủng loài của liên vũ trụ!

Chuyện đời đôi lúc không có đúng hay sai, chỉ có cá lớn nuốt cá bé.

Riêng chuyện chủ nhân hận Gaia trái đất lần này ta nghĩ có lẽ là đúng. Vì bản chất các bí cảnh chính là thân thể thực sự của các Gaia chứ không phải hành tinh.

Hành tinh chỉ là nơi các giống loài sinh sống tạo ra các bí cảnh. Nếu hành tinh hư hao sẽ có thể tái tạo, nhưng từng bí cảnh đều là một phần thân thể của Gaia, chính Gaia sẽ quyết định bí cảnh có tan vỡ hay không tan vỡ.

Dĩ nhiên trong tình huống bình thường, có tác nhân bên ngoài xâm nhập, kết giới của bí cảnh bị chọc thủng, bí cảnh sẽ như một bong bóng nổ... bùm... và gầy dựng lại từ đầu! Nhưng nếu cần thiết, Gaia chỉ cần bịt ngay lỗ thủng nhỏ tí ti kia thì bí cảnh sẽ không tan vỡ!

Trong trường hợp của chủ nhân, bí cảnh lần trước quả thật bị cấm thuật của ta làm cho nó xui xẻo, tác nhân từ bên ngoài đâm trúng nó thay vì cái khác như ban đầu... nhưng rõ ràng Gaia trái đất biết chủ nhân đang muốn xin xỏ, mà nó vẫn cho bí cảnh tan vỡ... Trong đó yếu tố làm biếng có lẽ chỉ chiếm 10% còn lại 90% là muốn "gõ" chủ nhân đấy!"

Giang Bình An cười gằn: "Nó muốn "gõ" ta là cái chắc! Nó xem trọng năng lực của ta, muốn ta vì nó phục vụ cả đời nên giáo huấn phủ đầu... Nhưng cú "gõ" đó thành công quá, nó thành công đến độ ta muốn tiêu diệt Gaia trái đất luôn!

Vì vậy ta vào bí cảnh lần này, cố tình khơi dậy chiến hỏa khắp nơi để đóng kịch cho nó xem. Bởi vì ta không tìm cách cưới mấy cô vợ cũ thì phải có nơi để phát tiết, phá phách cho hợp lý!

Thế giới chiến tranh chính là nơi phát tiết tốt nhất.

Dĩ nhiên làm vậy Gaia sẽ không vui, nhưng nó vẫn xem trọng năng lực của ta, vẫn cần ta. Còn nếu nó không cần thì ta bỏ đi, có ngươi, tinh linh tộc trưởng, mầm vũ trụ, hệ thống giao dịch... ta không tin ta không thành công.

Chờ lúc thành công, vương giả trở về thì Gaia trái đất cũng sẽ không chạy đi đâu được!"

Thần long gật gù: "Chủ nhân nói chí phải! Nam nhân nên như vậy, ân oán phân minh, yêu hận rõ ràng! Ta thề cả đời này theo ngài, trở thành nguyên linh khống chế mầm vũ trụ giúp ngài phát triển. Khi đủ điều kiện, ta sẽ hóa hình thành một siêu cấp mỹ nữ, làm một hồng nhan tri kỷ của ngài được không?"

Lần thứ hai Giang Bình An nghe thần long thố lộ chân tình, hắn lại nổi da gà khắp người, nhưng ít hơn lần trước... có lẽ vì tăng sức đề kháng. Giang Bình An thử hòa hoãn không khí quá rợn người này:

"Ta xem ngươi như đồng bọn... Ngươi lại muốn "ngủ" ta là sao?"

Câu hài hước không mang lại hiệu quả, thần long vẫn nghiêm túc nhìn chủ nhân một cách thâm tình.

Giang Bình An biết lần này thần long tới thật, da đầu hắn tê dại, không biết vì sao mấy hình ảnh nam chuyển tính của Thái Lan lại lởn vởn trong đầu làm hắn rét run lẩy bẩy.

"Thần long, còn ước mong về lại Long Vực quát tháo phong vân, cưới cả chục long nữ thì sao? Nó cũng rất thú vị mà?"

Thần long nghe vậy chợt phá lên cười ngạo nghễ:

"Ha ha ha ha ha... Chủ nhân, ngài đã đặt tên cho ta là Náo Thiên thì làm sao ta không náo cho được! Trong liên vũ trụ hay bất kỳ ở đâu, thực lực đều quyết định tất cả! Chỉ cần đi theo chủ nhân, ta sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ, khi ấy ta sẽ "vương giả trở về" Long Vực, chiếm hết tất cả dâng lên cho ngài, tuyển chọn 10 long nữ hóa hình xinh đẹp nhất làm thị nữ riêng, cùng hầu hạ chủ nhân... Như vậy không phải giấc mộng này còn tròn vẹn hoàn mỹ hơn trước nữa hay sao?"

Đầu Giang Bình An nổ tung ầm ầm như có bom nguyên tử nổ trong đó, cảm xúc phức tạp đan xen khó tả: vừa sợ sệt bị "khủng long" thèm khát thân mình, vừa bị giấc mộng hoang đường mê người của thần long hấp dẫn.

Đối diện với ánh mắt rực cháy của thần long, Giang Bình An không biết phải nói gì.

Sức mạnh của "tham vọng" quá lớn, dù chỉ trao nó cho một con giun, con dế cũng có thể bùng phát dữ dội chứ đừng nói được trao cho một con rồng!

"Ngươi chân tình ta đã thấy, ngươi quyết tâm ta cũng cảm nhận được... "

Giang Bình An chợt lên giọng gào thét trong đầu:

"Nhưng bằng cái gì? Bằng cái gì mà ngươi... một khí vận giao long nhỏ nhoi sinh ra linh trí trong một bí cảnh tí ti, lại dám lớn lối đòi thu lấy cả Long Vực hả?"

Thần long cảm nhận được chủ nhân đã thực sự để ý đến giấc mộng ngông cuồng của nó, nó cũng cất cao giọng trả lời:

"Bằng vào chủ nhân của ta là loài người... bằng vào chủ nhân của ta có hệ thống giao dịch, có mầm vũ trụ... lại có ta, một con rồng trợ giúp!

Xưa nay loài rồng luôn mạnh mẽ và cao ngạo, chúng không thèm giao dịch với ai, cũng không thèm xây dựng nhiều bí cảnh hoặc tìm nô lệ loài người về xây dựng bí cảnh... Vì vậy tổ hợp của chúng ta nhất định sẽ vô địch Long Vực!"

Giang Bình An ngẩn ngơ xém mất hồn: "Thật không? Chúng ta mạnh như vậy à?"

"Khà khà khà... sao lại không mạnh? Loài rồng xưa nay chỉ đi chiến đấu, cướp giật, tàn phá... Còn ta, dù chỉ có linh hồn cấp 1 nhỏ nhoi nhất long tộc, lại đã nhàn nhã thoải mái kiếm hàng tỷ tỷ tiền, đồng thời tăng cấp linh hồn nhanh như hoả tiễn luôn! Vậy cho nên mới nói tổ hợp của chúng ta là tổ hợp vô địch:

Bình An Náo Thiên... ".