Chính truyện 39. Lôi Long Ấn - Tàng Thiên phù

Chính truyện 39. Lôi Long Ấn - Tàng Thiên phù

"Tổ hợp vô địch?... Ừ la hét cho cố vào để Gaia nó chú ý, đánh thiên lôi mấy phát cho ngươi hình thần câu diệt luôn đi!"

Giang Bình An mỉa mai châm chọc, hắn muốn tỏa bớt duệ khí của thần long, hắn sợ hăng quá hóa dở. Thần long nghe chủ nhân hù doạ cũng co đầu rụt đuôi nhìn lên bầu trời bí cảnh, thấy tất cả đều bình thường mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thôi không bàn chuyện xa xôi xa xỉ nữa... ngươi tranh thủ đi luyện hóa đan dược và luyện chế Bạch tinh đi. Cách mạng chưa thành công, chúng ta còn cần phải cố gắng biết chưa!"

Thần long vâng dạ, ngoe nguẩy bay lên trời, nó lào bào trong lòng:

"Hừ, chủ nhân thối... Người ta bày tỏ chân tình như vậy mà cũng không chịu gật đầu! Để chờ đến lúc ta hóa hình, lúc ấy chủ nhân sẽ như thế nào nhỉ?"

Dưới đất, Giang Bình An cũng thở phào nhẹ nhõm:

"Ui trời ơi! Nhức đầu rồi đây! Tâm ta đã vỡ vậy mà con rồng này cũng không tha... Nó nghĩ sao mà dùng cái giọng vịt đực đàn ông bàn chuyện yêu đương với ta nhỉ? Nổi hết da gà... Nhưng có điều hình như tổ hợp "Bình An Náo Thiên" có vẻ thật sự mạnh ah! Ta mò mẫm đánh bậy đánh bạ mà tiền đã vô như nước sông Đà rồi, ha ha ha...

Nể mặt cỗ máy in tiền hình rồng, xem như bị cấp dưới "quấy rối" chút đỉnh cũng không sao!"

...

Thời gian lững lờ trôi qua, thỉnh thoảng vài ba ngày hai chủ tớ Giang Bình An song túc song phi bay đi thôn phệ các khí vận hóa hình khác.

Thần long sau khi thố lộ chân tình, nó không bàn thêm chuyện này nữa, nhưng thường lơ đãng ngắm nhìn chủ nhân thật nóng bỏng. Giang Bình An gặp những lúc như vậy chỉ biết giả đò ngó lơ, trân mình chịu trận, khổ không tả xiết...

Qua 50 ngày, thần long đưa ra thành quả lao động của nó:

"Chủ nhân, 100 vạn tạp tinh được rèn luyện ra 90 vạn Bạch tinh, ta giữ lại 10 vạn giao cho ngài 80 vạn cho chẵn. 50 viên Bổ Hồn Thiên Đan cũng luyện hóa xong, trừ đi tiêu hao luyện Bạch tinh, còn lại 25.000 điểm linh hồn lực, nhưng..."

Giang Bình An hào phóng phất tay: "Ngươi cứ nghe ta, giữ lại luyện hóa tăng cường linh hồn đi. Ta biết giao kèo là giao kèo, nhưng thép tốt phải dùng trên lưỡi dao, ngươi tăng linh hồn càng mau, chúng ta kiếm tiền càng nhanh. Chờ ngươi lên linh hồn cấp 2, lúc đó nén ra được Xích tinh thì càng giàu to nữa, ha ha ha ha..."

Thần long xoắn xít cái đuôi: "Nhưng nó vốn một nửa là của ngài..."

"Vẽ chuyện... giờ ta tăng linh hồn nữa làm gì? Thân thể lại không thăng cấp, linh hồn quá mạnh rất mất thăng bằng. Dù gì ra khỏi bí cảnh thân thể của ta cũng lại trở lại phàm thai mà thôi! Chuyện linh hồn lực xem như gửi ở ngươi, muốn lấy chừng nào mà không được!"

Nói đến đây, Giang Bình An không thèm nhìn thần long nữa, hắn xoa tay gọi ra hệ thống để buôn bán kiếm đồng ra đồng vô:

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, bán 80 vạn Bạch tinh đạt tiêu chuẩn, thu về 800 aHP.

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, mua 1000 viên Bổ Hồn Thiên Đan với giá 200 aHP, mua 20 triệu "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" với giá 40 aHP.

Ví tiền:

Tổng tồn: 638 aHP

Tổng chi: 255 aHP

Nhìn 1000 viên Bổ Hồn Thiên Đan, thần long mừng rỡ bay lượn khắp trời đất.

"Ha ha ha... chủ nhân, nhiêu đây Bổ Hồn Thiên Đan hấp thu và chế luyện xong sẽ còn lại 500.000 điểm linh hồn lực, ta dư sức lên cấp 2 rồi!"

Giang Bình An dội một xô nước lạnh:

"Đừng mừng quá sớm, phải mất 1000 ngày luyện hóa đó, tận 3 năm luôn."

"Khà khà khà... ngài quá coi thường ta. Trước khác nay khác, giờ linh hồn lực của ta đã gần 27.000... Mỗi ngày có thể luyện hóa 10 viên Bổ Hồn Thiên Đan, như vậy một ngày có thể tăng lên 5000 linh hồn điểm sau khi đã luyện chế Bạch tinh.

Chỉ cần 15 ngày là ta đã đủ để đột phá lên cấp 2 linh hồn. Lúc ấy 850 viên Bổ Hồn Thiên Đan còn lại sẽ bị ta luyện hóa hết trong vòng... 7-8 ngày!"

Giang Bình An kinh ngạc rớt cả tròng mắt, hắn lắp bắp hỏi lại:

"Ngươi có tính lộn gì không? Làm sao nhanh như vậy được?"

"Ha ha ha... lúc ban đầu ta chỉ có 280 điểm linh hồn lực, lại có thể luyện hóa hết 1 viên Bổ Hồn Thiên Đan có tới 1000 điểm linh hồn lực. Giờ 27.000 điểm, gấp 100 lần mà ta chỉ luyện hóa 10 viên Bổ Hồn Thiên Đan trong 1 ngày thì có gì là không ổn, thậm chí quá chậm là đằng khác!

Còn vừa rồi luyện hóa 50 viên mất 50 ngày là vì ngài bảo ta rèn luyện thật kỹ để chuẩn bị đón lôi kiếp, nên ta mới làm chậm lại đó thôi!"

"Ừ, đúng vậy! Lôi kiếp quan trọng hơn. Giờ còn 10 ngày, nhưng ta phải lập tức chuẩn bị cho ngươi đồ chơi độ kiếp đây! Lỡ đâu lôi kiếp đến sớm vài ngày thì chúng ta tan nát hết!"

Vừa nói xong, Giang Bình An lập tức mở hệ thống, giao dịch những món hàng hắn chuẩn bị cho thần long:

[Vật phẩm giao dịch: Lôi Long Ấn

Hệ thống thu mua: 5 aHP / cái

Hệ thống bán ra: 10 aHP / cái

Công dụng: chuyên hấp thu lôi kiếp, sau đó tấn công kẻ địch sẽ phát ra thiên lôi.

Cách sử dụng: đây là hậu thiên linh bảo, dùng linh hồn lực luyện hóa để sử dụng.

Ghi chú: vì được luyện chế từ một bộ xương của lôi long, bên trong có tàn hồn lôi long làm khí linh nên khá khó sử dụng. Cần đề phòng Long tộc đuổi giết.

Sản phẩm chỉ là bản đơn lẻ.

Chỉ bán cho khách hàng cấp 5 trở lên.]

(Hậu thiên: nhân tạo. Tiên thiên: do tự hình thành)

[Vật phẩm giao dịch: Tàng Thiên phù cực phẩm

Hệ thống thu mua: 1 aHP / 10 lá

Hệ thống bán ra:   2 aHP / 10 lá

Công dụng: gây hỗn loạn thiên cơ xung quanh phạm vi 10 km.

Cách sử dụng: như phù lục thông thường.

Ghi chú: chỉ sử dụng được một lần. Đây là loại cực phẩm có thể nhiễu loạn tầm mắt cũng như suy tính của các cao thủ Thiên Hà và cả các Gaia thế giới.

Chỉ bán cho khách hàng cấp 4 trở lên.]

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, mua 1 Lôi Long Ấn với giá 10 aHP, mua 100 lá Tàng Thiên phù  với giá 20 aHP.

Ví tiền:

Tổng tồn: 608 aHP

Tổng chi: 285 aHP

Giang Bình An chia của:

"Hàng xịn đây Náo Thiên, ngươi luyện hóa Lôi Long Ấn để đối phó lôi kiếp, chắc chắn tàn hồn Lôi Long trong đó không làm khó được ngươi đâu. Còn 50 lá Tàng Thiên phù này khi ngươi giả chết theo kế hoạch hãy sử dụng 2-3 lá cho chắc, rồi bay vào không gian tinh thần của ta trốn. Lúc đó may ra giấu được Gaia. Riêng trường hợp bị phát hiện thì ta sẽ chống đỡ đến cùng để giữ ngươi lại."

"Ha ha ha... xin chủ nhân yên tâm. Gaia trái đất nó làm biếng lắm, không chú ý ở đây nhiều đâu. Thiên kiếp chỉ là thủ đoạn để nó loại bỏ thành phần gây rối ra khỏi bí cảnh mà thôi."

...

10 ngày trước khi thần long độ lôi kiếp, hai chủ tớ đi một vòng thế giới cho thần long thôn phệ hết khí vận hóa hình, sau đó cả hai quay về điểm xuất phát: hồ Hoàn Kiếm ở Hà Nội.

Nơi này còn một mục tiêu lớn của lần vào bí cảnh này của Giang Bình An: nhờ thần long "chúc phúc may mắn".

Lần này thần long không dám làm càn nữa, nó hé miệng hút 1/10 khí vận trong đám mây rồi vận dụng bí thuật chúc phúc thổi một hơi vào người của Giang Bình An.

Cách thi triển thì giống hệt lần trước nhưng cả hai lại khác xưa rất nhiều.

Thần Long bây giờ linh hồn lực cao gấp mười mấy lần nên điều khiển rất tốt khí vận.

Giang Bình An cũng xưa đâu bằng nay, linh hồn tăng lên cấp 1, đã có hồn nhãn nên cảm thụ rất rõ ràng luồng khí vận bao phủ quanh mình tỏa ra hào quang 7 sắc sau đó chúng thẳm thấu vào không gian tinh thần, hóa thành một vầng hào quang 7 màu bao phủ linh hồn của Giang Bình An. (xem kỹ ở chương 284)

Đại công cáo thành.

Giang Bình An căn dặn: "Thần long, chỉ còn 1-2 ngày, ngươi chui vào đám mây khí vận để chuẩn bị độ kiếp đi, nhớ kỹ giả chết đừng quá sớm mà cũng đừng quá muộn nhé!"

Thần long nghẹn ngào: "Chủ nhân, lần đầu độ kiếp, sinh tử khó lường. Ta muốn nhờ ngài hai chuyện!"

"Được, ngươi nói đi!"

"Chuyện thứ nhất là nhờ ngài cất giữ hết đồ vật của ta, để tránh bị thiên kiếp tổn hại."

"Ok... chuyện nhỏ, đưa hết đây đi! Lỡ ngươi không qua khỏi ta còn có kỷ vật để nhớ về ngươi!"

"???".