Chính truyện 42. Rời bí cảnh 

Chính truyện 42. Rời bí cảnh 

"Chủ nhân hãy nghĩ xem, Tàng Thiên phù bản chất là gây nhiễu loạn không gian, không cho người khác nhìn trộm. Trong nhiều trường hợp thì nó dùng rất tốt, nhưng chuyện giả chết thì khác, càng vứt sớm càng tốt nếu không chả khác gì: "Lạy ông con ở bụi này" chỉ cần nhìn thấy không gian bị nhiễu loạn lung tung là biết ngay chưa chết!"

"Ngươi nói đúng, là lỗi ta sơ sót. Nhưng dù sao nó cũng giúp ngươi tránh bị thiên kiếp cảm ứng dí theo, mọi việc cuối cùng cũng tạm ổn."

"Không ổn đâu chủ nhân, Tàng Thiên phù gây nhiễu tuy chỉ trong tíc tắc nhưng vẫn để lại dấu vết, chủ nhân coi chừng bị Gaia xoi mói đấy!"

Giang Bình An rùng mình, nhưng suy đi nghĩ lại hắn không sợ nữa:

"Náo Thiên, đừng quá hoảng hốt, Gaia trái đất không phát hiện thì tốt, nếu phát hiện cũng chẳng sao vì dù gì nhân tố bất lợi cũng đã được ta mang ra khỏi bí cảnh rồi còn gì! Có lẽ nó sẽ "mắt nhắm mắt mở" cho qua thôi."

"Hy vọng là như vậy, cũng do chúng ta còn yếu quá!"

"Náo Thiên, biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Chúng ta là linh hồn cấp 1, vậy Gaia trái đất là linh hồn cấp mấy? Nó lợi hại như thế nào?"

Thần long trầm ngâm vận dụng hết thông tin để tổng hợp, cuối cùng cho ra một đáp án:

"Sức mạnh của Gaia nằm ở 3 phương diện:

[* Tinh thần lực: đây là sức mạnh cơ bản nhất của Gaia, nó đến từ các chủng tộc có trí tuệ trên hành tinh, được tích trữ trong các bí cảnh, vì vậy các bí cảnh rất quan trọng đối với các Gaia. Đây là nguồn sức mạnh tạo ra các kết giới bảo vệ hành tinh của Gaia, cũng như điều hành những vận động thời tiết, động đất, núi lửa... hay thậm chí kích hoạt hành tinh tự bạo...

* Linh hồn: nó được hình thành qua quá trình các chủng tộc có trí tuệ sinh hoạt năm dài tháng rộng, hình thành các bí cảnh, các đồ đằng... sau đó đột biến hình thành linh hồn Gaia. Đây là thành phần khó tăng trưởng nhất của các Gaia.

* Ý Chí: là sức mạnh đặc hữu của Gaia thế giới cũng như Gaia vũ trụ. Ý Chí của Gaia vũ trụ là tiên thiên, vừa ra đời đã có. Của Gaia thế giới là hậu thiên, do hoạt động của các chủng tộc mới có. Chủng tộc nào có số lượng đông, có ý chí cá nhân mạnh thì Gaia của thế giới đó có Ý Chí mạnh và ngược lại.

Khi ở trạng thái chiến đấu, Ý Chí có thể giúp đánh vượt một cấp bậc, ví dụ cấp Hành Tinh chống đỡ được cấp Thái Dương.

Ý Chí dùng linh hồn lực làm nhiên liệu, có thể "khải linh" cung cấp linh hồn cho các nhân vật trong bí cảnh trở thành người thật.

Ý Chí mạnh có thể tách ra một phần đưa cho người khác kích hoạt mầm vũ trụ...]

Về trường hợp của Gaia trái đất, ta nghĩ rằng nó có linh hồn nằm ở cuối cấp 1 hoặc đầu cấp 2. Nhưng tinh thần lực của nó rất mạnh vì trái đất có quá nhiều bí cảnh.

Tương tự như vậy, ý chí của loài người cũng khá ghê gớm lại có số lượng lớn nên Ý Chí của Gaia trái đất cũng không yếu đâu!"

"Như vậy điểm yếu nhất của nó là nằm ở linh hồn?"

"Phải! Đó là điểm yếu nhất nếu so với các điểm còn lại."

Giang Bình An trầm ngâm tận dụng luôn cả "sức bú sữa mẹ" để tưởng tượng ra các mưu sâu kế độc ám toán Gaia... Điều này không trách hắn được, khi yếu  thì phải dùng kế, theo kiểu truyện cổ tích:

Trí Khôn Của Ta Đây.

Trong câu chuyện đó ẩn chứa rất nhiều đạo lý. Giang Bình An ấn tượng nhất là cách con trâu lừa như thế nào mà con hổ cam tâm tình nguyện chịu trói!

Đấy là cả một nghệ thuật!

Giang Bình An cũng muốn thiết kế một mưu kế âm hiểm như vậy để đối phó Gaia trái đất. Không ai biết hắn nghĩ gì trong đầu, chỉ thấy đôi mắt của hắn ngày càng sáng nhấp nháy...

...

Ting

- Yêu cầu dịch chuyển trở về của quý khách Giang Bình An đã được tổng bộ chấp nhận. Chi phí 50 aHP đã được trừ vào ví tiền. Xin quý khách hãy chuẩn bị. Sau 30 giây nữa sẽ dịch chuyển.

Ví tiền:

Tổng tồn: 558 aHP

Tổng chi: 335 aHP

Giang Bình An cảm thán:

- Hành trình thế giới 1960 lần này ngắn ngủi quá! Nhưng ta lại được rèn luyện rất nhiều. Thu hoạch được thần long, tham gia chiến trường luyện ra rất nhiều sát khí để che giấu tư tưởng, suy nghĩ không cho cao thủ dòm ngó. Ngoài ra ta cũng đã khống chế được lệ khí, không làm nó gây rối khiến ta mất ăn mất ngủ nữa... Nhưng sáng sớm chùi nước mắt lại trở thành thói quen, ai dà... Không lẽ sau này ta thành một cao thủ Mít Ướt???

Suy nghĩ lan man chưa đến đâu thì hồn nhãn của Giang Bình An phát hiện không gian đã đổi khác, điều này rất có tiến bộ, trước kia hắn không nhận ra được nếu không thấy cảnh vật thay đổi.

Bỗng nhiên hệ thống không mở mà tự xuất hiện giao diện, một giọng nói điện tử quen thuộc vang lên:

- Xin chào quý khách Giang Bình An, ta là Đệ Tam đến từ tổng bộ. Chúc mừng ngài thành công trở lại thế giới hiện thực từ bí cảnh. Hiện tại ngài muốn nghỉ ngơi nhận lại vật phẩm hay muốn đi cùng ta gặp Gaia trái đất?

- Ta muốn nhận lại vật phẩm, gặp lại tinh linh tộc trưởng để hỏi một việc sau đó sẽ đi gặp Gaia trái đất.

- Ta rất vui được giúp ngài. Không gian trữ vật cũ cùng tất cả vật phẩm, ví tiền đã được cộng dồn vào chi ngài.

Ví tiền:

Tổng tồn: 558 aHP + 9   --> 567 aHP

Tổng chi: 335 aHP + 111 --> 446 aHP

Giọng nói điện tử của đệ tam vừa chấm dứt, một đạo bóng hình xinh đẹp thướt tha đã xuất hiện, tinh linh tộc trưởng vẫn ấn tượng như xưa.

Elf chi vương có đôi tai nhọn đặc hữu của tinh linh tộc, gương mặt che mạng bằng bảo vật, thân hình cân đối tuyệt mỹ... chỉ có điều Giang Bình An không muốn đứng gần, nếu kề sát mặt hắn chỉ ngang ngực của đối phương!!!

Elf chi vương cúi người hành lễ: - Xin chào mừng minh chủ đã trở lại!

Giang Bình An: - Thật vui gặp lại ngươi, Elf chi vương. Nhưng ngươi hãy gọi ta là công tử hoặc Giang công tử nhé!

- Vâng, ta đã biết thưa công tử!

Giang Bình An: - Vì thời gian gấp gáp, ta muốn hỏi thẳng ngươi một vấn đề, thông tin về ngươi và tinh linh tộc ta có nắm một hai... Trong đó mầm vũ trụ rất quan trọng. Ngươi dự định dùng nó hay muốn giữ lại làm của gia truyền tiếp tục? Ta biết đây là một vấn đề nhạy cảm vì chính nó là tai họa đã khiến ngươi và bộ tộc gặp tai nạn, nhưng hiện tại tình thế dầu sôi lửa bỏng... Ta cũng không khá hơn ngươi là mấy...

Giang Bình An vuốt mái đầu bạc phơ để tranh thủ sự đồng cảm:

- Ngươi thấy đó... vợ con ta, bạn bè và người quen tất cả đã tan vỡ... ta khao khát trở nên mạnh mẽ để tìm cách hồi sinh bọn họ... Ta muốn "mượn" mầm vũ trụ của ngươi để sử dụng. Ta hứa khi đủ điều kiện sẽ trả lại cho ngươi một mầm vũ trụ khác, thậm chí giúp ngươi luyện hóa nó để trở thành một Vũ Trụ Chi Chủ!

Chỉ một câu nói mà Giang Bình An đã dùng tình để cảm động, dùng lý để thuyết phục, dùng lợi để dụ dỗ. Đệ Tam, người đến từ tổng bộ, nghe Giang Bình An nói cũng phải cảm thán trong đầu:

"Cái tên tiểu tử này tâm tính thay đổi nhiều quá, không còn nho nhã quân tử: không đoạt người sở ái nữa! Mà đã bằng mọi cách để đạt mục đích, tăng lên thực lực. Nhưng cũng may hoàn toàn là hợp tình hợp lý, không cướp đoạt hay cưỡng ép!"

(Đệ Tam đến từ tổng bộ nhưng ở một chiều không gian bí mật, chỉ nói ra bằng giọng điện tử, không hiện thân để tạo cảm giác thần bí, khi có nhiều nơi cần giải quyết vấn đề, người này sẽ sử dụng phân thân để giải quyết cùng lúc)

Elf chi vương dùng đôi mắt tuyệt đẹp của mình để nhìn chăm chú Giang Bình An, nàng chỉ suy nghĩ thoáng qua và quyết đoán hành động: móc ra một cục đá đen thùi cỡ nắm tay đưa cho Giang Bình An:

- Ta tin công tử, đây là mầm vũ trụ, báu vật gia truyền của bộ tộc ta. Công tử hãy nhớ những gì mình hứa!

Giang Bình An ngỡ ngàng không tin cục đá xấu hoắc đó là mầm vũ trụ, cũng không thể tin hắn đã thuyết phục được Elf chi vương dễ dàng như vậy!

- Cảm ơn ngươi đã tin ta... Nhưng cục đá xấu xí này là mầm vũ trụ à?.