Chính truyện 43. Lam - Gaia trái đất - Gặp gỡ lần hai

Chính truyện 43. Lam - Gaia trái đất - Gặp gỡ lần hai

- Cảm ơn ngươi đã tin ta... Nhưng cục đá xấu xí này là mầm vũ trụ à?

Elf chi vương đỏ mặt không biết làm sao để chứng minh:

- Giang công tử, đây là vật gia truyền rất lâu trong bộ tộc tinh linh của ta. Mọi người chỉ nói nó là mầm vũ trụ và cần có Gaia thế giới hoặc một phần Ý Chí để kích hoạt. Còn nó có thật hay không thì... ta cũng không biết! Công tử, hoài bích có tội, tộc của ta đâu dám khoe khoan sợ bị diệt tộc nên chưa từng có ai thẩm định qua nó!

Giang Bình An cuống quýt khi thấy thủ hạ xấu hổ, hắn giải thích đầy chân tình:

- Elf chi vương, không phải ta nghi ngờ cô! Chẳng qua sắp tới ta muốn dùng nó xin Gaia trái đất một phần Ý Chí để kích hoạt, lỡ như không phải là mầm vũ trụ, lúc ấy Gaia thì nổi giận, còn ta về biết ăn nói với cô như thế nào? Đền hay không đền cho cô đây khi vào tay là thật, trả về là giả?

Elf chi vương giật mình:

"Thì ra minh chủ của mình mạnh như vậy, vừa vào tay mầm vũ trụ là đã có cơ hội kích hoạt... Phải chi bộ tộc ta kích hoạt từ sớm thì giờ ta đâu đến nông nỗi này! Nhưng minh chủ đã hứa, chỉ cần có điều kiện, ngài ấy sẽ giúp ta thành Vũ Trụ Chi Chủ, như vậy thì còn gì bằng... Thậm chí đi theo ngài ấy, chắc chắn sẽ có một chỗ an thân cho bộ tộc của ta sinh sôi nảy nở, thờ cúng lại Cổ thụ đồ đằng, lại sinh ra Gaia cổ thụ..."

Suy nghĩ thấu đáo, Elf chi vương mỉm cười đưa ra giải pháp:

- Công tử, ta tin chắc tổ tiên mình không lầm. Ta có một cách rất đơn giản để phân biệt được thật giả, đó là nhờ ngài Đệ Tam của tổng bộ phân biệt!

- Ừ nhỉ... thế mà ta không nghĩ ra. Ah... hệ thống giao dịch cũng có chức năng thẩm định mà!

- Không được đâu công tử, ta đã thử cả trăm năm trước, hoàn toàn vô dụng.

Đệ Tam nãy giờ đứng xem kịch vui, nào ngờ bị tinh linh mỹ nữ kéo vào cuộc, ông ta không giận mỹ nữ nhưng không dễ tha cho tên tiểu tử đầu bạc chuyên lừa gạt hệ thống chi nhánh. Giọng nói điện tử lại vang lên:

- Quý khách Elf chi vương nói không sai. Chức năng thẩm định của hệ thống giao dịch chi nhánh rất sơ cấp, mà mầm vũ trụ lại thuộc về báu vật cấp chí bảo đâu dễ thẩm tra ra được.

Giang Bình An: - Ha ha ha... thật may có ngài Đệ Tam ở đây, mong ngài giúp ta thẩm định nó!

- Rất hân hạnh được phục vụ thưa quý khách, xin hỏi ngài có đồng ý với mức phí thẩm định 1 aHP hay không?

Giang Bình An trong lòng nhỏ máu nhưng bề ngoài cười hắc hắc: - Vô cùng cảm tạ ngài Đệ Tam, ta đồng ý!

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã hoàn thành giao dịch thẩm định báu vật với chi phí 1 aHP. Kết quả thẩm định: đây chính là mầm vũ trụ.

Ví tiền:

Tổng tồn:  566 aHP

Tổng chi: 447 aHP

Nghe được Đệ Tam khẳng định, Giang Bình An và Elf chi vương rất vui mừng, nhưng Giang Bình An ráng hỏi thêm một câu cho chắc:

- Đệ Tam, ngài thấy nó còn hạn sử dụng không?

- Xin quý khách yên tâm... chỉ cần còn tồn tại là nó còn sử dụng được, khó mà có vật gì phá vỡ được nó. Còn nếu hết hạn, nó sẽ tự tan biến thành tro bụi! Nhưng mọi người đều không xác định được chính xác thời gian mỗi viên mầm vũ trụ tan biến, có thể chỉ sau một giây là nó tan biến cũng không chừng!

Đệ Tam thử trêu chọc một câu xem tiểu tử đầu bạc phản ứng ra sao.

Quả nhiên khi nghe Đệ Tam nói, Giang Bình An và Elf chi vương đều biến sắc, nhưng ngoài dự đoán của mọi người, Giang Bình An nhẹ nhàng cầm lấy mầm vũ trụ từ tay của Elf chi vương, gương mặt hắn vẫn còn biến sắc nhợt nhạt nhưng hắn lại vẫn ưỡn ngực thẳng người tuyên bố trịnh trọng:

- Ta, Giang Bình An, giờ này phút này tiếp nhận mượn mầm vũ trụ từ Elf chi vương, dù cho chỉ sau tíc tắc nó tan biến, ta cũng sẽ tìm cách hoàn trả lại cho nàng trong tương lai.

Elf chi vương chớp chớp đôi mắt tinh mỹ nhìn chàng trai loài người "hơi" nhỏ bé nhưng quá "đàn ông". Thật không uổng công nàng chọn lựa anh ta để làm minh chủ cho mình!

Đệ Tam cũng âm thầm gật đầu: "Rất tốt, có đảm lượng, có chí khí!"

Thế nhưng câu tiếp theo của hắn lại làm Đệ Tam phải chửi má nó!

Giang Bình An hối thúc: - Nhanh đi ngài Đệ Tam, dẫn ta qua gặp Gaia trái đất gấp. Nếu chậm trễ để nó tan biến ta thề sẽ ăn vạ ngài cả đời đấy!

"@ &₫?&@"

Đệ Tam bực bội chửi thầm một câu bằng tiếng mẹ đẻ sau đó chả thèm nói gì thêm với tên tiểu tử đáng ghét này nữa, Giang Bình An lập tức bị ông ta dịch chuyển biến mất.

...

Tại một chiều không gian bí mật trên trái đất, Gaia trái đất tiếp đón Giang Bình An và Đệ Tam vẫn ở chốn cũ, với hình thái vẫn như cũ: một nữ tử xinh đẹp và lạnh lùng, cả người tất cả đều là một màu xanh lam, nàng ngồi trên một chiếc ghế bằng băng tinh, vừa lạnh vừa sáng lấp lánh long lanh, thân mình chỉ quấn một lớp lụa mỏng hờ hững, và nó vẫn là màu lam.

(Đệ Tam cấp bậc quá cao, vẫn ở trong một chiều không gian khác, cho Gaia "thấy" ông ta nhưng không cho Giang Bình An thấy)

Giang Bình An cúi đầu chào hỏi: - Xin chào ngài Lam, Gaia trái đất! Ta đã hoàn thành chuyến đi vào bí cảnh mà ngài đền bù cho ta. (xem thêm ở chương 320)

Lam: - Sao ngươi không cưới vợ sinh con để ta giải cứu?

Giang Bình An làm ra vẻ tham lam hám danh hám lợi: - Ta đã có mục tiêu khác, ta muốn xin ngài cho ta một ít Ý Chí của ngài để kích hoạt Mầm vũ trụ!

Lam ngạc nhiên: - Ngươi xin ta Ý Chí? Dựa vào cái gì?

Giang Bình An biết thời khắc đấu trí - khua môi múa mép đã tới:

- Dựa vào việc ta có mầm vũ trụ, khi kích hoạt có thể trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, có thể trợ giúp ngài nhiều hơn. Dựa vào việc ngài còn chưa đền bù ta hoàn toàn. Dựa vào việc ta có ích cho ngài nếu ngài muốn ta quản lý lại trái đất đang bị loài người làm cho bừa bộn!

Lam trừng mắt kinh ngạc: - Ngươi mà có mầm vũ trụ ư?

Giang Bình An gật đầu.

- Nó đâu?

- Ta đã cất, ngài Đệ Tam có thể làm chứng!

Đệ Tam vội gật đầu xác nhận với Lam.

"Trời ơi... Đệ Tam ta đã tàng hình mà cũng không yên!"

Lam gật gù, hai mắt nhìn Giang Bình An đầy thưởng thức, nó muốn dùng hồn nhãn  điều tra thử ý nghĩ của Giang Bình An, nhưng nó bất lực phải la to:

- Cái quái quỷ gì nè trời! Sao trong đầu của ngươi toàn là sát khí đen ngòm vậy? Lại còn thăng tiến cấp 1 linh hồn nữa?

Giang Bình An cười hắc hắc:

- Sát khí là do ta giết chóc trong bí cảnh để chinh phục thiên hạ! Lần trước ta quá mềm dẻo gây mất thời gian, lần này ta đấu đá lung tung cho nhanh, sẵn tiện phát tiết lệ khí trong lòng cho thoải mái. Dù sao "bí cảnh cũng là ảo ảnh"!

Lời này vốn dĩ là của Lam nói lần gặp mặt trước nên nó không phản bác được:

- Phải, bí cảnh chỉ là ảo ảnh, chém giết không sao cả, miễn đừng đem đồ vật bên trong ra ngoài quá nhiều là được. Trước ngươi đã có mấy chục người may mắn được hệ thống giao dịch lựa chọn làm khách hàng, nhưng khi vào bí cảnh tất cả đều trở nên điên cuồng: bán tài nguyên, bán người, bán hết sinh vật... trên bán thiên, dưới bán địa, ở giữa bán không khí... nên cuối cùng đều bị loại chỉ còn lại ngươi là thành công tồn tại!

Đang nói êm tai như ru ngủ, bỗng nhiên Lam quát lớn như muốn Giang Bình An phải kinh hách rồi cung khai:

- Cái con rồng khí vận trong bí cảnh ngươi giấu nó ở đâu?

Giang Bình An biết sát khí đã che giấu trong đầu thành công, hắn không hề sợ hãi mà còn nhập vai khóc lóc thảm thương:

- Hu hu hu... Ta xem nó là huynh là đệ... Nó lại thèm thân mình của ta... Hai bên cãi vã giận dỗi bỏ đi, nào ngờ nó thề độc: nếu nó còn nhớ ta thì cho thiên lôi đánh banh xác! Nó mới thề buổi sáng, buổi chiều ta đã nghe tiếng sét đánh ầm ầm, tới chừng ta chạy đến thì hỡi ôi không còn gì nữa! Banh xác luôn!

Lời của Giang Bình An nửa thật nửa giả làm Lam thở phào nhẹ nhõm, cái bí mật giết "linh" diệt khẩu là bí mật của cộng đồng Gaia phải giữ gìn không được lộ ra.

Lam chuyển đề tài khác ngay lập tức:

- Vậy còn linh hồn của ngươi, tại sao lại lên được cấp 1?.