Chính truyện 44. Giằng co đấu trí

Chính truyện 44. Giằng co đấu trí

- Vậy còn linh hồn của ngươi, tại sao lại lên được cấp 1?

Giang Bình An ngừng thút thít, hắn ra vẻ tự hào đáp:

- Thưa ngài, ta sử dụng Bổ Hồn Thiên Đan. Đan dược này mua qua hệ thống giao dịch, rất đắt tiền, nhưng chứa đến 1000 điểm linh hồn lực.

Nghe đến linh hồn lực thì Lam hứng thú dạt dào, nó đang buồn rầu muốn thăng lên cấp 2 linh hồn mà còn thiếu chút đỉnh. Đáng lẽ chỉ cần nghỉ ngơi tĩnh dưỡng vài chục năm thì nó có thể đủ để thăng cấp 2, nhưng loài người càng ngày càng quá đáng, không để nó chợp mắt được chút nào.

Lam quay qua hỏi ý của Đệ Tam, ông ta lại xác nhận là đúng. Lam mừng rỡ giao lưu qua ý niệm:

"Đệ Tam, hai ta quen biết và hợp tác đã lâu, ta muốn mua Bổ Hồn Thiên Đan với số lượng lớn nhưng không có HP, ông giúp ta được không?"

(Gaia Lam rất mạnh, đã cụ thể hóa tạo ra một thân hình người nên nói chuyện được)

Đệ Tam nhún vai: "Hệ thống chỉ giao dịch với khách hàng của nó, ta chỉ là người quản lý, không can thiệp được. Bất kỳ một giao dịch nào cũng đều gửi thông tin về tổng bộ để kiểm tra và lưu trữ, ta mà "hó hé" làm bậy là mất chức ngay!"

Lam cười gằn: "Thôi đừng gạt ta nữa. Trên thế gian này con quạ nào không đen?"

Đệ Tam cảm thấy bị xỉ nhục, nhưng thân là chuyên viên giao dịch, luôn coi trọng "dĩ hòa vi quý" nên không thể buông lời cay đắng mà chỉ phản kháng một cách rất... dễ thương: Đệ Tam phất tay cho cả chục con quạ trắng toát bay lòng vòng trong không gian của ông cho Gaia xem.

"Trái đất không có không có nghĩa là nơi khác không có!"

Lam giật mình, tuy nó ngạo mạn nhưng nó không ngu, thậm chí nó cực kỳ thông minh là đằng khác. Lam nhìn bầy quạ trắng liền biết mình lỡ lời làm đối phương tức giận.

"Ôi, ta xin lỗi đã lỡ lời. Nhưng ta thật sự cần, xin ngài nể mặt giúp ta!"

"Ha ha ha ha..." - Đệ Tam cười một tràng dài - "Những người quản lý hệ thống như chúng ta, quanh năm suốt tháng đều bị người quen nhờ vả giao dịch kiểu này, nhưng nếu chúng ta giúp đỡ mua dùm thì ngươi biết hệ thống sẽ ra sao không?"

"???"

"Hệ thống giao dịch sẽ sụp đổ vì hàng hóa chúng ta bỏ HP mua, bán đi lại không có HP thu về..."

Lam không nghĩ sự việc lại nghiêm trọng như vậy, nó rầu rĩ nhíu mày thật sâu. Đệ Tam không đành lòng nên phải hóa thân làm cò mồi:

"Lam, giúp ngươi mua hàng không được, nhưng ta có thể chỉ ra giải pháp: xa tận chân trời, gần ngay trước mắt..."

Nói đến đây Đệ Tam chỉ tay vào Giang Bình An đang đứng nghiêm túc chờ đợi. Lam nghe thấy vậy hai mắt mừng rỡ cười tít, bàn tay đập đùi một cái: Chát... vỡ cả khúc lụa màu lam ngay chỗ nhạy cảm... nhưng nó không thèm quan tâm, Đệ Tam và Giang Bình An lại càng không quan tâm về điều đó!

Lam: - Giang Bình An, ngươi muốn xin Ý Chí của ta?

- Phải thưa ngài!

- Ngươi cũng biết, Ý Chí của Gaia quý giá ra sao, nó có thể tạo ra một cao thủ cấp Vũ Trụ... vì vậy ngươi phải giúp ta quản lý trái đất thật trật tự để ta có thể trầm miên, ngươi còn phải cung cấp cho ta 100 vạn viên Bổ Hồn Thiên Đan.

Giang Bình An vẻ mặt "khổ qua" nói ra khả năng của mình:

- Cảm ơn ngài đã cho ta cơ hội lấy được Ý Chí của ngài! Nhưng điều kiện của ngài ta chỉ có thể đáp ứng một nửa!

Lam mừng rỡ như điên, nó nói "hú hoạ" để Giang Bình An trả giá từ từ, chỉ cần Giang Bình An mở miệng trả giá thì cỡ nào cũng dính chấu.

Vốn dĩ cần 100.000 điểm linh hồn lực mới đủ đột phá linh hồn cấp 2, Lam hiện tại đã trên 80.000, chỉ cần 20.000 nữa là đủ, tương đương với 20 viên Bổ Hồn Thiên Đan. Lam nghĩ nó ra giá 100 vạn viên là chắc chắn thắng trong cuộc đôi co trả giá.

Lam: - Vậy cũng được, ngươi chỉ cần cung cấp cho ta 50 vạn viên Bổ Hồn Thiên Đan và chăm sóc trái đất, ta sẽ cho ngươi Ý Chí ngay!

Giang Bình An mỉm cười: - Xin lỗi đã làm ngài hiểu lầm! Ta nói đáp ứng một nửa là chăm sóc quản lý trái đất, và không giao đan dược cho ngài được đấy!

Lam trừng mắt há mồm, Đệ Tam cũng lén cười trong bụng: "Ha ha ha... ta biết ngay mà... Tên tiểu tử này lanh như hồ ly!"

Lam bắt đầu giận dữ: - Ngươi chơi ta hả?

Giang Bình An vẫn mỉm cười giải thích:

- Ta không hề có ý đùa giỡn với ngài! Để ta tính toán sơ sơ cho ngài thấy nhé!

Đầu tiên là ngài còn thiếu chưa đền bù cho ta, sau đó là ta hứa sẽ chăm sóc quản lý trái đất cho ngài trong một thời gian rất dài, khi đó ngài được thoải mái ngủ, tăng lên linh hồn lực còn ta phải thao thức hao tổn linh hồn lực để quản lý thay cho ngài.

Mà cái ta nhận được chỉ là một "tí ti" Ý Chí, nó chỉ tốn của ngài 100-200 điểm linh hồn lực. Do đó ta thấy trao đổi như vậy là đồng giá, là hợp lý.

Còn ngài thì sao? Mở miệng đòi 100 vạn Bổ Hồn Thiên Đan, nó chứa tổng cộng 1 tỷ điểm linh hồn lực... Ngài không thấy chính ngài mới là người đùa giỡn ta sao? Huống hồ 1 viên Bổ Hồn Thiên Đan có giá 200 tỷ HP, bằng với giá ta bán 200 km³ nước.

100 vạn viên bằng 200 triệu tỷ HP, xin hỏi ngài, ta lấy tiền ở đâu ra để mua chúng đây?

- Ơ thì... Ta nghĩ nó rẻ...

Giang Bình An thấy Lam bị bắt bẻ "đớ họng" hắn thừa thắng xông lên:

- Buôn bán giao dịch phải chú trọng công bằng. Ta chỉ có thể quản lý trái đất để đổi lấy Ý Chí. Riêng Bổ Hồn Thiên Đan thì ngài có thể dùng tài nguyên đưa cho ta, để ta giúp ngài mua chúng.

Lam thấy mình yếu thế quá nhục nhã, nó muốn xoay ngược tình thế:

- Ngươi nói rất đúng! Giao dịch là thuận mua vừa bán, nên ta ra giá là chuyện của ta, còn mua hay không là chuyện của ngươi... Ta muốn Bổ Hồn Thiên Đan thế thôi...

Giang Bình An chuyển ngay qua vẻ mặt hối tiếc:

- Ta đã hiểu! Thật cảm ơn ngài đã cho phép ta thăm viếng ngài hôm nay, giờ ta xin phép cáo từ để ra đi!

Lam chưng hửng: - Cái gì? Ngươi không cần Ý Chí để kích hoạt Mầm vũ trụ nữa à?

- Ta cần! Nhưng ta có thể đi tìm các Gaia khác để trao đổi. Ta tin tưởng rằng 100 hoặc vài trăm viên Bổ Hồn Thiên Đan có thể đổi lấy một phần Ý Chí mà lại không cần quản lý một thế giới quá mệt mỏi như ở đây!

Vừa nói xong Giang Bình An cúi người chào rồi dứt khoát xoay người bước đi, vừa đi hắn vừa đếm trong lòng:

1 - 2 - 3 - 4 - 5 -

Đi đúng 5 bước hắn đã bị Lam vẩy tay bắt trở lại:

- Giang Bình An, ta xin lỗi ngươi vì ra giá bất hợp lý. Vừa rồi ta xác minh với Đệ Tam, đúng là 200 tỷ HP một viên đan dược. Ngươi nói rất đúng, có thể đi tìm Gaia khác để trao đổi Ý Chí. Nhưng vũ trụ mênh mông, đường xá xa xôi...

Giang Bình An đang nắm lợi thế cực lớn, đâu dễ để Lam nói xằng nói bậy, hắn chen ngang ngắt lời:

- Ngài nói sai rồi! Ta là người của hệ thống giao dịch, chỉ cần trả phí thì hệ thống sẽ đưa ta đến nơi, thậm chí ta có thể mua Ý Chí của hệ thống bán ra... Nhưng vì ta nể tình đồng hương, muốn giao dịch giúp ngài mà thôi!

Lam bực tức: - Ngươi xin ta Ý Chí là muốn giúp ta?

- Phải! Nếu không có ta, ai sẽ giúp ngài mua Bổ Hồn Thiên Đan?

Không gian trầm lặng đi vài phút, Lam "trầm mặt" suy tư, nó không ngờ bị thất bại hoàn toàn trong cuộc trả giá giao dịch lần này. Nó ý thức được lúc nãy ra tay kéo Giang Bình An về thì nó đã thua cuộc rồi, nhưng nó không thể không làm như vậy, chuyện thăng cấp 2 linh hồn đã kéo dài quá lâu rồi, ngoài ra khi không được ngủ say cũng là một cực hình tra tấn khủng khiếp đối với nó!

Lam: - Ngươi hứa giúp ta mua Bổ Hồn Thiên Đan?

- Ta hứa!

- Được! Ta chấp nhận cho ngươi Ý Chí, nhưng ngươi phải giúp ta quản lý trái đất trước và mua Bổ Hồn Thiên Đan trước!

Giang Bình An "chu mỏ trề môi" đầy khinh miệt, hắn không thèm lên tiếng mà vẫy tay chào rồi quay lưng bỏ đi.

Lam giận dữ gầm lên: - Đồ khốn nạn! Ngươi muốn như thế nào hả?

Giang Bình An quay lại mỉm cười đắc thắng: - Ta muốn ngài xin lỗi vì vừa chửi ta!

Lam giật mình nghiến răng ken két nhưng vẫn ẩn nhẫn: - Ta xin lỗi vì quá nóng giận!

- Sau đó ta muốn lấy Ý Chí của ngài để kích hoạt Mầm vũ trụ ngay lập tức, ngay tại đây! Chuyện quản lý trái đất đâu phải một ngày một bữa, nó kéo dài cả đời, không lẽ ngài muốn ta chờ cả đời?.