Chính truyện 45. Luyện hóa mầm vũ trụ

Chính truyện 45. Luyện hóa mầm vũ trụ

Lam: - Tại sao ngươi cần Ý Chí gấp dữ vậy?

Giang Bình An: - Ngài Đệ Tam đã nói khi mầm vũ trụ hết hạn, chỉ cần tíc tắc thì nó sẽ tan thành tro bụi. Vả lại luyện hóa nó ta có thể thành Vũ Trụ Chi Chủ... Đổi lại ngài là ta thì ngài có gấp không?

- Ờ... ngươi nói có lý... nhưng ta thấy sai sai sao đó! Rõ ràng là ngươi xin ta Ý Chí mà sao ta thấy giống như ngươi ép ta vậy hả?

- Ngài quên là chưa đền bù chuyện vợ con ta bị tan biến à? Ép ngài một chút là để chúng ta thân thích nhau hơn thôi!

Lam sửng sốt: - Moá... chuyện vậy mà ngươi cũng nói được! Thôi thôi... ta sợ ngươi rồi, lấy mầm vũ trụ của ngươi ra nhanh đi... kích hoạt xong rồi còn đi mua Bổ Hồn Thiên Đan cho ta nữa.

Giang Bình An cười hắc hắc như một con hồ ly săn được gà mái béo ú! Hắn phất tay lấy ra cục đá xấu xí, Lam cũng không chần chừ há mồm thổi một hơi.

Từ miệng của Lam bay ra một đốm lửa màu xanh lam to bằng trái banh golf bay về phía cục đá mầm vũ trụ, ngay lập tức đốm lửa màu lam bao bọc lấy cục đá.

Giang Bình An tiếp xúc với đốm lửa nhưng không thấy nóng chỉ thấy mát lạnh dễ chịu, sau đó mầm vũ trụ lập tức tan chảy hòa hợp với đốm lửa màu lam trở thành một khối khí cầu nhỏ như trái cam màu xanh sẫm.

Giang Bình An theo lời căn dặn từ trước của thần long dùng linh hồn lực của bản thân tràn ra bao bọc lấy khối cầu này, linh hồn lực của hắn bao bọc nó đến đâu thì thấm vào trong đến đó, khiến Giang Bình An phải liên tục truyền thêm ra.

100 điểm linh hồn lực

200

500

1000

1080 điểm!

Phải mất tận 1080 điểm linh hồn lực thì mới luyện hóa xong mầm vũ trụ, Giang Bình An điều khiển bằng ý niệm cho khối khí cầu màu xanh sẫm này chui vào đầu và vào thẳng trong không gian tinh thần của hắn.

Đại công cáo thành.

Bước đầu tiên luyện hóa mầm vũ trụ đã hoàn thành, nó đã thuộc về Giang Bình An, rất khó để người khác cướp đoạt.

Giai đoạn nguy hiểm nhất đã qua, đó chính là lúc Ý Chí vừa hòa tan mầm vũ trụ, nếu có cao thủ dùng linh hồn lực mạnh hơn luyện hóa trước Giang Bình An thì đã chiếm được nó rồi, ví dụ như: Đệ Tam!

Bên trong không gian khác, Đệ Tam tiếc nuối khôn nguôi nhìn mầm vũ trụ bị Giang Bình An luyện hóa, bản thân ông ta là cao thủ Thiên Hà, linh hồn cấp 3, quá dễ dàng để cướp cơ duyên khi này, nhưng hệ thống giao dịch quy định tất cả quản lý không được luyện hóa mầm vũ trụ để thành Vũ Trụ Chi Chủ.

Quy định này khiến cho dù Đệ Tam đã tự mình sưu tầm được một quả mầm vũ trụ thì cũng không thể luyện hóa lên cấp.

Lý do có quy định "kỳ cục" này là: nghe đồn chủ nhân của hệ thống: Thịnh Vượng Chi Chủ, không lên được cấp vũ trụ nên muốn ức chế nhân viên không lên cấp vượt qua ông ấy, để dễ bề quản lý.

Vậy có ai phản kháng, lén lên cấp hoặc bỏ không làm quản lý nữa không? Câu trả lời là có nhưng tất cả đều biến mất bí ẩn, vì vậy các quản lý của hệ thống giao dịch chỉ đành phóng lao theo lao, chịu khổ không lên được cấp cao nhất!

...

Gài kèo suy tính lâu như vậy để luyện hóa mầm vũ trụ, nhưng khi thực sự luyện hóa thì chỉ trong phút chốc thoáng qua.

Lam cũng hâm mộ nhìn Giang Bình An, bản thân nó không thể luyện hóa mầm vũ trụ, cho dù luyện hóa cũng phải tìm một chủ nhân để dựa vào, sau đó mới trở thành Gaia của tiểu vũ trụ.

Nhưng kiểu đó phải trở thành tiểu đệ của người khác, nó không bao giờ nguyện ý, đây là nguyên tắc của cộng đồng Gaia.

Lam: - Giang Bình An, thứ ngươi muốn ta đã cho, vậy thứ ta muốn thì sao?

Giang Bình An trịnh trọng giơ tay lên cao hứa hẹn:

- Ta là Giang Bình An, ta hứa quản lý trái đất tốt đẹp, trật tự thay cho Lam cả đời. Ta hứa sẽ mua dùm Lam Bổ Hồn Thiên Đan theo đúng giá thị trường.

Lam cảm nhận được lời hứa hẹn của Giang Bình An là 100% thành ý, nó chỉ cần như vậy là tin chắc đối phương không giở trò. Chỉ cần Giang Bình An không tuân thủ hứa hẹn nó có quyền xử lý hoặc thậm chí yêu cầu hệ thống giao dịch thanh lý môn hộ vì đối với hệ thống: "không có uy tín là mất tất cả".

(xem thêm ở chương 316 tiền truyện, hậu quả mất uy tín rất nghiêm trọng)

Giang Bình An lại nói tiếp: - Hiện giờ ta sẽ vừa chỉnh lý lại trái đất, vừa tìm mua Bổ Hồn Thiên Đan cho ngài. Có lẽ phải mất vài tháng hoặc một năm.

Lam giãy nãy: - Không được, ta muốn đột phá gấp!

- Để làm gì? Khi nãy ta luyện hóa gấp là vì sợ nó tan biến! Còn ngài thì có gì phải sợ?

Lam ấp úng: - Không có gì sợ... nhưng ta đã chờ quá lâu rồi!

- Ôi dào... tưởng chuyện gì! Ngài đã chờ lâu như vậy thì chờ thêm vài tháng hoặc một năm có nghĩa lý gì?

- ???

- Ta muốn gom đủ một lần Bổ Hồn Thiên Đan cho ngài trầm miên luyện hóa và thăng cấp một lèo luôn! Không lẽ ngài ngủ chút xíu rồi thức dậy, lấy thêm Bổ Hồn Thiên Đan, sau đó lại ngủ, rồi lại thức sao?

Giang Bình An thành công đánh trúng yếu điểm muốn ngủ của Lam, nó rùng mình khi nghĩ đến cảnh đó!

Giang Bình An lại tiếp tục dỗ ngon dỗ ngọt:

- Giờ ngài nói cho ta biết đi: ngài còn cần bao nhiêu điểm linh hồn lực để đột phá?

Lam đâu biết giang hồ hiểm ác, nó ngây thơ tiết lộ thông tin rất quan trọng:

- Ta còn thiếu 20.000 điểm.

Giang Bình An mừng rơn, từ nay thông số của kẻ thù đã nằm gọn trong lòng bàn tay của hắn, tỷ lệ thành công ám toán lại cao hơn rất nhiều. Hắn giả vờ lấy ngón tay ra bẻ bẻ tính toán rất nhiệt tình:

- Một viên Bổ Hồn Thiên Đan ẩn chứa 1000 điểm linh hồn lực nhưng lại chứa không ít đan độc phải luyện hóa loại bỏ, như vậy phải cần 22 - 25 viên mới luyện hóa ra trên 20.000 điểm linh hồn lực.

Ta sẽ giúp ngài chuẩn bị 25 viên Bổ Hồn Thiên Đan để ngài đột phá, nhưng bù lại ngài phải trả cho ta 50 tỷ người sống khỏe mạnh để ta xây dựng tiểu vũ trụ của mình. Đây là cách đôi bên cùng có lợi!

Lam trừng mắt: - Cái gì? Đan dược có đan độc? 25 viên Bổ Hồn Thiên Đan phải đổi 50 tỷ người sống?

- Đây là điều hiển nhiên, ngài có thể hỏi Đệ Tam để xác minh!

Đệ Tam lắc đầu cười khổ, anh chàng lém lỉnh này lợi dụng ông triệt để còn hơn vắt nước chanh. Khi nãy Đệ Tam hù một câu mầm vũ trụ sẽ tan biến, ấy thế mà hắn lợi dụng ngay để thu phục "tinh linh tâm" sau đó ép buộc Gaia phải giao ngay Ý Chí.

Sau đó lại liên tục bắt Đệ Tam đứng ra làm chứng xác thực "này nọ kia" một cách tùy tiện miễn phí... Ông ta tức giận nghiến răng ken két nhưng phải đành trả lời cho Lam thông tin chân thực:

"Lam, Giang Bình An nói đúng. Đan dược luôn có đan độc. Còn đổi người sống thì hệ thống trước kia quy định 100 HP / người. Vì vậy 25 viên Bổ Hồn Thiên Đan giá 5000 tỷ HP quả thực có giá trị bằng 50 tỷ người sống"

"Sao ta nghe nói hệ thống của các ngươi không giao dịch nô lệ?"

"Đúng là không giao dịch nô lệ. Nhưng đặt ra giao dịch người sống là để khảo nghiệm nhân cách của các khách hàng mới."

"Như vậy ta và hắn đâu giao dịch được?"

Đệ Tam cười khổ: "Không, ngươi và hắn giao dịch tự do vì ngươi không thuộc hệ thống."

Cả hai bên Lam và Đệ Tam bắt đầu thấm đòn sự lém lỉnh của Giang Bình An. Đệ Tam sau nhiều lần thua thiệt, quyết định từ rày về sau phải né xa cái anh chàng này ra!

Lam ủ rũ: - Giang Bình An, ta đã xác minh, những gì ngươi nói đều đúng! Nhưng trái đất đâu có nhiều người như vậy, ngót nghét còn chưa đến 10 tỷ người. Mà họ là gốc rễ của ta, làm sao ta cho ngươi hết được.

Giang Bình An nở nụ cười quyến rũ dụ dỗ Gaia:

- Ngài không thấy trái đất quá chật chội khi chứa 10 tỷ người sao?

Ngài không thấy con người sinh sôi nảy nở quá nhanh sao?

Ngài không thấy hiện tại ngài không hề thiếu bí cảnh, không hề thiếu tinh thần lực mà chỉ thiếu linh hồn lực thôi sao?.