Chính truyện 47. Vật chất nguyên sơ - Đại kế đầu độc 

Chính truyện 47. Vật chất nguyên sơ - Đại kế đầu độc 

- Nói tới nói lui mầm vũ trụ chỉ là một cánh cửa còn tiểu vũ trụ chỉ là một cái nhà to để cất đồ thôi à?

Thấy chủ nhân thất vọng, thần long cuống quýt:

- Ậy... ngài đừng hiểu lầm, đó chỉ là công dụng của mầm vũ trụ. Tiểu vũ trụ rất ghê gớm, ngài có thấy những đốm sáng đó không? Chúng là những khối "vật chất nguyên sơ" có trong hạt giống vũ trụ, chỉ cần ta dùng linh hồn lực thôi thúc chúng thì mỗi điểm sáng đó sẽ bùng nổ phát triển thành một... Thiên hà! Thiên hà phát triển càng nhiều thì tiểu vũ trụ của chúng ta càng lớn, càng mạnh!

- Hả... một điểm sáng tượng trưng cho một thiên hà??? Trời đất quỷ thần ơi! Trong đây có hàng tỷ tỷ điểm sáng luôn! Vậy không phải là có hàng tỷ tỷ thiên hà sao?

Thần long thích thú gật đầu, nó thấy chủ nhân vui thích là nó càng vui.

- Á... mà khoan, ta nhớ người ta tính toán vũ trụ chứa trái đất chỉ có khoảng 2000 tỷ thiên hà thôi mà, ở đâu ra đến tỷ tỷ thiên hà?

- Khà khà khà... Cùng là hạt giống vũ trụ, có hạt to hạt nhỏ, khác biệt rất lớn. Ngoài ra trình độ khoa học của trái đất có hạn, đâu bao giờ dòm ngó được hết vũ trụ.

- Ha ha ha... vô mánh, vô mánh rồi!

- Chủ nhân mừng quá sớm rồi! Muốn kích hoạt 1 khối vật chất nguyên sơ phải tiêu hao: 1 tỷ điểm linh hồn lực!

Giang Bình An gục ngã: - Trời ơi, chết tui! 1 tỷ điểm linh hồn lực phải tốn 1 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan, trị giá 200 triệu tỷ HP...

Giang Bình An cố gắng bình tĩnh thử khai thác mỏ vàng trong tiểu vũ trụ:

- Náo Thiên, "vật chất nguyên sơ" vừa nghe tên đã thấy rất ghê gớm. Nếu "năng lượng nguyên sơ" kết tinh ra Năng tinh đắt giá như vậy thì vật chất nguyên sơ cũng đắt tiền lắm đúng không? Chúng ta đem bán bớt chúng để kích hoạt đám còn lại...

- Ha ha ha... chủ nhân nghèo quá nên nghĩ lạc hướng rồi. Nếu có người bán vật chất nguyên sơ, ngài có mua không? Mua về để làm gì? Trong các vũ trụ thứ có nhiều nhất chính là các thiên hà... vì vậy vật chất nguyên sơ không đáng giá, không ai mua chúng cả!

Giang Bình An không còn thiết sống nữa:

- Náo Thiên, ngươi giết ta đi, chứ tiền ở đâu mà kích hoạt đám vật chất nguyên sơ này được!

- Ha ha ha... chủ nhân đừng có sợ! Nếu sử dụng kèm Ý Chí thì được giảm hao phí linh hồn lực rất nhiều. Một điểm Ý Chí sẽ giảm được 1000 lần hao tổn. Gaia trái đất cho chúng ta cực ít Ý Chí, chỉ có 10 điểm nhưng cũng đã giảm hao phí 10.000 lần. Nghĩa là chúng ta chỉ cần 100.000 điểm linh hồn lực thì đã có thể kích hoạt được 1 khối vật chất nguyên sơ.

- Hay quá ta! Ý Chí lợi hại như vậy à?

- Còn phải hỏi, chỉ có 10 điểm Ý Chí mà đã tạo ra một cao thủ Vũ Trụ Chi Chủ như ngài đấy thôi.

Giang Bình An lại đếm ngón tay ngón chân để tính toán, cuối cùng hắn phát hiện một điều rất ghê gớm:

- Náo Thiên, 1 điểm Ý Chí giảm hao phí 1000 lần. Vậy nếu ta có 1 triệu điểm Ý Chí, không phải là kích hoạt vật chất nguyên sơ thoải mái, không cần phải tốn linh hồn lực sao?

- Chính xác. Ý Chí là dạng tồn tại có uy năng lớn nhất trong liên vũ trụ. Để ta cập nhật chút kiến thức về nó cho ngài biết, mấy kiến thức cao cấp này là do tiểu vũ trụ truyền cho ta, không có trong long tộc truyền thừa:

[* Gaia vũ trụ: vừa sinh ra đã có Ý Chí 1 tỷ điểm nên thoải mái kích hoạt tất cả khối vật chất nguyên sơ khiến cho vũ trụ phình nở ra nhanh chóng.

* Hạt giống vũ trụ khải linh thất bại, không có Gaia vũ trụ, không kích hoạt được vật chất nguyên sơ nên không phát triển được. Mỗi hạt giống thất bại sẽ tạo ra một mầm vũ trụ lưu lạc khắp nơi tìm người hữu duyên.

* Gaia thế giới: sinh ra trên các hành tinh nhờ hoạt động của các chủng tộc có trí tuệ. Ý Chí từ từ tích lũy qua năm tháng. Phải trên 1000 điểm Ý Chí thì mới tách ra Ý Chí nhỏ được, ví dụ như: Gaia trái đất.]

Thông tin này quá quý giá, Giang Bình An sử dụng hết công suất của bộ não để lợi dụng nó kiếm lời. Sau 10 phút, cái đầu nóng muốn bốc khói, hắn hưng phấn hỏi thần long một câu rất quan trọng:

- Náo Thiên, thông tin về Ý Chí này chắc chỉ có ai luyện hóa mầm vũ trụ mới biết, như vậy Gaia trái đất và các gaia thế giới khác chắc không biết đúng không?

Thần long gật đầu.

- He he he... Kiểu này nếu ta dụ được các Gaia thế giới trao đổi Ý Chí lấy thứ chúng cần thì không phải chúng ta phát tài rồi sao?

Thần long hai mắt sáng lên rực rỡ: - Đúng ah! Nhưng vấn đề là chúng cần gì?

- Ta nghĩ tất cả bọn chúng đều sẽ cần linh hồn lực, cần Bổ Hồn Thiên Đan. Ặc... quanh đi quẩn lại đều không thoát được Bổ Hồn Thiên Đan, chúng ta phải tìm cách sản xuất ra chúng mới được, đây là một cái mỏ vàng không bao giờ cạn!

Hai thầy trò ghé đầu vào nhau bàn mưu sâu kế độc, thỉnh thoảng cả hai phá lên cười khằng khặc vì có điều thu hoạch.

...

Sau khi bàn tính... trên giấy, Giang Bình An lấy hết của cải của thần long gửi hắn lúc trước khi độ kiếp trả lại cho nó, hắn rảnh rỗi ngồi nhìn nó luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan.

Hiện tại thần long sau khi độ kiếp bị hao tổn gần phân nửa linh hồn lực, chỉ còn lại

15.000 điểm.

Nó thoải mái luyện hóa một lần 5 viên Bổ Hồn Thiên Đan (chính truyện chương 39 tính sai về luyện hóa, đã sửa lại)

Chỉ sau 1 giờ, nó đã hấp thu được hết đan dược và vui vẻ thông báo:

- Chủ nhân, ta có tin vui: Ý Chí giúp ta cô đọng linh hồn lực rất tốt, dù không rèn luyện tạp tinh thành Bạch tinh thì nó vẫn đạt chất lượng tốt.

Giang Bình An la làng: - Chết cha! Hỏng đại kế của ta rồi... ta quên tính đến vụ Ý Chí!

- Ủa, sao vậy chủ nhân?

- Ý Chí giúp cô đọng linh hồn lực, vậy nó có giúp tinh lọc đan độc không?

Thần long không hiểu tại sao chủ nhân quá căng thẳng, nó lắc đầu phủ định:

- Ý Chí tuy mạnh nhưng không phải vạn năng. Nó giỏi nhất ở chỗ phụ trợ tăng thêm uy lực ví dụ như phòng thủ, tấn công, kích hoạt Mầm vũ trụ, khải linh cho sinh vật, cô đọng linh hồn lực... nhưng nó không hề tinh lọc được đan độc, thậm chí nó còn làm đan độc lún sâu ô nhiễm linh hồn hơn nữa. Khi nãy ta xém thua cuộc, không tinh lọc tốt đan độc, cũng may cuối cùng ta tách Ý Chí ra mới thuận lợi dùng bí pháp tinh lọc tốt đan độc!

- Ha ha ha... Vậy mà làm ta hết hồn, xém chút là ta phải từ bỏ đại kế rồi!

- Đại kế gì vậy chủ nhân?

- Ta... muốn... đầu... độc... Gaia trái đất! - Giang Bình An gằn từng chữ - Nó cần Bổ Hồn Thiên Đan để tăng linh hồn đột phá cấp 2.

Ta sẽ chuẩn bị cho nó 25 viên Bổ Hồn Thiên Đan, ngươi giúp ta bỏ đan độc, hồn độc vào đó. Khi đó nó luyện hóa thì sẽ trúng độc.

(hồn độc từ Thiên Hồn Vu Châu)

- Chủ nhân, ta có thể bỏ đan độc và hồn độc vào đan dược... nhưng nhiêu đó độc đâu thấm thía gì nó, trừ phi...

Giang Bình An bốc lên "lệ khí" nghi ngút, cặp mắt hắn lại đỏ ngầu, hắn nghiến răng:

- Mỗi viên Bổ Hồn Thiên Đan, ngươi bỏ vào đó đan độc của 100 viên Bổ Hồn Thiên Đan bình thường, và hồn độc của 100 viên Thiên Hồn Vu Châu. Như vậy nó độc gấp trăm lần đan dược bình thường. Ta cá là Gaia trái đất chưa bao giờ ăn uống đan dược, sẽ không nhận ra được chúng ta giở trò ám toán nó đâu.

Thần long trầm ngâm tính toán hồi lâu, cuối cùng nó lắc đầu cho ra kết luận:

- 25 viên Bổ Hồn Thiên Đan sẽ chứa đan độc bằng 2.500 viên bình thường và chứa hồn độc của 2.500 Thiên Hồn Vu Châu... Nhưng sẽ chẳng xi nhê gì nó đâu! Cùng lắm làm linh hồn nó bị ô nhiễm, vận chuyển chậm chạp, dễ buồn ngủ, ngủ say thì khó tỉnh vậy thôi... Không giết nó chết được!

Giang Bình An gật đầu: - Ta biết! Nhưng nhiêu đó là đủ cho kế hoạch bước đầu. Chỉ cần nó ngủ say khó tỉnh thì chúng ta tha hồ quậy phá tưng bừng, rất rảnh tay để thực hiện kế hoạch tiếp theo....