Chính truyện 50. Tiểu vũ trụ khai sinh

Chính truyện 50. Tiểu vũ trụ khai sinh

- Nó khôn khéo lắm, không biết ai gạt ai đâu! Nhưng dù sao mục đích của ta đạt được là tốt rồi! Ngươi đoán thử xem ta mang về bao nhiêu Ý Chí?

Thần long bay vòng quanh uốn lượn cực kỳ hưng phấn:

- Ta nể ngài thật, quả nhiên mặt dày tâm đen mới có thể vô địch nha! Ta hy vọng được vài chục điểm Ý Chí nữa, như vậy sẽ đỡ tốn linh hồn lực khi kích hoạt vật chất nguyên sơ, ngoài ra cô đọng linh hồn lực lại càng nhanh chóng hơn.

- Chỉ "tí" thế thôi à?

Thần long trợn mắt nhìn chủ nhân đang hĩnh mũi lên trời, nó rung động cực kỳ, phải biết rằng hiện giờ nó đang là Gaia tiểu vũ trụ yếu ớt nhất vì cả tiểu vũ trụ đều trống trơn trắng tay... Nó đang khao khát Ý Chí đến cực điểm.

- Chủ nhân... không lẽ... không lẽ ngài gạt được cả 100 điểm hay sao?

- Hừ... ai nói ta gạt, ta dùng tài sản trao đổi rõ ràng nha... nhưng ngươi vẫn coi thường ta và coi thường dã tâm của Lam lắm... 100 điểm mà xi nhê gì, ta mang về rất nhiều!

Nói đến đây Giang Bình An tâm niệm cho linh hồn lực bao bọc và điều khiển khối Ý Chí của Lam lọt vào tiểu vũ trụ.

Thần long trợn mắt nhìn khối Ý Chí to như một cái nón lá, nó lắp bắp:

- Trời ơi... cái này to quá, nó bao nhiêu điểm vậy chủ nhân?

- 490 điểm, vừa lúc hợp với cái cũ thành 500 luôn cho chẵn!

- Ậy... sao ngài còn cẩn thận bao bọc bằng tinh thần lực làm gì?

- Ngươi đừng vui quá mà mất cảnh giác, nó là gián điệp đấy, ta không thể cho Lam biết ngươi tồn tại!

- Ah... ta quên. Thôi để ta xử lý nó trước rồi tính!

Thần long nhào vào, trương cái miệng lớn như cái thùng phi, nuốt gọn khối cầu Ý Chí màu lam. Nó nhắm mắt luyện hóa trong nửa giờ rồi mới mở mắt ra, hai mắt của nó lúc này chiếu ra thần quang chói lọi như hai đèn pha xe hơi.

Giang Bình An quan tâm: - Ổn không?

- Rất ổn và rất tuyệt! Đáng lẽ chỉ mất phân nửa thời gian nhưng ta phải làm chậm để gạt Lam.

- Ha ha ha... khá lắm, đại kế đã thành công thêm một bước.

Sau đó Giang Bình An lại đếm ngón tay ngón chân để tính nhẩm:

- Giờ chúng ta đã có 500 điểm Ý Chí, như vậy khi kích hoạt một khối vật chất nguyên sơ sẽ được giảm 500.000 lần.

1 tỷ điểm linh hồn lực sẽ giảm xuống còn: 2000 điểm linh hồn lực.

- Hoan hô chủ nhân, ngài tính toán nhanh như chớp, chính xác như máy tính! Và ta đã dư linh hồn lực để kích hoạt vật chất nguyên sơ rồi.

- Tới luôn đi Náo Thiên, ngươi kích hoạt tạo ra thiên hà đầu tiên đi rồi ta sẽ tặng ngươi một vinh dự nhỏ. Nhưng khi kích hoạt tạo thiên hà, ngươi có điều khiển sơ sơ được không?

- Dĩ nhiên rồi chủ nhân, chỉ có điều càng điều khiển nhiều lại càng tốn kém linh hồn lực.

- Vậy ngươi nhớ tạo nhiều hành tinh có đủ điều kiện để sinh vật phát triển giống như trái đất nha!

- Yes sir! Nhưng có một vấn đề đấy chủ nhân!

- ???

- Ngài nên biết, khi hình thành thiên hà, hình thành các hệ mặt trời... cần phải có thời gian để các hành tinh tự mình phát triển...

Ví dụ như: từ vật chất vô cơ  + sấm sét

--> hữu cơ

--> sinh vật đơn bào

--> Đa bào

--> vi sinh vật, thực vật cấp thấp

--> động vật cấp thấp, thực vật cấp cao ... ... ...

Giang Bình An gãi đầu: - Cái này ta biết, dục tốc bất đạt. Nhưng chỉ cần có 1 thiên hà, có các mặt trời thì ta đi ra ngoài chôm chỉa trước các hành tinh có sự sống đưa vào tiểu vũ trụ để sắp tới 5 tỷ người trái đất có chỗ an cư!

- Ta thật phục ngài thưa chủ nhân! Thôi, ta đi kích hoạt đây.

Thần long lập tức biến mất, sau đó vài giây Giang Bình An nhìn thấy một điểm sáng xa xa bỗng nhiên lóe sáng chói mắt rồi bùng nổ dữ dội.

Vụ nổ vừa xong liền hiện ra một tập hợp các điểm sáng có hình chiếc đĩa đang phình nở ra nhanh chóng.

Đang xem say mê, thần long chợt hiện ra ngay bên cạnh Giang Bình An.

- Chủ nhân thấy sao?

- Tuyệt vời ông mặt trời! Cảm xúc rất nhiều, vạn sự khởi đầu nan, ban đầu 1 tỷ điểm linh hồn lực làm ta tuyệt vọng, nhưng bằng tri thức của ngươi và sự cố gắng của ta, chúng ta đã kích hoạt tạo ra được thiên hà đầu tiên cho tiểu vũ trụ này!

Nói đến đây, Giang Bình An trịnh trọng tuyên bố:

- Náo Thiên, để tỏ lòng cảm tạ sự giúp đỡ và đóng góp của ngươi, ta cho phép ngươi được vinh dự đặt tên...

Nghe đến đây thần long mừng quắn đuôi, nó ngắt lời: - Sao... ngài cho ta đặt tên thiên hà đầu tiên của tiểu vũ trụ này à?

Không

Thần long tiêu nghỉu.

- Ngươi xứng đáng hơn thế rất nhiều... ngươi hãy đặt tên cho... tiểu vũ trụ của chúng ta đi!

- Ta? Trời ơi... ta đặt tên?

Giang Bình An gật đầu, giây phút này hắn sẽ nhớ mãi trong lòng, giống như buổi tối hắn và hoàng đế Phổ Nghi lập quốc ở bí cảnh trước... rất khó tả, rất khó mờ phai.

Lúc đó chỉ có hắn và Phổ Nghi hai người chứng kiến giây phút kéo lá quốc kỳ của Đại Thịnh đế quốc lên cao... Còn giờ đây cũng chỉ có hai: một người một long chứng kiến thời khắc lịch sử của tiểu vũ trụ này!

(PS: có lẽ trùng hợp, hoặc có lẽ vận mệnh an bài, chương 49-50 tiền truyện main lập đế quốc Đại Thịnh quát tháo phong vân trong bí cảnh... Và giờ đây, cũng đúng chương 49-50 của chính truyện, main và thần long lại khởi động chính thức cho tiểu vũ trụ...

Tác không lường trước được điều này, nhưng cảm giác rất... xúc động! Mọi chuyện giống như được lập lại nhưng cục diện cao hơn n lần...

Xin chân thành cảm tạ tất cả mọi đọc giả đã ủng hộ cho Đại Náo!!!)

...

Trong tiểu vũ trụ, thiên hà đầu tiên đang luôn mở rộng, chính nó đã tác động vào tiểu vũ trụ, làm tiểu vũ trụ giãn nở ra theo, nhưng còn rất khiêm tốn.

Giang Bình An vẫn cảm khái muôn vàn, tự dưng hắn nhớ ông bạn già Phổ Nghi da diết, nhớ buổi tối hai người lần đầu gặp nhau ngồi nhậu trên đỉnh cung điện Tử Cấm Thành, hắn nhớ như in ngày đó là 22/12/1960, ngày Đông chí, hắn mời Phổ Nghi nhậu lẩu dê để tẩm bổ.

(ngay lúc gõ chữ chương này cũng là khuya ngày 21, rạng sáng ngày 22/12/23 ngày Đông chí, trùng hợp đến lạ kỳ)

Ở bên cạnh, thần long bị hạnh phúc bao vây, chưa bao giờ nó cảm thấy được tôn trọng như vậy. Giờ nó thật sự hiểu được câu: "Quân tôn trọng thần thì thần liều chết tương báo" là như thế nào!

Thần long giờ này, phút này cảm thấy lúc trước trao Đại ấn ký cho chủ nhân là một quyết định đúng đắn nhất của nó... Nhưng sau đó nó lại rối rắm vì không biết đặt cái tên gì đây?

Truyền thừa long tộc không giúp ích gì trong vụ đặt tên cả, không lẽ đặt đây là Long Vực... chủ nhân toàn cho loài người phát triển, Long Vực chắc chắn không được.

Nó nhớ đến hai chữ Thịnh Vượng của bí cảnh trước, khi đó chủ nhân cứ lấy hai chữ này ra sử dụng vô tội vạ.

Nhưng trước khác giờ khác, cả nó và chủ nhân đều đã biết người sở hữu hệ thống giao dịch được tôn xưng là Thịnh Vượng Chi Chủ, không thể hồ đồ sử dụng hai chữ này, nhất là trong tầm cỡ liên vũ trụ.

5' trôi qua.

10'

15'...

Giang Bình An giật mình tỉnh lại, hắn phát hiện thần long đang rên rỉ như đang phê thuốc bèn hỏi thăm:

- Ủa... ngươi làm gì vậy? Đặt tên xong chưa?

Thần long lắc đầu khổ sở.

- Ha ha ha ha... ngươi đúng là tâm phúc của ta! Vụ đặt tên kém cũng giống y chang ta!

Thần long gật gật đầu.

- Ta gợi ý nhé! Đặt tên là để cho ngươi vinh dự, để tôn vinh ngươi đã cống hiến. Nếu không biết tên gì thì hãy lấy tên ngươi đặt cho nó!

Thần long sáng hẳn hai mắt ra, nó lên tiếng ngay:

- Ta đã biết rồi, vậy ta chọn tên chủ nhân ngài được không?

- Tên ta? - Giang Bình An lắc đầu - Tên ta đã bị hệ thống giao dịch lấy đặt cho vũ trụ ngoài kia rồi, Bình An vũ trụ, bởi vì ta là Vũ Trụ Chi Chủ đầu tiên ở ngoài đó.

- Vậy thôi được, để ta chọn: Long Náo Thiên Vũ Trụ... Không hợp lỗ tai, Náo Thiên Vũ Trụ... Cũng hơi chói, chữ Náo thì hay, chữ thiên thì kém quá. Bản thân ta là Gaia, là Thiên ở đây rồi, còn náo gì nữa. Vậy học bí cảnh trước đi, nào là Đại Thịnh, nào là Đại Việt... ta chọn Đại Náo tiểu vũ trụ nhé được không chủ nhân?

Giang Bình An vui vẻ gật đầu, tên này rất có trình độ!

Vậy là từ đó, sự "tài tình trí tuệ" của một người một rồng đã cho khai sinh:

Đại Náo tiểu vũ trụ....