Chính truyện 51. Cha mẹ già

Chính truyện 51. Cha mẹ già

Giã từ thần long, Giang Bình An dặn dò nó mau chóng luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan, luyện chế Bạch tinh...

Tâm thần trở lại thể xác, Giang Bình An mở mắt, nhìn thấy Elf chi vương vẫn nhắm mắt ngưng tụ Đại ấn ký, hắn chép miệng so sánh thầm trong lòng:

"Cùng là đại tộc nhưng long tộc cao cấp hơn tinh linh tộc quá nhiều, bí pháp chênh lệch cực lớn. Ái dà... nhưng dù gì vẫn có truyền thừa hơn là không có như nhân tộc!

Nhưng nếu truyền thừa chỉ cho các thành viên có thiên phú cao thì sao nhỉ? Nếu như vậy người thường, trong đó có ta không đạt được truyền thừa từ Nhân tộc cũng là điều bình thường mà! Thôi không nghĩ nữa, càng nghĩ càng rối não, có hai thuộc hạ tâm phúc là quá tốt rồi!"

Tạm lắng chuyện tiểu vũ trụ, giờ Giang Bình An bắt đầu mở hệ thống giao dịch ra để rà soát toàn cầu, hắn vừa rà soát vừa run rẩy lập cập.

1 giây

2 giây

3 giây!

Chỉ 3 giây Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, hắn không quan tâm tình hình quốc tế đang rối như một nồi canh hẹ trên trái đất mà chỉ quan tâm hai người:

Cha mẹ già!

Kết quả dò xét vừa tốt vừa xấu, tốt là hai người vẫn còn sống, nhưng xấu là sức khỏe của cha mẹ bị suy sụp dữ dội.

Giang Bình An cuống quýt, hắn lập tức điều khiển từ xa cho vào dạ dày của mỗi người một viên Hồi Dương đan  để hồi phục công năng, thanh trừ bệnh kín toàn thân.

Chỉ cần chờ một ngày cho dược liệu phát huy tác dụng thì hắn đã có thể tiếp tục dùng Hồi Xuân đan để cha mẹ lấy lại tuổi trẻ thanh xuân.

...

Biết tin cha mẹ còn sống, hắn chưa kịp vui mừng bao lâu thì vấn đề phiền não khác lại kéo đến:

Giờ biết đối diện với cha mẹ ra sao đây?

Trong liên vũ trụ, thời gian trôi đi là không thể quay lại. (cấu trúc Vũ Trụ chương 299-304 tiền truyện)

Lúc trước hắn ngây thơ, cứ nghĩ đại náo xong "thế giới 1960" thì có thể nhờ hệ thống giao dịch đưa về thời điểm hắn vừa đột tử trong nhà trọ để tiếp tục cuộc sống kiếp trước.

Nhưng sự thật luôn khắc nghiệt, hắn ở trong bí cảnh 5-6 năm, bên ngoài thế giới cũng đã trôi qua 5-6 năm, cái chết của hắn đã thành sự thật không thể cứu vãn.

Cha mẹ của Giang Bình An đã khóc hết nước mắt khi con trai duy nhất đột tử, chở về quê chỉ là một cái xác lạnh băng vô hồn...

Hai ông bà bị suy sụp sức khỏe nhanh chóng, hiện giờ tuy chỉ ở độ tuổi 60 mà đã lụm cụm gần đất xa trời.

Đối diện với sự thật như vậy, giờ Giang Bình An chỉ có ba lựa chọn:

* Một là âm thầm không ra mặt, chăm sóc cha mẹ từ xa.

* Hai là biến hóa lại gương mặt cũ để về nhận lại cha mẹ già.

* Ba là dùng gương mặt hiện giờ để tiếp xúc, giả làm người bạn thân được nhờ vả chăm sóc cha mẹ của bạn.

Trong đó lựa chọn 1 dễ thực hiện nhất, lựa chọn 3 là trung dung chi đạo... Còn lựa chọn hai là hấp dẫn nhưng phải giải thích rắc rối, thậm chí còn phải chuẩn bị khá kỹ lưỡng mới làm được.

Giang Bình An đã qua rồi cái thời sốc nổi vọng động, hắn ngồi im nhắm mắt suy tư, thôi diễn tất cả các tình huống...

...

Cuối cùng Giang Bình An nhận ra một điều khá trớ trêu: chọn lựa cách nào tiếp cận với cha mẹ già lại liên quan trực tiếp đến cách thức hắn sẽ đối xử, cải cách trái đất.

Hiện giờ Giang Bình An đã hứa hẹn với Lam quản lý trái đất, nhưng quản lý như thế nào?

Xét về sức mạnh, thủ đoạn thì không có bất kỳ khó khăn gì về mặt kỹ thuật trong quản lý trái đất, huống chi hắn đã có 2 lần kinh nghiệm trong bí cảnh.

Đã không có khó khăn về kỹ thuật, vậy vấn đề còn lại chỉ là lựa chọn phương thức thực hiện, có 3 loại phương thức chính:

* Một là "ôn nhu": Đây là dùng kinh tế, khoa học để cải biến trái đất. Cách này Giang Bình An áp dụng trong lần bí cảnh đầu tiên. (tiền truyện)

* Hai là "thiết huyết": dùng chiến tranh, vũ lực để thống nhất, cải tạo trái đất. Cách này hắn áp dụng trong lần bí cảnh thứ hai.

* Ba là đại náo: dùng vô thượng sức mạnh, vô thượng quyền uy để lật tẩy hết tất cả thể chế, lãnh thổ... trên trái đất, sau đó gầy dựng lại tất cả, quy định lại tất cả. Cách này xứng đáng với hai chữ Đại Náo. Nó thậm chí tạo ra hẳn một thời đại mới cho trái đất.

Như vậy 3 cách cải tạo trái đất liên quan gì đến ba cách tiếp cận cha mẹ của Giang Bình An?

Hắn linh cảm được rằng nếu chọn hướng "ôn nhu" thì giống như chăm sóc cha mẹ từ xa không lộ diện.

Chọn "thiết huyết" thì khá thô lỗ, giống như hắn giả tạo 1 thân phận "bạn thân" chăm sóc cho cha mẹ già, cách này uất ức khó chịu!

Cách thứ ba là "đại náo": lật đổ hết thảy cái cũ, thành lập cái mới, thiết lập một thời đại mới mà lấy hắn làm trung tâm, giống như vương giả trở về... Cách này cực kỳ thích hợp để giải thích cho cha mẹ vì sao hắn "chết mà sống lại"!

- Cách thứ nhất và thứ hai chơi chán rồi, lần này ta chọn cách thứ ba, đại náo một lần cho xứng đáng với vương giả trở về... À mà không, vương giả chưa đã... Phải nói là "Ma Thần giáng lâm" mới đúng. Mong rằng cha mẹ khi biết tin đừng quá kinh hỉ chuyển thành kinh hách!

...

Đúng ngay giờ tí canh ba, Giang Bình An đang nằm ngủ trên ghế của xe bay Hắc Phượng Hoàng, có một mỹ nhân lặng lẽ đi đến chỗ của hắn, nhìn thấy hắn vừa ngủ vừa khóc: nước mắt lăn dài hai bên khóe mắt, mỹ nhân khẽ vươn tay lau đi nước mắt làm hắn giật mình tỉnh giấc.

- Ồ, là ngươi sao!

Đèn vụt sáng, Elf chi vương luống cuống quay mặt đi để lấy mạng che lại gương mặt. Giang Bình An mỉm cười vươn tay lên lau nước mắt theo thói quen, nhưng hắn sựng người vì trên mặt không còn nước mắt, chỉ thấy ươn ướt, hắn mừng rỡ:

- Ha ha ha... vậy là ta đã hết khóc khi mơ rồi!

Elf chi vương quay lại, chu môi phản bác:

- Không! Vừa rồi là ta lau, công tử vẫn còn khóc khi ngủ!

- Ai dà... làm ta mừng hụt... ta tưởng tâm ta lành lặn lại...

- Tâm đã vỡ mà còn lành được sao?

Giang Bình An không biết trả lời ra sao, cuối cùng hắn gạt phắt đi phiền não, đánh trống lãng chuyển qua chuyện khác:

- Ngươi đã ngưng tụ được Đại ấn ký chưa?

Elf chi vương gật đầu, nàng không đợi bị thúc giục mà tự mình điều khiển Đại ấn ký bay ra khỏi đầu để hoàn thành nghi thức lập khế ước chủ tớ.

Giang Bình An nhìn thấy một phiên bản mini của Elf chi vương bay ra, chỉ có điều đã thay bộ giáp bạc bằng một bộ áo dài màu xanh lá cây, hắn chủ động điều khiển linh hồn lực bao vây nó sau đó kéo vào không gian tinh thần trong đầu.

Hai bên bắt đầu giao lưu, thông hiểu, gắn bó với nhau thật mật thiết.

"Elf chi vương, chúc mừng ngươi đã trở thành một trong những đồng bọn thân mật nhất của ta!"

"Công tử, sao ngài phải dùng Đại ấn ký liên lạc?"

"Ta muốn cho ngươi biết một đại bí mật của ta, nhưng sợ Gaia trái đất biết nên mới làm như vậy! Giờ ngươi hãy sẵn sàng, ta sẽ giới thiệu cho ngươi một đồng bọn nữa!"

Giang Bình An điều khiển cho hai Đại ấn ký của Elf chi vương và thần long gặp gỡ giao lưu trong không gian tinh thần của hắn.

Vài phút sau, Elf chi vương cảm thán:

"Thật không ngờ, công tử lại thu phục được cả một con rồng để làm đồng bọn, có nó trợ giúp chắc chắn ngài sẽ thành tựu đại nghiệp!"

"Ha ha ha... cảm ơn ngươi khen, nhưng còn có ngươi nữa, ngươi sẽ trợ giúp cho ta rất nhiều..."

"Ta ư? Ta chỉ là một cao thủ Hành Tinh quèn, chỉ có chút xíu bản lĩnh về điều khiển cây cối... Trừ lúc đầu lập công dâng tặng mầm vũ trụ ra ta có tác dụng gì nữa đâu? Huống hồ chi mầm vũ trụ là công tử mượn chứ đâu lấy không!"

"Đừng tự coi nhẹ bản thân, ngươi có thiên phú cao hơn ta rất nhiều lần, lại có truyền thừa, có siêu năng điều khiển thực vật... Ngươi đóng vai trò rất chủ chốt trong đại kế phát triển của chúng ta đấy!"

Elf chi vương ngạc nhiên, nàng không nghĩ rằng chủ nhân của mình lại coi trọng mình như vậy!

"Công tử coi trọng ta nhiều vậy sao?"

"Phải, chẳng những ta coi trọng ngươi mà còn coi trọng cả tinh linh bộ tộc nữa, siêu năng điều khiển thực vật sẽ lập công rất lớn!"

"Hình như công tử cố tình điều chỉnh đại kế phát triển cho phù hợp với năng lực của ta?"

"Ha ha ha... điều này là bình thường mà! Chúng ta nắm được vương bài gì thì phải thiết kế đánh ra sao để giành thắng lợi lớn nhất chứ đúng không?"

Elf chi vương gật gù tán đồng, nhưng bỗng nhiên tinh nghịch nói ra một câu hết hồn:

"Công tử rất giỏi! Nhưng ta phát hiện ra rằng ngài rất ma lanh ah..."

- ???.