Chính truyện 52. Đột phá Hành Tinh là như thế nào 

Chính truyện 52. Đột phá Hành Tinh là như thế nào 

"Công tử rất giỏi! Nhưng ta phát hiện ra rằng ngài rất ma lanh ah..."

"???"

Elf chi vương nở rộ nụ cười như bách hoa phùng xuân, nàng híp mắt lật tẩy chủ nhân:

"Ngài dùng mầm vũ trụ của ta dụ dỗ Náo Thiên ký khế ước chủ tớ, sau đó lại dùng linh hồn lực do Náo Thiên luyện hóa ra để dụ tiếp ta ký khế ước chủ tớ..."

Giang Bình An mặt dày tâm đen cười hắc hắc hỏi lại:

"Vậy ngươi có hối hận không?"

Elf chi vương nghiêm mặt: "Ta không bao giờ hối hận, tên đã bắn ra đâu thể quay đầu lại! Chỉ mong ngài thương xót ta và Náo Thiên... "

"Dừng lại đê!"

Giang Bình An quay sang truyền thần niệm cho thần long: "Ngươi đã luyện hóa được bao nhiêu linh hồn lực?"

Thần long: "Trên 150.000 điểm."

"Trời... sao lẹ vậy?"

Thần long: "Càng làm càng lẹ thôi:

*Ban đầu luyện hóa 10 viên Bổ Hồn Thiên Đan --> 10.000 điểm linh hồn lực.

*Lại luyện hóa 40 viên --> 40.000 điểm

*Luyện hóa 100 viên --> 100.000 điểm.

Chỉ ba lần ta đã thu được 150.000 điểm linh hồn lực. Nhanh như vậy là nhờ có 500 điểm Ý Chí cô đọng linh hồn lực, không cần mất thời gian luyện chế tạp tinh."

Giang Bình An vui mừng: "Ý Chí thật là bá đạo, nhưng ta thấy bí pháp luyện hóa của Long tộc mới là ghê gớm nhất. Bằng chứng là Gaia trái đất có mấy ngàn điểm Ý Chí nhưng muốn luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan cũng sẽ phải trầm miên một thời gian dài!"

Thần long được khen cười khằng khặc, Giang Bình An lại nổi da gà, cái con rồng này nếu hóa thân mỹ nữ lại cười vô duyên kiểu này thì sao nhỉ? Hắn lắc lắc cái đầu xua đi những ám ảnh đáng sợ đó, hắn phân phối thành quả:

"Ngươi truyền qua cho Elf chi vương 40.000 điểm, giữ lại đúng 100.000 điểm, còn dư lại bao nhiêu thì truyền qua cho ta, sau đó ngươi và Elf chi vương đột phá linh hồn cấp 2 đi!"

Thần long giật mình: "Ủa, không phải ưu tiên tăng cấp cho ngài trước sao?"

"Thép tốt phải dùng trên lưỡi dao, ngươi lên cấp 2 có thể rèn luyện ra Xích tinh, kiếm càng nhiều tiền. Elf chi vương lên cấp 2, có thể trở thành Thái Dương cao thủ, đi làm được nhiều việc cho ta hơn..."

"Ôi chủ nhân tính toán lợi hại quá, ta khâm phục ngài sát đất! Ta chia linh hồn lực liền đây."

Ngay sau đó, thông qua Đại ấn ký, Elf chi vương nhận được linh hồn lực đủ để đạt 100.000 điểm, thần long cũng giữ lại 100.000  riêng chủ nhân của họ chỉ có 20.000 điểm an ủi.

Elf chi vương cảm động muốn khóc, vốn dĩ Giang Bình An hứa 1 tháng, thế nhưng mới 1 ngày đã đủ lên cấp. Nàng thân là khách hàng cấp 11 của hệ thống, của cải rất nhiều, Bổ Hồn Thiên Đan nàng có thể mua dùng thoải mái nhưng đan độc bên trong rất khó chơi, nàng không thể tinh lọc nhanh được!

Elf chi vương rút một chiếc nhẫn trên tay xuống trao cho Giang Bình An:

"Ta tặng công tử để cảm ơn! Nó là nhẫn trữ vật, bên trong không gian trữ vật rất lớn, ta vừa dọn dẹp sạch sẽ và bỏ vào 75.000 tỷ Bạch tinh trong đó."

Giang Bình An cứng đờ cả người, lắp bắp hỏi:

"Trời ơi, ngươi giàu dữ vậy? Ta và thần long đau khổ dữ dội mới kiếm được tí tiền lẻ vài triệu Bạch tinh... Ngươi lại cho ta một lần mấy chục ngàn tỷ Bạch tinh, bộ ngươi có mỏ Bạch tinh hả?"

Elf chi vương thẹn thùng gắt: "Làm gì có mỏ Bạch tinh tồn tại. Công tử quên cấp bậc khách hàng của ta là 11 rồi sao?

Cấp 1 khách hàng cần tiêu xài 10¹ HP

Cấp 11 khách hàng cần 10³¹ HP

100 ngàn tỷ Bạch tinh có giá: 2 * 10²³ HP, đâu có thấm tháp gì tài sản của ta."

Giang Bình An giơ hai tay lên trời đầu hàng ra vẻ bất lực.

"Ôi phú bà, giờ ta mới biết mình đúng là may mắn vô địch khi được nàng chọn trúng ngày hôm đó. Đúng là có mất tất có được, mất càng nhiều thì được càng nhiều! Nhưng sao nàng cho ta nhiều vậy, chỉ cần 1 tỷ Bạch tinh là trở thành cao thủ Hành Tinh mà!"

Elf chi vương nghe chủ nhân nói ra câu này liền ôm bụng cười ngặt nghẽo, nàng cười chảy nước mắt, mãi cả phút sau nàng mới bình tĩnh lại và cập nhật kiến thức cho chủ nhân siêu may mắn nhưng quá cùi bắp của mình:

"Ậy... để ta nói rõ hơn. Quy định 1 tỷ Bạch tinh lên cấp Hành Tinh chỉ là quy định chung chung. Nhưng mỗi chủng tộc đều khác nhau về cơ thể, cụ thể là về số tế bào.

[Cao thủ cấp Hành Tinh khác phàm nhân ở chỗ khả năng phi hành, khả năng tồn tại ngoài vũ trụ.

Khi không gian thứ nguyên của tất cả các tế bào trong cơ thể được nhét đầy năng lượng nguyên sơ, nó sẽ giúp cơ thể lơ lửng phi hành như một bong bóng nếu muốn.

Năng lượng giúp mỗi tế bào triệt hạ trọng lực, trọng lực càng lớn thì năng lượng tiêu hao càng nhiều.

Khi đã lơ lửng được, vậy việc phi hành như một siêu nhân trong phim ảnh trái đất chỉ là vấn đề thiêu đốt năng lượng để tạo phản lực mà thôi, giống như tên lửa bay đi vậy! Thiêu đốt càng nhiều, càng nhanh, năng lượng được thiêu đốt càng cao cấp thì tốc độ phi hành càng nhanh và ngược lại.

Ngoài ra khi ở ngoài không gian vũ trụ, năng lượng cũng phải thiêu đốt để tạo ra "oxy, năng lượng, dinh dưỡng" duy trì sự sống, chống lại các tia vũ trụ, chống lại áp suất thấp...]

Mà loài người có khoảng 75 ngàn tỷ tế bào, nên ta mới tặng công tử số lượng Bạch tinh như vậy!"

Giang Bình An quê một cục trước sự cô lậu quả văn của mình, hắn hỏi kỹ thêm để tránh lần sau bị hớ:

"Vậy quy định ra 1 tỷ Bạch tinh để làm gì?"

"Quy định này chỉ là nôm na cho dễ hiểu về mặt con số, nếu phải đưa ra công thức cụ thể cho các cấp bậc thì sẽ là:

[ số lượng tế bào/cá thể * Bạch tinh = Hành Tinh]

Thái Dương thì nhân với 10⁹

Thiên Hà thì 10¹⁸

Vũ Trụ thì 10²⁷ ]

Những loài có cơ thể to lớn khổng lồ ví dụ như rồng thì tiềm năng tuy lớn nhưng chúng cần năng lượng nhiều khủng khiếp để đột phá. Và có lẽ vì chính hạn chế đó nên số lượng của chúng rất ít."

Bỗng nhiên Giang Bình An nghĩ đến một vấn đề rất kinh khủng:

"Ui trời... 75.000 tỷ tế bào, ta phải nhét một Bạch tinh vào từng không gian thứ nguyên sao? Kiểu này chết chắc, ai làm cho nổi chứ!"

Nhìn sự hoảng sợ của Giang Bình An, Elf chi vương mỉm cười nhớ lại khi xưa lúc đột phá nàng cũng y như vậy, có thể nói hầu như ai cũng đều bị khủng hoảng về mặt số lượng này.

Elf chi vương dịu dàng an ủi:

"Công tử đừng lo, ai cũng phải trải qua việc này nếu muốn đột phá thoát khỏi phàm thai. Tuy nghe có vẻ khó đến không tưởng nhưng thật tế không phải như vậy. Công tử chỉ cần làm theo hướng dẫn của ta là được!"

...

Và như vậy, đại hội đột phá chính thức bắt đầu.

Trước tiên vì cho an toàn, cả hai người Giang Bình An và Elf chi vương đều đi vào tiểu vũ trụ.

* Thần long sẽ đột phá đầu tiên để tạo may mắn: đầu xuôi đuôi lọt!

Nó vận dụng bí pháp của long tộc, cả thần hồn của nó xoay tròn theo chiều kim đồng hồ, mỗi vòng xoay đều nhỏ dần lại. Lần này phải rút gọn 1000 lần, nhưng nhờ có Ý Chí trợ lực nên tốc độ vẫn rất cao.

Mới qua 5-6 tiếng thì thần long đã thành công đột phá lên linh hồn cấp 2, sinh ra hồn nhãn cấp 2.

* Sau đó đến Elf chi vương, nàng không có bí pháp giống thần long nên phải ráng ngồi cô đọng, thần long ở một bên trợ lực bằng Ý Chí, tuy nhiên thời gian vẫn khá lâu.

Giang Bình An thấy vậy tranh thủ ra ngoài một chuyến, lén cho cha mẹ già phục dụng Hồi Xuân đan, đan này sẽ phát huy dược lực suốt cả tháng, giúp cha mẹ hai người dần dần trở lại trẻ khỏe mà không quá đột ngột.

Mãi đến ngày thứ năm, Elf chi vương mới thành công ép linh hồn nhỏ lại 1000 lần đột phá thành công linh hồn cấp 2, đạt được hồn nhãn cấp 2.

* Qua ngày thứ sáu, đến phiên Giang Bình An đột phá. Hắn cực kỳ tò mò chuyện đưa năng lượng vào không gian thứ nguyên của từng tế bào là như thế nào.

Elf chi vương hướng dẫn từng bước:

- Công tử, ngài thiêu đốt linh hồn lực truyền vào hồn nhãn, vận chuyển nó mạnh hết công suất để quan sát kỹ các tế bào.

- Ok. Ta đã thấy lít nhít không gian, chúng nhỏ li ti như từng bọt khí khắp thân thể.

- Ngài dùng linh hồn lực bao bọc từng đám Bạch tinh, kéo chúng lại gần tiếp xúc nhẹ nhàng với từng đám "bọt khí" đó đi.

- Ok... Wow, các bọt khí hút Bạch tinh.

- Bọt khí nào hút được Bạch tinh chúng sẽ lặn xuống vì đủ năng lượng, ngài hãy tiếp tục làm như vậy cho đến khi hết xuất hiện bọt khí.

- Ha ha ha... ta đã hiểu. Chúng tự động hút từng đám từng đám nên rất nhanh hoàn thành!

Tuy cười là vậy, nhưng Giang Bình An cũng phải thao tác ròng rã một ngày mới đột phá thành công cấp bậc:

Hành Tinh.