Chính truyện 53. Năng lượng sử dụng như thế nào 

Chính truyện 53. Năng lượng sử dụng như thế nào 

Chính thức đột phá cấp Hành Tinh, cả người bay bổng lâng lâng tràn ngập năng lượng, Giang Bình An cảm thấy mình như một quả bóng được thổi đầy khí bay.

Để tận hưởng và cả tập luyện phi hành, Giang Bình An cho xe bay đi tìm rừng sâu núi thẳm vắng bóng người.

Elf chi vương cùng chủ nhân tham gia buổi tập luyện với tư cách là huấn luyện viên.

Giang Bình An hít một hơi lắng lại tâm tư, hắn nghe theo lời huấn luyện bắt đầu tưởng tượng mình là quả bóng bay, kết quả là thật sự bay lên lơ lửng.

* Bài tập đầu tiên:

phóng thích năng lượng tế bào --> nổi lơ lửng

cắt đứt phóng thích --> rơi xuống.

* Bài thứ hai: thiêu đốt năng lượng tạo phản lực phía sau --> phi hành.

* Bài 3: thiêu đốt năng lượng nhiều hướng --> quẹo trái, phải, lên xuống, bay giật lùi.

* Bài 4: tỏa năng lượng từ cơ thể ra xung quanh quấy nhiễu ánh sáng --> tàng hình.

* Bài 5: thiêu đốt năng lượng thật nhiều --> gia tốc phi hành.

* Bài 6: tỏa năng lượng bảo vệ toàn thân --> bay xuống nước, phi hành trong nước.

* Bài 7: tỏa năng lượng bao bọc toàn thân theo kiểu khí động học

--> giảm lực cản không khí, nước

--> phi hành nhanh hơn.

* Bài 8: tỏa năng lượng hình thành mũi khoan xoay chuyển thật nhanh

--> độn thổ.

* Bài 9: phi hành trong không gian vũ trụ.

Có câu nam nữ phối hợp làm việc sẽ không thấy mệt, dù rằng tâm của Giang Bình An như tro tàn, nhưng dù sao được siêu cấp mỹ tinh linh hướng dẫn cũng có cảm giác siêu sướng.

Học cả ngày, từ dễ đến khó, tạm nắm được chuyện phi hành, Giang Bình An cảm thán:

- Sao càng tập luyện ta càng cảm thấy Siêu Nhân trong phim là một cao thủ cấp Hành Tinh!

Elf chi vương: - Công tử có cảm giác rất đúng. Đó quả thật là một cao thủ cấp Hành Tinh, với đầy đủ năng lượng bên trong. Nhưng dĩ nhiên trong phim ảnh chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng bởi vì có một lỗi trong đó. Anh chàng Siêu Nhân rất mạnh, phù hợp với các đặc điểm cao thủ cấp Hành Tinh nhưng xài hoài mà không hết năng lượng. Còn chúng ta đây sẽ hết năng lượng, phải bổ sung liên tục.

- Ngươi nói đúng, đâu có cái gì xài hoài còn hoài. Nhưng chiêu di chuyển cực nhanh thì sao?

- Công tử cứ thiêu đốt năng lượng để tập luyện, chắc chắn sẽ tăng tốc độ lên ngay thôi. Nếu muốn luyện tập nhanh hơn, công tử nên tập trong một phòng tập trọng lực, thậm chí có thể mang thêm phụ trọng trên người...

- Ngươi nói phải. Cứ tập luyện là được, nhưng còn chiêu "mắt laser" thì sao?

- Chiêu này nguyên lý là thiêu đốt năng lượng các tế bào của mắt rồi phóng chúng ra cực mạnh để cắt đứt tất cả mọi thứ như laser. Công tử thử thí nghiệm xem.

Giang Bình An khoái chí lập tức thí nghiệm:

* Lần 1: chiếc lá rung rinh.

* Lần 2: chiếc lá rụng xuống.

* Lần 3: chiếc lá bị xuyên thủng.

Giang Bình An bội phục: - Quá tuyệt, ta nghĩ cứ tập luyện thì sẽ tăng uy lực! Nhưng nó có hại mắt không?

Elf chi vương: - Chắc chắn là có hại. Rất nhiều người không có "năng lượng nguyên sơ" họ tập luyện đủ mọi chiêu số, càng tập thân thể càng hao mòn và phải chữa trị. Nhưng chúng ta sử dụng "năng lượng nguyên sơ" càng sử dụng tập luyện thì cơ thể càng được rèn luyện chắc chắn, đây là đặc tính đáng giá nhất của nó.

- Ủa, đã biết "năng lượng nguyên sơ" tốt như vậy sao không xài mà phải xài hàng kém rồi đi chữa trị?

- Không có tiền! Dù đi chữa trị cũng vẫn rẻ hơn sử dụng "năng lượng nguyên sơ" rất nhiều. Thậm chí có rất nhiều người muốn mua "năng lượng nguyên sơ" nhưng không mua được. Thị trường chợ đen tuy ta chưa từng đi nhưng nghe đâu giá đắt gấp 5-7 lần giá của hệ thống giao dịch, mà lại thường xuyên không có hàng.

Giang Bình An lại nổi máu buôn lậu:

- Ậy... kiểu đó chắc nhiều khách hàng mua năng tinh từ hệ thống ra chợ đen bán kiếm lời lắm đây!

- Công tử nói chuẩn luôn! Rất nhiều khách hàng của hệ thống làm như vậy. Hệ thống không khuyến khích nhưng cũng không cấm vì việc đó tăng cao lượng giao dịch hàng hóa trong nó. Nhưng việc gì tiền lời cao thì nguy hiểm đều cao, chợ đen luôn có kẻ săn các tay buôn giàu sụ...

Giang Bình An không bàn thêm về chuyện này nhưng hắn ghi nhớ rất rõ, hắn hỏi qua chuyện khác:

- Cao thủ Hành Tinh còn chiêu gì khác không?

[- Còn nhiều lắm công tử, toàn là khai thác các công năng về năng lượng, ví dụ như trong tiểu thuyết có Giáng Long Thập Bát chưởng, rồi chiêu ruột của Son Go Ku trong truyện tranh... đều là lợi dụng năng lượng tung ra dạng chưởng lực.

Hoặc như chiêu Lục Mạch Thần Kiếm, Nhất Dương Chỉ... thì vận dụng năng lượng như mắt laser, thay vì bằng mắt thì bằng ngón tay.

Đó là ra chiêu từ xa, còn cách khác là sử dụng năng lượng tỏa ra khắp cơ thể, tay đấm chân đá có thể phá vỡ mọi thứ, thậm chí đánh nhau chui vào hành tinh như trong truyện tranh.

Cùng nguyên lý đó, nếu vận dụng năng lượng bao bọc vũ khí như đao, kiếm, thương, rìu... thì đâm chém rất có uy lực, đạt được cảnh giới vô kiên bất tồi.

Hoặc công tử có thể kết hợp dùng năng lượng bao bọc mũi tên, viên đạn, cục đá, phi tiêu... để tấn công địch nhân từ xa.

Nếu công tử thêm vào chút tinh thần lực hoặc linh hồn lực điều khiển lưỡi phi đao, viên đạn... thì chúng vừa siêu nhanh vừa có thể truy tung địch nhân lên trời xuống đất... cực kỳ đa dạng.

Nhưng tất cả những thứ trên đều phải hao phí thời gian, sức lực, năng lượng để luyện tập rất nhiều thì mới có thành tựu.

Có người mê luyện tập quá phá sản lúc nào cũng không hay. Vì vậy thị trường buôn bán năng tinh luôn luôn hút hàng, cung không đủ cầu.]

Giang Bình An gật gù cảm thán: - Trước kia người ta cứ nói cơ thể là một bảo tàng chưa được khai thác. Giờ ta lại thấy muốn khai thác thì phải đủ tiền mua năng lượng bỏ vào nha!

...

Tạm cáo biệt chương trình dạy học điều khiển năng lượng, Giang Bình An rủ rê Elf chi vương bay ra vũ trụ bằng phi thuyền của nàng.

Ngồi trong siêu phi thuyền, Giang Bình An lại càng cảm thấy hắn nghèo cỡ nào.

Đây là siêu phi thuyền trị giá 1 tỷ aHP, đắt gấp 10 triệu lần chiếc phi thuyền Siêu Bọ Nhảy của Giang Bình An (100 aHP) bên trong rộng rãi xa hoa như cung điện, bên ngoài lại trang bị vũ khí và phòng ngự đỉnh cấp.

Elf chi vương nhạy bén thấy chủ nhân bị sốc nên vội an ủi:

- Công tử, ngài đừng nản lòng. Ai cũng phải phát triển từ nhỏ bé, dù là đại thụ cũng phải nảy mầm từ hạt... Ngài thấy ta xa xỉ giàu có, nhưng ngược lại ta thấy mình nghèo như ăn xin khi đối diện với các khách hàng cấp 15, 20, 30...

- Ừ, ngươi nói không sai, ngước lên chẳng bằng ai, nhìn xuống thì chẳng ai bằng mình. Nhưng ta có một thắc mắc, phi thuyền này quá to, trang trí và trang bị đã đỉnh cấp thì các khách hàng cấp cao hơn như ngươi nói, họ sẽ dùng phi thuyền kiểu gì nữa?

- Hi hi hi... họ sẽ dùng phi thuyền to lớn hơn rất nhiều, có khi to bằng cả một hành tinh, trở thành một căn cứ di động. Lên cao hơn nữa thì chúng được trang trí như một cung điện và luyện chế cao cấp như những pháp bảo, linh bảo... hay thậm chí là những chí bảo cấp cung điện...

- Wow... nghe sướng tai nhỉ, đúng là chỉ có xa xỉ hơn chứ không có xa xỉ nhất.

- Công tử, giờ chúng ta đã ra vũ trụ, ngài muốn làm gì?

- Ta muốn đi thu lấy vài hành tinh đã có sẵn động thực vật, bỏ vào Đại Náo tiểu vũ trụ để cho bộ tộc tinh linh của ngươi và 5 tỷ người của ta có chỗ an cư lạc nghiệp.

- Tuyệt vời... ta sắp được gầy dựng lại bộ tộc rồi! Nhưng chủ nhân có bản đồ tinh vực hoặc vũ trụ này chưa?

Giang Bình An lắc đầu, hắn gọi ra hệ thống tìm mua bản đồ của tinh vực, nào ngờ hắn lại được nhận một món quà bất ngờ từ hệ thống giao dịch:

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã trở thành Vũ Trụ Chi Chủ đầu tiên của địa phương này. Tên của ngài được mệnh danh cho vũ trụ này: "Bình An vũ trụ". Theo thông lệ, mỗi vị khách hàng trở thành Vũ Trụ Chi Chủ đầu tiên của 1 vũ trụ, sẽ được hệ thống tặng 1 bản đồ chi tiết toàn vũ trụ đó với giá trị: 100 triệu aHP.

Elf chi vương sáng rực hai mắt hâm mộ:

- Công tử đúng là siêu cấp may mắn thật!.