Chính truyện 54. Trộm hành tinh quá tốn kém

Chính truyện 54. Trộm hành tinh quá tốn kém

Vật chứa của bản đồ chi tiết là một quả cầu pha lê to như trái bưởi có kèm khung viền xung quanh rất chắc chắn.

Phi thuyền của Elf chi vương kết nối với bản đồ, nàng nhập yêu cầu xem xét các hành tinh có sự sống, sau đó 10 giây đã có thông tin trả lời:

10.000 hành tinh có dấu hiệu sự sống.

108 hành tinh có động thực vật cấp thấp.

4 hành tinh có nền văn minh.

Giang Bình An bỏ qua 4 hành tinh có nền văn minh, chỉ chọn thăm viếng 10 hành tinh có động thực vật cấp thấp và gần nhất, với kích thước gần tương đồng với trái đất.

Elf chi vương cũng ủng hộ quyết định của Giang Bình An, bọn họ lúc này cần phải xây dựng ổn định là chính, chưa đến lúc tiếp xúc quá sớm với các nền văn minh khác kẻo mang hoạ vào thân.

Nàng nhập toạ độ vào sau đó cho phi thuyền xuất phát, thực hiện bước nhảy không gian.

Sau đó 3 giây, Elf chi vương thông báo làm Giang Bình An hết hồn:

- Đã tới mục tiêu đầu tiên rồi thưa công tử!

- Hả, đừng giỡn! Rõ ràng khi nãy nói cách xa chúng ta gần 5.000 năm ánh sáng mà?

- Hi hi hi... phi thuyền của công tử nhảy không gian được không?

Giang Bình An tự hào: - Sao lại không, nó nhảy một lần được 1-5 năm ánh sáng. (xem thêm chương 286 tiền truyện)

- Hi hi hi... Thiên Hà này gọi là Ngân Hà, có đường kính hơn 100.000 năm ánh sáng. Phi thuyền của ta mỗi lần nhảy không gian được xa tối đa là: 500.000 năm ánh sáng.

- Ối cha mẹ ơi! Gấp 100.000 phi thuyền của ta luôn!

- Và giá của nó lại gấp 10 triệu lần. So sánh tỉ lệ về "giá cả/ hiệu suất" thì phi thuyền của chủ nhân vẫn ghê gớm đấy!

- Ha ha ha... cảm ơn ngươi đã an ủi, giờ chúng ta điều tra hành tinh này xem sao!

...

Hành tinh đầu tiên Giang Bình An thăm viếng được hắn đạt tên là Xích Tinh vì có rất nhiều thực vật có lá màu đỏ.

Xích Tinh có kích thước gấp rưỡi trái đất và có hệ động thực vật hoàn toàn... lạ hoắc so với trên trái đất, nhưng ít ra những quy luật chung thì vẫn giống ví dụ như cây cối có trái cây, hoa lá có thể làm thức ăn cho động vật, hình thành các chuỗi thức ăn từ đơn giản đến phức tạp.

Nhìn sơ cả giờ, Giang Bình An vừa nhức đầu vừa chẳng nhìn ra được gì, hắn quyết định thu luôn, về sau điều tra kỹ hơn.

Việc thu cả hành tinh là một việc lớn, không dễ dàng chút nào. Giang Bình An có 20.000 điểm linh hồn lực, hắn dùng chúng bao vây cả tinh cầu không đủ, phải thông qua Đại ấn ký của thần long mượn thêm linh hồn lực của nó.

Cũng may hổm rày thần long cũng rảnh rỗi nên đã luyện hóa hết Bổ Hồn Thiên Đan và "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" thu được 18 triệu viên Bạch tinh, 350.000 điểm linh hồn lực.

Giang Bình An dùng đến 200.000 điểm linh hồn lực mới bao trọn được Xích Tinh, sau đó hắn mặc niệm:

Thu

Thu

Thu

Liên tục 3 lần, Xích Tinh vẫn không nhúc nhích.

Ba thầy trò xúm nhau bàn bạc, cả thần long và Elf chi vương đều không có thông tin truyền thừa về việc lấy trộm hành tinh, cuối cùng quyết định thử tăng lên linh hồn lực bao phủ Xích Tinh: 500.000 điểm, lần này là mượn cả Elf chi vương.

Thu

Thu

Thu

Vẫn thất bại, Giang Bình An cảm thấy có một lực cản rất lớn không cho hắn thu lấy. Thần long không tin tà, nó lấy ra lá bài tẩy: 500 điểm Ý Chí để phụ trợ.

Thật may mắn, lần này thu lấy ngon lành cành đào chỉ trong một nốt nhạc, nhưng khi kiểm tra thu hồi linh hồn lực thì tiêu hao hết 40.000 điểm.

Ngay cả Ý Chí cũng mất tiêu 5 điểm.

Cả ba suy đoán rất có thể là do sức hút của mặt trời đã giữ Xích Tinh của nó.

Tổng kết được mất xong, Giang Bình An dặn thần long điều chỉnh đưa Xích tinh vào một hệ mặt trời mới trong Đại Náo tiểu vũ trụ. Lúc này là địa bàn của thần long, nó dễ dàng điều khiển sắp xếp cho Xích tinh, nó còn cẩn thận đưa một mặt trăng để tạo ánh trăng đầy đủ cho Xích tinh phát triển.

...

Mục tiêu thứ hai được đặt tên Tử Tinh, to bằng 1,2 lần trái đất, thực vật rậm rạp với rất nhiều loại lá có màu tím.

Lần thứ hai có kinh nghiệm, Giang Bình An thử chỉ dùng 200.000 điểm linh hồn lực bao vây, sau đó dùng 495 điểm Ý Chí để phụ trợ: lần này đã dễ dàng thu hút lấy Tử Tinh, nhưng cũng vẫn hao phí 35.000 điểm linh hồn lực và 5 điểm Ý Chí.

...

Do tiêu hao quá lớn, Giang Bình An bắt buộc phải tạm dừng việc chôm chỉa hành tinh và quay về trái đất.

Tổng kết chuyến đi ngắn ngủi: tiêu hao 75.000 điểm linh hồn lực, 10 điểm Ý Chí.

Giang Bình An chia của: - Ngươi chọn hành tinh nào cho bộ tộc?

- Công tử, ta muốn chọn Xích Tinh, ở đó có trọng lực gần giống quê nhà của ta.

- Được, vậy ta sẽ dành Tử Tinh cho 5 tỷ người trái đất, chỗ đó tuy trọng lực lớn chút nhưng dù sao cũng nhẹ hơn Xích Tinh nhiều. Elf chi vương, bộ tộc của ngươi còn được bao nhiêu người?

Elf chi vương buồn bã héo hắt: - Cả bộ tộc giờ chỉ còn lại 2 vạn người già yếu và 1 vạn trẻ nhỏ.

Giang Bình An ngập ngừng hồi lâu sau đó góp ý:

- Người già không thể sinh em bé, trẻ nhỏ tinh linh lại lâu trưởng thành, tình hình rất khó khăn. Ngươi cho người già sử dụng đan dược từ tu tiên văn minh để họ trẻ hóa đi!

Elf chi vương lắc đầu: - Truyền thống của tinh linh muốn thuận theo tự nhiên: sinh - lão - bệnh - tử...

- Không nên! Người xưa có câu ngộ biến tòng quyền, vì sự sinh tồn và phát triển bộ tộc, người ta có thể hy sinh tất cả huống gì chỉ là một quan niệm, một truyền thống cổ hủ. Ngươi cứ mua Hồi Xuân đan, bắt người già tinh linh uống để trẻ hóa, kết hôn, sinh con đẻ cái... Nếu ai cãi lại, ngươi hãy hỏi họ 1 câu thôi...

- Câu gì?

- "Có muốn hy sinh một chút vì bộ tộc không?" Ta tin rằng những ai yêu bộ tộc của mình sẽ luôn trả lời là "có"!

Elf chi vương lặng người xúc động, tinh linh xưa nay luôn thích tản mạn tự do, luôn tôn sùng tự nhiên, ngay cả trường sinh hay bất tử họ cũng không theo đuổi. Giờ có lẽ là lúc một tộc trưởng như nàng phải thay đổi tất cả, thay đổi để bộ tộc phát triển, trở nên phồn vinh mạnh mẽ hơn, có được sức mạnh tự vệ để sinh tồn.

...

Đã có hành tinh mới, Elf chi vương hâm hở chui vào Đại Náo tiểu vũ trụ, thả bộ tộc của nàng ra cải tạo ngôi nhà mới của họ: Xích Tinh.

Các tinh linh đều có siêu năng điều khiển thực vật, mọi người rất mau điều khiển cây cối trở thành các kiến trúc nhà ở đặc trưng của tinh linh.

Elf chi vương họp mặt 2 vạn tinh linh già yếu để thuyết phục, cuộc họp diễn ra suốt 3 giờ, nàng dùng tình để cảm họ, dùng lý để thuyết phục... Mãi đến cuối cùng xém quỳ xuống thì các ông cụ bà cụ tinh linh mới gật đầu chấp nhận uống mỗi người vài viên Hồi Xuân đan.

Việc uống nhiều như vậy là vì 1 viên không xi nhê, mỗi người đều trên 800 tuổi, phải uống từ 5-10 viên mới mong trở lại cơ thể tuổi 400-500 để kết hôn sinh con.

...

Vừa tạm ổn bên Xích Tinh, Elf chi vương lại bay qua Tử Tinh để cải tạo lắp đặt các tòa nhà cao tầng chuẩn bị đón nhận 5 tỷ người trái đất.

Mỗi tòa nhà cao tầng có sức chứa 100.000 người sinh hoạt, chỉ cần gần nguồn nước sạch là ổn, năng lượng đã có ánh mặt trời và các thanh năng lượng sơ cấp. (xem thêm chương 67 tiền truyện)

Tổng số tòa nhà cần lắp đặt là 50.000, nhưng Elf chi vương lắp gấp đôi để phòng ngừa tăng dân số, xung quanh mỗi khu dân cư, nàng còn cải tạo sơ để địa hình trống trải, vừa làm ruộng vườn trồng trọt chăn nuôi vừa cách ly các loài dã thú làm hại đến con người.

Số tiền 100.000 tòa nhà cùng tất cả thiết bị sinh hoạt cũng như người máy vận hành... tuy không nhỏ nhưng chỉ là mưa bụi đối với một khách hàng cấp 11 như nàng. (phú bà ah!)

Elf chi vương vừa chuẩn bị hai hành tinh vừa thầm cao hứng:

"Ta thật thích các công việc sản xuất, hậu cần, chán ghét chiến tranh... Hy vọng chủ nhân đừng bắt ta chém giết ah!".