Chính truyện 55. Phát tài - thăng cấp 6

Chính truyện 55. Phát tài - thăng cấp 6

Trộm được 2 hành tinh, về lại trái đất, chui vào tiểu vũ trụ, Elf chi vương đi cải tạo cả hai hành tinh, Giang Bình An thì đi gặp thần long.

- Chủ nhân, đem được hai hành tinh vào đây tốn kém quá, ta bị mất 10 điểm Ý Chí, mất 75.000 điểm linh hồn lực, giờ ta chỉ còn 375.000 điểm mà thôi!

- Chịu thôi, vạn sự khởi đầu nan! Tình thế vẫn đang rất tốt, giờ chúng ta phải lo chuẩn bị 25 viên "Bổ Hồn Thiên Đan đặc biệt" cho Lam. "Của cải' của chúng ta sao rồi?

- 20 triệu tạp tinh luyện hóa ra được 18 triệu Bạch tinh. Sau đó ta thử nén lên Xích tinh (năng lượng chứ không phải Xích Tinh hành tinh) cứ ngỡ khó khăn lắm, ai ngờ Ý Chí giúp ích thật tuyệt vời, nén ra được Xích tinh dễ dàng, theo đúng tỷ lệ 1/1000. Nhưng ngược lại linh hồn lực lại tiêu hao ít hơn rất nhiều vì không cần tinh lọc tạp chất hỗn loạn - dễ bùng nổ có trong "tạp tinh cấp 1 - lưỡi dao thần chết".

- Ồ, tiêu hao thế nào?

[- 20 triệu tạp tinh rèn luyện tinh lọc ra 18 triệu Bạch tinh tốn 500.000 linh hồn lực.

Như vậy tốn 1 điểm linh hồn lực --> 36 Bạch tinh.

Nhưng 1 điểm linh hồn lực  + Ý Chí --> 10 Xích tinh.

Đây là tình huống có Ý Chí giúp đỡ, khi ta thử không dùng Ý Chí thì:

1 điểm linh hồn lực --> 1 Xích tinh.]

Giang Bình An lặng lẽ suy tính một chút, sau đó hắn cười ha hả:

- Náo Thiên, ngươi còn tính thiếu một chuyện cực kỳ quan trọng: ngươi chưa tính đến tác dụng bí pháp của long tộc. Ta đoán nếu như không dùng bí pháp chắc phải tốn gấp đôi hoặc gấp 3-4 lần nữa! Hèn gì năng tinh quý hiếm và đắt đỏ, càng cấp cao càng như vậy!

- Ái chà chà... chủ nhân thật anh minh thần võ. Nếu vậy chẳng lẽ ta biến thành một cái máy in tiền rồi hay sao?

- Ha ha ha... đúng... ngươi là máy in tiền của ta, nhưng chỉ in tiền lẻ so với Elf chi vương và các khách hàng cấp cao hơn thôi! Chúng ta còn phải cố gắng nhiều hơn.

Nói đến đây, Giang Bình An lại đếm ngón tay ngón chân để tính toán sau đó hắn vạch ra kế hoạch:

- 18 triệu Bạch tinh nếu muốn luyện hóa ra 18.000 Xích tinh cần phải có 1.800 điểm linh hồn lực. Ngươi cần bao lâu thời gian để nén?

- Khoảng 1 ngày.

- Ok... vậy ngươi làm đi, ta sẽ chờ luôn trong này sẵn tiện rèn luyện mấy tuyệt chiêu của cao thủ cấp Hành Tinh.

...

Sau một ngày, hai thầy trò mệt mỏi gặp nhau, con rồng luyện chế mệt mỏi, chủ nhân thì múa may quay cuồng mệt mỏi.

Thần long há mồm phun ra một đống Xích tinh, hình dạng y chang Bạch tinh chỉ có màu đỏ trong thay cho màu trắng.

- Náo Thiên, ngươi nhuộm màu hay sao mà có màu đỏ đẹp như vậy?

- Ta không biết, khi nén 1000 lần nó khúc xạ ánh sáng ra màu đó hay sao ấy!

- Đống này bao nhiêu?

- 18.001 viên Xích tinh, viên trên tay ngài là mượn từ Elf chi vương để làm mẫu.

- Ủa, sao ngươi không lấy phần Xích tinh của mình?

- Lấy làm gì, giờ ta có cả cái tiểu vũ trụ để chơi đùa rồi, đặc biệt thiên hà mới kích hoạt hình thành rất nhiều khoáng sản, đá quý rất xinh đẹp, ta mê chết bọn chúng rồi!

Câu nói tầm thường này làm Giang Bình An xúc động, hắn biết thần long giả vờ chẳng quan tâm Xích tinh là để hắn phát triển nhanh hơn thôi. Giang Bình An nói một cách thấm thía:

- Cảm ơn ngươi Náo Thiên, tâm ý của ngươi ta đã biết, sau này ta sẽ không bạc đãi ngươi! Còn giờ để ta buôn bán kiếm tí tiền đã!

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, bán 18.000 Xích tinh đạt tiêu chuẩn, thu về 18 triệu aHP.

(1 Xích tinh giá trị = 1 triệu Bạch tinh

= 1 triệu tỷ HP

= 1000 aHP)

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, mua 1 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan với giá 200.000 aHP, mua 20 tỷ "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" với giá 40.000 aHP.

Ví tiền:

Tổng tồn:  17,76 triệu aHP

Tổng chi:   0,24 triệu aHP (số lẻ bỏ qua)

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An chi tiêu vượt qua 10.000 aHP đủ tiêu chuẩn thăng cấp 6 khách hàng, yêu cầu thăng cấp đã gửi về tổng bộ, xin quý khách chờ đợi trong giây lát sẽ tự động thăng cấp.

Giang Bình An: - Ha ha ha... thăng cấp 6 không hay luôn trời!

Thần long: - Ha ha ha, có 1 triệu Bổ Hồn Thiên Đan này ta sẽ sớm lên cấp 3 linh hồn thôi!

- Ngươi đi luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan, luyện chế tạp tinh ra Bạch tinh rồi ra Xích tinh. Nhớ chuẩn bị trước cho ta 25 viên "Bổ Hồn Thiên Đan đặc biệt" nhé!

- Yes sir! mỗi viên đặc biệt sẽ có thêm 100 lần đan độc và 100 lần hồn độc.

- Ừ, chỉ nhiêu đó thôi, đừng nhiều quá Lam sẽ sinh ra nghi ngờ. Nó không hề ngu ngốc đâu. Thậm chí ta còn chuẩn bị tinh thần thi triển "khổ nhục kế" nữa kìa.

- Wow... kế gì hả chủ nhân?

- Hắc hắc... Thiên cơ bất khả lộ, nói trước mất linh! Thôi ngươi đi luyện chế đi. Ta phải đi xem Tử Tinh do Elf chi vương chuẩn bị tới đâu rồi!

...

Tham quan Tử Tinh rất đơn giản, Giang Bình An chỉ cần liên hệ với khối khí cầu mầm vũ trụ, nó ngay lập tức dịch chuyển Giang Bình An đến Tử Tinh.

- Trời ơi, mầm vũ trụ này y chang như cánh cổng thần kỳ của Doremon trong truyện tranh rồi còn gì! Khi nào rảnh rỗi ta phải nghiên cứu tìm hiểu nhiều hơn mới được ah!

Đứng ngoài không gian vũ trụ của Tử Tinh, Giang Bình An cho năng lượng bao bọc thân thể theo trạng thái du hành không gian, hai tay chắp sau lưng đứng lơ lửng như một Siêu Nhân.

Hắn vận dụng hồn nhãn nhìn toàn bộ Tử Tinh, tất cả mọi chi tiết lớn nhỏ, mọi âm thanh... hắn đều biết. Hồn nhãn này mạnh hơn rà soát bằng hệ thống giao dịch rất nhiều lần.

Hiện tại Elf chi vương đã lắp đặt hoàn thiện 100.000 tòa nhà cao tầng, các người máy cũng đã vận hành trơn tru sẵn sàng đón người.

Tất cả các vật dụng sinh hoạt cũng đã được Elf chi vương chu đáo mua sắm đầy đủ nhưng Giang Bình An vẫn tiếp tục bổ sung:

* 10 người máy quản lý/ tòa nhà cao tầng.

Tổng cộng mua sắm 1 triệu người máy quản lý. Mỗi người máy này được Giang Bình An trang bị một không gian trữ vật to khổng lồ để cất chứa thực phẩm, quần áo, thuốc men...

* Hệ thống vệ tinh nhân tạo: theo dõi toàn bộ Tử Tinh để có thể quản lý tốt 5 tỷ người trái đất sắp dọn đến. Họ không giống như bên tinh linh tộc: vừa ít người vừa đơn giản trong cách sống. Con người từ trái đất đến đây sẽ cực kỳ phức tạp về mặt tâm lý.

Nhớ đến lúc ở bí cảnh 1960 đầu tiên, Giang Bình An giải cứu 350 triệu người dân đói rét, tuy số lượng to lớn nhưng lúc đó nhu cầu của họ rất giản đơn: chỉ cần ăn no mặc ấm, tồn tại, con cái được đi học, có việc làm, có thu nhập là ok!

Nhưng con người ở hiện đại lại khác, nhu cầu đa dạng trên trời dưới đất gì cũng đều có... Cũng may Giang Bình An chỉ chuẩn bị thu vào Đại Náo tiểu vũ trụ toàn là người già và trẻ em cơ nhỡ... từ đó những nhu cầu của họ cũng sẽ ít đi rất nhiều, thuận lợi cho việc quản lý hơn một chút.

Mọi việc đã sẵn sàng, Giang Bình An hưng phấn xoa hai tay:

- Lam, trái đất... ta đến đây!

...

Rời khỏi tiểu vũ trụ, Giang Bình An đứng lơ lửng trên bầu trời trái đất, năng lượng tràn ra quấy nhiễu ánh sáng xung quanh tạo hiệu ứng tàng hình.

Hắn dùng hồn nhãn liếc nhìn Lam đang trong không gian riêng của nó.

Ngay lập tức Lam cảm ứng được, cũng liếc nhìn hắn rồi... chửi:

- Ngươi đi đâu mà mất biệt cả chục ngày? Tại sao không quản lý trái đất cho ta, bọn chúng đang đánh nhau ầm ầm, ồn ào nháo loạn không chịu nổi! Còn Bổ Hồn Thiên Đan của ta đâu?

Giang Bình An "mặt dày tâm đen" cười hề hề:

- Ậy... Ngài đừng nóng vội! Mấy ngày nay ta đi chuẩn bị chỗ tiếp đón 5 tỷ người già cả và trẻ em cơ nhỡ. Giờ ta đã chuẩn bị hoàn tất, sắp sửa ra tay nên cố ý báo với ngài một tiếng cho phải phép. Riêng Bổ Hồn Thiên Đan thì sẽ có, ta đã hứa rồi còn gì! Ngài muốn chờ xem ta quản lý xong trái đất mới ăn nó thăng cấp hay muốn lấy sớm hơn?

- Hừ, quản lý có gì khó, cùng lắm ta xóa bỏ văn minh lần này, chỉ chừa một ít nhân loại để chúng phát triển lại từ đầu là được....