Chính truyện 60. Cải biến - tận thế

Chính truyện 60. Cải biến - tận thế

7h sáng bị lôi đi, 8h sáng Giang Bình An trở về thắng lợi mỹ mãn, chẳng những đại kế hạ độc thành công mà tiểu kế cũng trót lọt, kiếm thêm được 200 điểm Ý Chí làm quà cho thần long.

Thần long trong tiểu vũ trụ mừng quắn đuôi, có càng nhiều Ý Chí, công việc kiếm tiền của nó càng thuận lợi.

Thế giới vẫn rối ren vì tin nhắn Ma Thần, Giang Bình An mặc kệ, hắn chui vào tiểu vũ trụ để bồi tiếp cha mẹ ở Tử Tinh.

12h trưa cùng ngày theo giờ Việt quốc, chiến tranh cục bộ vẫn diễn ra nhiều nơi, những cư dân mạng chờ mong phép màu xảy ra đã bắt đầu thất vọng.

Nhưng đúng 12h 01' mọi thứ bắt đầu thay đổi, tất cả chiến sự toàn thế giới phải buộc dừng lại ngay tức khắc vì một lẽ rất đơn giản: mọi đạn dược, thuốc nổ, tên lửa, đầu đạn hạt nhân... đều biến mất thần bí trước sự chứng kiến của hàng triệu, hàng triệu binh lính.

Các chiến trường im bặt tiếng súng, máy bay ném bom không còn bom để ném, xe tăng không còn đạn để bắn, các chiến hạm cũng hết pháo để nã... thậm chí các khẩu súng ngắn tùy thân của các tướng lãnh cũng chả có phát đạn nào để bắn.

Hàng trăm cuốc điện thoại báo cáo về tổng tư lệnh, sau đó các quốc gia cũng tá hỏa khi kho đạn, bom của họ đã biến mất, mà những thứ không biến mất thì cũng chả còn tác dụng gì: súng trở thành que cời lửa, máy bay ném bom trở thành máy bay dân dụng, xe tăng thành xe con, chiến hạm thành du thuyền...

13h theo giờ Việt quốc cùng ngày, cuối cùng các phóng viên cũng đưa được tin ngừng chiến 100% lên các trang mạng xã hội.

5 phút sau, dân thường đều tung hô ăn mừng, tất cả các quán bar ngay lập tức tràn ngập người uống chúc mừng.

Hàng triệu hàng triệu lít bia, rượu được tiêu thụ liên tục trên toàn thế giới. Mọi người gặp nhau, đều cụng ly bất kể quen hay lạ và cùng thốt lên:

- Tin nhắn là thật! Quá tuyệt vời. Ha ha ha...

Trong lúc người dân thường cuồng hoan, những chính phủ sản xuất và buôn bán vũ khí lại méo mặt trước báo cáo thiệt hại hàng tỷ tỷ USD. Họ không cam lòng, quyết tâm gầy dựng lại bằng hai phương án:

* Tiếp tục sản xuất bom đạn với tốc độ cao nhất để giành thị trường đang bỏ trống.

* Tập trung sản xuất các vũ khí laser để không phụ thuộc vào thuốc nổ, chất phóng xạ...

Sau đó một lệnh truy nã cấp tối cao được thông báo toàn thế giới đối với tác giả tin nhắn Ma Thần. Có cả chục nước tuyên án tử hình hoặc chung thân kẻ chủ mưu đứng sau vụ mất cắp thiên niên kỷ này dù rằng chưa điều tra ra, chưa bắt được, chưa xét xử...

Một phái đoàn vài ngàn cảnh sát Interpol được cử qua giám sát chặt chẽ Việt quốc, đặc biệt là về mảng an ninh mạng, họ quyết bắt cho được tác giả tin nhắn Ma Thần.

Phía Việt quốc cũng lúng túng, không biết làm gì hơn ngoài việc phối hợp để chứng minh mình trong sạch.

Khi cộng đồng mạng biết được việc này, mọi người cười rần rần vì cho rằng đây hoàn toàn là làm cho có, tất cả các quốc gia đều bị mất vũ khí đồng loạt đủ để thấy vị Ma Thần này quyền năng vô biên như thế nào, vậy mà với vài ngàn cảnh sát Interpol lại muốn bắt bớ người ta! Thật là buồn cười đến rụng cả răng, xoăn cả tóc...

...

Thời gian vẫn chầm chậm trôi qua bất kể chuyện gì xảy ra.

Khi ở Việt quốc đúng 7h tối, tròn 24 tiếng tin nhắn Ma Thần xuất hiện, mọi người hồi hộp chờ đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Đầu tiên là lúc 7h kém 1 phút, tin nhắn Ma Thần đã biến mất trên phạm vi toàn thế giới một cách im ắng như cái cách nó xuất hiện.

Sau đó 1 phút, tin nhắn thần bí thứ hai lại xuất hiện:

"Ma Thần giáng lâm

Ngày thứ hai: nghèo đói, già nua, trẻ bơ vơ biến mất"

Tin thứ hai mang tính tranh cãi quá nhiều khiến cho cộng đồng mạng lại nổ tung chảo, khen chê đủ điều, không còn sự nhận đồng tán thưởng cao như tin nhắn trước.

Điều kỳ lạ là tuy tranh cãi tùm lum nhưng hầu như đã không ai còn hoài nghi tin nhắn là giả nữa.

...

7h tối tin nhắn xuất hiện, 7h 30' đã có báo cáo rất nhiều người bị mất tích, họ đều có các đặc điểm:

* Người trên 50 tuổi.

* Trẻ mồ côi

* Người lang thang vô gia cư

* Các khu ổ chuột

* Các khu dân nghèo nhất thế giới.

...

Lam đang luyện hóa viên Bổ Hồn Thiên Đan thứ nhất, tuy nó rất buồn ngủ nhưng ráng thức xem Giang Bình An làm ăn ra sao, có tuân thủ lời hứa hay không.

Lam thấy ngày đầu tiên ra tay, Giang Bình An đã cắt đứt chiến tranh, nó âm thầm vỗ tay khen ngợi. Điều này quá tuyệt vời, không còn chiến tranh sẽ không bị ồn ào ảnh hưởng giấc ngủ đẹp.

Ngày thứ hai ra tay, Giang Bình An lại tuyển đi đúng 5 tỷ người già cả yếu đuối, dân lang thang nghèo khó... chỉ chừa lại toàn người dân trẻ khỏe, gia đình có điều kiện, con cái được chăm sóc tốt... Đây đều là người dân có chất lượng cao, sẽ tạo ra tinh thần lực và Ý Chí tốt nhất cho nó.

Nhìn đến đây, Lam đã hoàn toàn yên tâm đi vào giấc ngủ sâu, luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan để lên cấp. Trước khi ngủ say nó còn lầm bầm oán trách một câu:

- Moá... đan dược kiểu gì mà đan độc cả đống thế này? Khó tinh lọc khủng khiếp!Chả trách liên vũ trụ cao thủ quá ít...

...

Lam trầm miên không bao lâu, thần long đã truyền tin báo:

"Chủ nhân, tia linh hồn lực thứ hai do ta giấu trong đan dược đã bị dập tắt, chứng tỏ viên Bổ Hồn Thiên Đan "đặc biệt" thứ hai đã bị Lam luyện hóa. Chắc chắn nó đã trầm miên rồi."

Giang Bình An trầm ngâm suy nghĩ một chút, sau đó hồi đáp thông qua Đại ấn ký:

"Tiếp tục theo dõi, đợi nó phục dụng viên thứ hai thì chúng ta mới hành động cho chắc!"

...

Biết Lam trầm miên, Giang Bình An bắt đầu buông tay buông chân cải tạo trái đất.

Sau vài tiếng xuất hiện tin nhắn thứ hai, Giang Bình An đã thu đủ 5 tỷ người, tạm thời giữ trong không gian trữ vật. (xem thêm về cấu trúc Vũ Trụ chương 299-304)

Khắp thế giới bắt đầu hỗn loạn, tất cả các chính phủ hầu như đều sụp đổ vì những nhân vật chủ chốt đa phần đều trên 50 tuổi và bị biến mất.

Sự tình càng tồi tệ hơn khi ngày hôm sau thức dậy, ai cũng phát hiện trên cổ tay trái có một vòng tay kim loại không tháo ra được, không phá hủy được, bên cạnh còn có một điện thoại cảm ứng đen thùi nhưng lại siêu xịn sò, nó hiện lên tin nhắn thứ ba:

"Ma Thần giáng lâm

Ngày thứ ba: xã hội biến mất.

Tận thế đã đến.

Nếu cần trợ giúp: nhấn nút Cầu Cứu"

Hốt hoảng... cực độ hốt hoảng... ai cũng kiểm tra nhưng điện, gas, internet đều biến mất.

Lần này sự việc đã đi quá mức, mọi người vắt óc học theo phim ảnh, tiểu thuyết để tự trang bị vũ khí: dao, kéo, gậy gộc, búa rìu... sau đó tràn vào các siêu thị, các cửa hàng tiện lợi tìm kiếm thức ăn, nước uống, thuốc men, vật dụng...

Nhưng hỡi ôi... tất cả nơi đó đều có bất ngờ rất lớn dành cho mọi người:

Trống rỗng, không có gì cả!

Một túi gạo, một bịch muối, một chai nước, một hộp thuốc lá... cũng không, đây quả thật là tin tức xấu nhưng bù lại không xảy ra cảnh giành giật hàng hóa dẫn đến chém giết như phim ảnh tiểu thuyết.

...

Giang Bình An dùng hồn nhãn quan sát thành quả của mình trên toàn cầu và lẩm bẩm:

- Trước giờ xem phim, coi tiểu thuyết toàn là nhập vai vào một nhân vật trong tận thế, còn giờ ta lại tự tay tạo ra tận thế, cảm giác rất lạ! Không biết mọi người túa đi kiếm đồ ăn không có, khi quay về nhà lại phát hiện trong nhà cũng biến mất tất cả thì sẽ cảm giác ra sao nhỉ?

...

Quả nhiên mọi người đều bị trúng chiêu của Ma Thần âm hiểm, trộm gà không được lại còn mất cả thóc ! Mọi thực phẩm, quần áo, thuốc men... trong nhà riêng đều không cánh mà bay, hiện trường lại hoàn toàn bình thường, không chút xáo trộn như là có trộm viếng thăm.

Thứ đáng giá nhất lại không bị mất đó chính là: tiền, vàng... riêng xe cộ tuy đầy đường nhưng tất cả đều không có một giọt xăng hay dầu, các cây xăng cũng không có.

Mọi người thẫn thờ, đây là tình huống tận thế tồi tệ nhất mà họ biết!

Tuy họ may mắn không gặp thiên tai, virus, zoombie xác ướp, hoặc quái vật tấn công nhưng mọi người không ai có lương thực, thuốc men để sinh tồn cả.

Một câu hỏi kinh điển vang vọng lên trong đầu mọi người:

"Làm sao để sống sót đây?".