Chính truyện 62. Thời đại Ma Thần

Chính truyện 62. Thời đại Ma Thần

Sau khi Trương Thế Kiệt gia nhập căn cứ, trên thế giới cũng bắt đầu lục tục có người đăng ký gia nhập căn cứ Ma Thần.

Quy trình gia nhập giống nhau: muốn gia nhập phải trở thành công dân Việt quốc, học tập và sử dụng thống nhất tiếng Việt.

Sau đó là hàng đống câu hỏi cho hàng đống vấn đề. Khi nào vắng người thì nhân viên giải thích cặn kẽ, khi nào đông người thì cho mọi người tự vào điện thoại đọc thư mục: 1000 câu hỏi về căn cứ Ma Thần.

Điện thoại đã kích hoạt và quá dễ sử dụng, ai cũng dễ dàng nắm bắt được mấu chốt để tồn tại ở căn cứ: điểm kinh nghiệm HP.

Đăng ký xong, mọi người được giao cho địa chỉ để đi nhận phòng. Người có gia đình thì ở chung, nếu độc thân thì nam theo nam và nữ theo nữ.

Toàn địa cầu cũng được trang bị 100.000 tòa nhà cao tầng như ở Tử Tinh trong tiểu vũ trụ. Chúng được phân bố ở những nơi có khí hậu trong lành, ôn hòa, rất thích hợp cho người trú ngụ.

Có một vấn đề thú vị đã xảy ra khi mọi người gặp mặt nhau trong các căn cứ: hai nhóm người nông thôn và thành thị rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nhau.

Nhóm thành thị: - Trời ơi, mấy ông ở ngoại thành hẻo lánh, có trồng lúa, trồng rau dưa, có nuôi gà, vịt, tôm, cá... thì ở ngoài sướng hơn, vào đây chen chúc làm gì cho khổ?

Nhóm nông thôn: - Úi giời! Lúa thóc không còn một hạt, kể cả lúa chưa gặt trên đồng. Cá tôm gà vịt cũng vậy, biến mất hết. Còn mấy ông, trong thành thị, hàng hóa chất đống - đống ở các khu chợ, siêu thị... tha hồ mà lấy rồi còn gì?

Nghe đến đây hai bên mới chưng hửng, giật mình hiểu ra: Ma Thần đại nhân tính toán quá kỹ, không hề bỏ sót.

...

Giang Bình An lơ lửng trên bầu trời, hắn nhìn trái đất bị cải biến, nhìn mọi người đăng ký gia nhập căn cứ mà lòng ngổn ngang.

Giang Bình An không biết hắn làm đúng hay sai? Hắn chỉ biết đây là cách nhanh chóng gọn lẹ nhất để giải quyết vấn đề, vừa làm Lam hài lòng vừa chải vuốt lại một thế giới quá phức tạp của con người hiện đại.

Sự phức tạp này nảy sinh khi con người tự do phát triển: chiến tranh vũ trang, chiến tranh kinh tế, chiến tranh chính trị, dịch bệnh, ô nhiễm môi trường, thất nghiệp, khủng hoảng việc làm, khủng hoảng dân số: nơi thì sinh đẻ quá nhiều, nơi thì không sanh em bé. Riêng vấn đề chênh lệch quá lớn về giàu nghèo trong xã hội là nhức nhối nhất:

Cửa son rượu thịt ôi

Ngoài đường xương chết buốt

(dịch thơ Đỗ Phủ)

Đối mặt với tình hình xã hội phức tạp rối ren như vậy, Giang Bình An phải "đao sắc chặt đay rối" cố tình tạo ra một cảnh tượng "tận thế" gây sốc cho mọi người, buộc họ phải thay đổi lối sống để tồn tại trong một thời đại hoàn toàn mới:

Thời đại Ma Thần.

Một thời đại sẽ tận dụng được tối đa ưu thế của loài người:

* Sức tăng dân số rất cao: các căn cứ sẽ luôn khuyến khích mang thai, sanh em bé. Khi vượt ngưỡng 6-7 tỷ sẽ di dân đi cai quản, khai thác các tinh cầu khác.

* Tinh thần sáng tạo phong phú: muốn tồn tại trong căn cứ phải làm nhiệm vụ, trong đó cơ bản nhất là đọc tiểu thuyết, giúp hình thành bí cảnh, tạo ra tinh thần lực cho Gaia sử dụng.

* Ý chí cường đại: khi làm nhiệm vụ chạy bộ, tập võ, đấu võ đài... chính là rèn luyện ý chí của từng cá nhân. Khi ý chí từng người được mài giũa, nâng cao thì Gaia sẽ thu được Ý Chí quý báu.

Số lượng * tinh thần * Ý Chí

--> thế giới hùng mạnh, vũ trụ hùng mạnh.

Ngoài ra khi mọi người tập luyện võ thuật tốt, các căn cứ sẽ tổ chức các đấu trường thực chiến để tranh giải trong nội bộ, khu vực và toàn cầu.

Sẽ có nhiều cao thủ chiến thắng rồi trở thành siêu sao, họ sẽ được thưởng rất nhiều điểm kinh nghiệm, đủ để họ đổi các loại dược phẩm, kỳ hoa dị thảo giúp tăng trưởng thể chất, linh hồn...

Cho đến một lúc nào đó sẽ có cao thủ đột phá được linh hồn cấp 1, khi đó Ma Thần đại nhân có thể xuất hiện thu họ làm đệ tử, trợ giúp năng tinh để đệ tử đột phá cấp Hành Tinh...

Khi đi được đến bước này, con người trái đất đã không còn là một chủng tộc yếu kém nữa.

Khi ngày càng nhiều cao thủ cấp Hành Tinh, Thái Dương, Thiên Hà xuất hiện... thì con người trái đất đã có được địa vị đáng nể.

Còn nếu may mắn xuất hiện nhiều Vũ Trụ Chi Chủ, lúc đó đã danh xứng với thực là đại tộc, sánh ngang các đại tộc như: Tinh Linh, Long Tộc...

Đường đi nước bước phát triển trái đất và tiểu vũ trụ đã được Giang Bình An vạch sẵn đại khái.

Riêng về mặt chi tiết: 100.000 tòa nhà cao tầng làm căn cứ sẽ do người máy quản lý, tránh được tối đa sự mất công bằng, hỗn loạn.

Mỗi công dân đều có đeo một vòng tay vừa định vị vừa ghi chép dữ liệu về tổng bộ. Tổng bộ sẽ phân tích tình hình mỗi cá nhân, đưa ra giải pháp riêng cho từng người nếu chẳng may gặp phải: sức khỏe cơ thể, sức khỏe tâm lý...

Đặc biệt vòng tay này đóng vai trò quan trọng trong việc kiểm soát tội ác xảy ra cả bên trong và bên ngoài căn cứ: khả năng quay chụp ghi hình khiến hung thủ không thể nào thoát được.

Riêng khoảng 1% người dân cố tình né tránh không gia nhập căn cứ, Giang Bình An cũng chủ trương để họ tự do phấn đấu, không quá o ép họ làm gì, chính lối sống tự lực tự cường của họ càng cung cấp nhiều về Ý Chí cho thế giới.

Dĩ nhiên, trong thời gian trước mắt, tinh thần và ý chí của người dân cung cấp sẽ lọt vào túi của Lam, nhưng về lâu dài, sau khi Giang Bình An chiến thắng Lam, hắn sẽ thu lại tất cả cũng không muộn.

...

Tình hình trái đất tạm ổn, Giang Bình An mang 5 tỷ người già, trẻ em cơ nhỡ, người nghèo khó... đang giữ trong không gian trữ vật đi vào trong tiểu vũ trụ, sắp xếp họ vào Tử Tinh. (không gian trữ vật không có thời gian, bỏ vào như thế nào thì lấy ra như vậy, kể cả vật sống)

Quá trình mọi người gia nhập vào căn cứ Ma Thần lại xảy ra một lần nữa, giống hệt trên trái đất, nhưng tâm thái của mọi người lần này rất khác với người ở lại trái đất.

- Đây không phải là trái đất ư? Đây là đâu?

Nhân viên: - Đây là Tử Tinh, là vùng đất của Ma Thần đại nhân.

- Ta già sắp xuống lỗ rồi, gia nhập cái gì nữa?

Nhân viên: - Ông bà cứ yên tâm, chỉ cần uống đan dược cải lão hoàn đồng là trở lại 30-40 tuổi mà trí nhớ vẫn còn nguyên.

- Ồ, mọi người tặng ta đan dược ư?

Nhân viên: - Dạ không! Phải tự làm nhiệm vụ, tự tích lũy để mua, hoặc mua trước thiếu nợ, sau đó làm nhiệm vụ trả nợ.

- Nhiệm vụ có khó không?

Nhân viên: - Dạ không, chỉ là đọc sách, tập thể dục, tập võ...

- Ô... thích nhỉ! Ta rất thích đọc sách, rất thích tập thể dục, ha ha ha...

- Ô... ô... ta nhớ con cháu thì phải làm sao?

Nhân viên: - Ông bà có thể dùng điểm kinh nghiệm để trò chuyện, để đi thăm!

- Thế thì được ah!

Hầu như toàn bộ người già còn minh mẫn đều thích thú với các nhiệm vụ hằng ngày của căn cứ, họ còn kháo nhau rằng căn cứ giống như một trại dưỡng lão và trại trẻ mồ côi.

Giang Bình An nghe vậy liền ngẩn người, mọi người so sánh quá giống, quả thật Tử Tinh so với trái đất là bị thua thiệt rất nhiều, nhưng nếu nói thua hết thì không phải, bên Tử Tinh có một điểm mạnh rất nhiều so với trái đất:

Trí tuệ kết tinh của lớp người già là vô giá!

Người ta hay nói: Trong nhà có một người già như có bảo bối... đi hỏi già về nhà hỏi trẻ... Chỉ cần các căn cứ cho họ uống Hồi Dương đan chữa trị cơ thể, uống Hồi Xuân đan khôi phục cơ thể trẻ trung thì tiềm lực của Tử Tinh sẽ ăn đứt trái đất gấp mấy chục lần!

Vì vậy Giang Bình An chọn người già cho vui lòng Lam... không có nghĩa là hắn chịu thua thiệt, ngược lại hắn đã âm thầm lấy hết trí tuệ kết tinh trên trái đất mà Lam không hề hay biết, hoặc nói đúng hơn là nó không hề quan tâm chuyện đó...

...

Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm khi thấy 10 tỷ người dân đã sắp xếp xong bước đầu.

- Chuyện hứa hẹn với Lam ta đã hoàn thành tốt. Hạt giống đã gieo, giờ chỉ cần chờ đợi cho nó nảy mầm, đơm hoa kết quả, ha ha ha...

Mang theo tâm tình vui vẻ, hắn đi tìm xem thần long kiếm tiền đến đâu, nào ngờ vừa gặp, nó đã thông báo ngay một thông tin cực kỳ hữu ích....