Chính truyện 63. Cổng không gian - Quy Phù Nam tái xuất

Chính truyện 63. Cổng không gian - Quy Phù Nam tái xuất

- Chủ nhân, thiên hà đầu tiên của chúng ta đã thành công hoàn thành bước đầu, bây giờ cứ để nó phát triển tự nhiên là được! Nhưng ngay lúc hoàn thành đó, tiểu vũ trụ có truyền thông tin đến ta cách thức vận dụng thực sự của mầm vũ trụ...

Giang Bình An không hiểu: - Nào giờ cứ nói mầm vũ trụ là hạt giống vũ trụ khải linh thất bại nên hình thành, nó còn công dụng gì? Không lẽ uống vào có thể trường sinh bất lão, có tuổi thọ sánh ngang trời đất?

Thần long cười lăn lộn: - Ha ha ha... chủ nhân đừng tiếu lâm nữa, ngài bây giờ đã có tuổi thọ gần như bất tận rồi, còn thọ thiếc gì nữa! Nhưng thông tin ta nhận được lần này rất ghê gớm nha.

[Tiểu vũ trụ cho ta biết, mầm vũ trụ thật ra là phần kết nối giữa hạt giống vũ trụ và liên vũ trụ, khi hạt giống vũ trụ rụng ra khỏi liên vũ trụ, mầm vũ trụ bị hạt giống vũ trụ mang theo trôi dạt đi khắp nơi, khi đến nơi thích hợp, gặp thời điểm thích hợp thì hạt giống khải linh.

Nếu thành công hạt giống sẽ phát triển thành vũ trụ, khi ấy mầm vũ trụ sẽ bị Gaia vũ trụ mới sinh ra cất giữ.

Nếu khải linh thất bại, hạt giống vũ trụ trầm miên và tiếp tục trôi dạt, khi hết hạn nó sẽ tan biến. Cùng lúc ấy, mầm vũ trụ tách rời hạt giống vũ trụ, nó sẽ trôi dạt đi khắp nơi tìm người hữu duyên.

Nếu may mắn gặp được người hữu duyên giống chủ nhân, mầm vũ trụ sẽ được Ý Chí luyện hóa, trở thành "cánh cửa" ra vào hạt giống vũ trụ. Tiếp theo đó, phải có ít nhất một khối vật chất nguyên sơ được kích hoạt thành thiên hà thì hạt giống vũ trụ mới thực sự trở thành tiểu vũ trụ.

Nếu không may, không gặp ai, hoặc không ai nhận ra cục đá xấu xí là mầm vũ trụ thì nó sẽ tan biến khi hết hạn cùng với hạt giống vũ trụ của nó.]

Giang Bình An gãi đầu: - Nói dài dòng quá, tóm lại là mầm vũ trụ thực ra là cái "rốn" của hạt giống đúng không? Và cái "rốn" này là cửa vào duy nhất của tiểu vũ trụ, hễ ai luyện hóa được nó thì làm chủ tiểu vũ trụ?

Thần long e lệ gật đầu. Nó vốn muốn màu mè hoa lá một chút cho ra vẻ quý phái, ai dè chủ nhân thích huỵch toẹt.

- Vậy công dụng mới của cái "rốn" này là gì?

- Là "Cổng không gian". Chủ nhân có thể dùng nó để di chuyển thoải mái khắp nơi trong tiểu vũ trụ. Ngoài ra chủ nhân còn có thể tiêu hao "linh hồn lực + Ý Chí " để xây dựng toạ tiêu. Dựa vào toạ tiêu này, khi chủ nhân từ tiểu vũ trụ đi ra, ngài có quyền lựa chọn bất kỳ toạ tiêu nào thành lập trước đó để bước ra ngoài, dù là ở cùng vũ trụ hay ở vũ trụ khác!

(toạ tiêu: toạ độ mục tiêu)

Giang Bình An giựt thót mình, nhưng không phải sợ mà là mừng như điên:

- Ý của ngươi nói là chỉ cần xây dựng toạ tiêu từ trước, ta có thể đi đến bất kỳ đâu trong cả liên vũ trụ này hay sao?

Thần long thấy chủ nhân vui thích, nó cũng vui lây theo và quay tít cái đuôi như chong chóng.

- Đúng vậy thưa chủ nhân! Đây là đặc quyền ghê gớm nhất của các Vũ Trụ Chi Chủ khi có tiểu vũ trụ.

- Ha ha ha... vậy mới đúng chứ! Nghe cái tên Vũ Trụ Chi Chủ đã thấy trâu bò rồi, vậy mà ta làm nó hổm rày chả được tích sự gì, giờ mới biết hóa ra có công năng mà chưa khai thác được hết!

Chợt Giang Bình An cảnh giác nhìn thần long:

- Náo Thiên, công năng ghê gớm như vậy chắc chắn tiêu hao rất lớn, ngươi đừng nói tiêu hao quá lớn làm ta nhìn thèm mà không làm gì được nha!

- Không đâu chủ nhân. Tiêu hao cũng phải chăng lắm: mỗi toạ tiêu chỉ cần ngưng tụ linh hồn lực 100 điểm của ngài hay của ta đều được, sau đó cộng thêm vào 10 điểm Ý Chí. Nhưng có ba vấn đề cần chú ý:

* Mỗi lần xuyên đến toạ tiêu phải tiêu hao linh hồn lực tùy theo khoảng cách: 100 - 10.000 điểm.

* Toạ tiêu phải giấu kín vì nó rất dễ bị phá hủy, và dễ bị cao thủ phục kích. Nhưng thường là bị phá hủy bởi vì nếu phục kích thì không biết bao lâu và lại phải đối phó với một cao thủ Vũ Trụ Chi Chủ.

* Tuyệt đối không nên đặt toạ tiêu bên trong tiểu vũ trụ của một Vũ Trụ Chi Chủ. Nếu cố tình hoặc vô ý làm vậy, chắc chắn toạ tiêu sẽ bị phát hiện và bị tính kế rất nguy hiểm. Vả lại hành vi lén lút vào nhà người ta là hoàn toàn không tốt, bị người ta đánh giết là hoàn toàn bình thường, trừ phi hai bên quen biết mật thiết...

Giang Bình An gật gù: - Ngươi nói đúng, ai mà đặt toạ tiêu trong Đại Náo tiểu vũ trụ này ta sẽ quýnh cho què giò... trừ phi ta đánh không lại!

Nói xong Giang Bình An im lặng một hồi lâu, hắn suy tính tìm cách lợi dụng toạ tiêu, cuối cùng càng tính hắn càng khoái chí:

- Náo Thiên, toạ tiêu này rất hữu dụng đối với chúng ta. Có nó rồi chúng ta sẽ như hổ thêm cánh, chỉ cần chúng ta tìm được một cái chợ đen quy mô thật lớn, thiết lập toạ tiêu, sau đó tha hồ mà giao dịch. Ngươi biết không, chưa nói đến Xích tinh ngươi tạo ra, chúng ta chỉ cần mua năng tinh từ hệ thống sau đó bán ra chợ đen là thu lời khủng khiếp rồi.

- Wow... viễn cảnh thật tươi đẹp, có lẽ vấn đề còn lại chỉ là hai thứ: an toàn và nguồn hàng!

- Chính xác! Chúng ta phải đủ sức tự vệ khi muốn đến chợ đen. Nhưng nguồn hàng từ hệ thống thì ta bó tay, phải có khách hàng bán thì ta mới có hàng để mua! Ta e rằng mua năng tinh số lượng nhỏ thì ổn, số lượng lớn e rằng không khả quan. Đến lúc đó lại phải dựa vào ngươi đấy Náo Thiên!

- Ha ha ha... rất hân hạnh được phục vụ ngài thưa chủ nhân.

- Náo Thiên, ngươi luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan và luyện chế năng tinh đến đâu rồi?

- Ta cần thêm 1 tháng nữa mới hoàn thành.

- Rất tuyệt! Ngươi hãy cố gắng nhé!

- Ta nhất định cố gắng hơn nữa! Nhưng hiện tại ngài sẽ thấy một điều bất ngờ nè...

Thần long ngoắc tay lôi kéo từ một không gian khác ra linh hồn một con rùa nhỏ xíu bằng đầu nắm tay.

Giang Bình An không hiểu đây là chuyện gì, nhưng hắn càng nhìn càng thấy quen, cuối cùng thậm chí hắn còn rơi lệ, khàn giọng lên tiếng:

- Là ngươi sao Quy Phù Nam?

- Phải, là ta! Ân công, ngài vẫn còn nhớ và nhận ra ta ư?

- Sao lại không hả lão bằng hữu! Ngày đó ở hồ Hoàn Kiếm, chính ngươi đã tặng ngọc quý cho ta, đã giới thiệu ta với thần long, cuối cùng mới xảy ra nhiều chuyện không may đến bây giờ! Nhưng thân thể của ngươi đâu?

- Hu hu hu... lúc đại nạn đến, đất trời sụp đổ, mọi thứ tan biến... thân thể của ta cũng tan biến theo, chỉ còn lại linh hồn. Thật ra thần long cũng bị như vậy, nhưng nó dễ dàng dùng khí vận đắp lại thân thể, chỉ có ta là thê thảm, linh hồn lẻ loi không nơi nương tựa. Ta lần mò tìm về được hồ Hoàn Kiếm, nào ngờ lại gặp thần long độ thiên kiếp... Lôi kiếp cũng không tha ta, đánh linh hồn ta tan rã sắp chết, may mà thần long cứu kịp!

Thần long cũng tặc lưỡi than thở: - Cái con rùa nhỏ này thật là xui xẻo, trở về ngay lúc ta độ lôi kiếp. Ta sợ nó chết nên phải che chở ở trên không, lúc bỏ chạy ta tiện tay quơ lấy về đây làm quà cho ngài!

- Thật là ngoạn mục! Nhưng sao ngươi không lấy ra sớm?

- Nhiều chuyện dồn dập quá nên ta quên! Tiểu quy bị hao hụt linh hồn nhiều quá, chủ nhân cho phép ta giúp nó hồi phục lại chứ?

- Ha ha ha... dĩ nhiên rồi! Chúc mừng ngươi khổ tận cam lai nhé Quy Phù Nam, ngươi sẽ được thần long giúp đỡ hồi phục lại linh hồn, chẳng những vậy, ngươi sẽ được trợ giúp tăng lên linh hồn cấp 1 luôn!

Quy Phù Nam sung sướng bái tạ kịch liệt, thần long mỉm cười sẵn lòng giúp đỡ nhưng lại nhắc nhở chủ nhân:

- Chủ nhân, ta có thể giúp Quy Phù Nam tăng lên linh hồn, nhưng không nhanh được, ta chỉ có thể tinh lọc đan độc của Bổ Hồn Thiên Đan sau đó truyền cho nó dược lực, nó phải tự luyện hóa từ từ trở thành linh hồn lực để hấp thụ.

- ???

- Ngài quên Đại ấn ký rồi sao? Phải có Đại ấn ký mới truyền trực tiếp linh hồn lực được.

- Đành vậy thôi! Quy Phù Nam, ngươi thấy sao?

- Rất tuyệt, cảm ơn ân công!.