Chính truyện 64. Tam Nhãn tộc

Chính truyện 64. Tam Nhãn tộc

Trong lúc Giang Bình An trùng phùng Quy Phù Nam, ở một đầu khác trong dãy Ngân Hà, có một hành tinh chỉ nhỏ bằng 0,8 lần trái đất nhưng lại cực kỳ hiện đại, trình độ văn minh vượt xa trái đất.

Hành tinh này được đặt tên là Tam Nhãn Tinh, chủng tộc thông minh duy nhất thống trị nó là Tam Nhãn tộc.

Đây là một tộc có hình dạng của loài người, tuy nhiên chiều cao trung bình chỉ có 1,5m, thân hình gầy gò ốm yếu nhưng cái đầu lại to gấp rưỡi loài người ở trái đất.

Và lẽ dĩ nhiên là họ có 3 con mắt, hai con hai bên to, con ở giữa lại nhỏ và thường xuyên nhắm mắt.

Xã hội của Tam Nhãn tộc theo chế độ như một tông phái, bao gồm trưởng lão đoàn, sẽ quyết định và điều hành mọi việc trên hành tinh. Phía trên trưởng lão đoàn là Tộc trưởng có tu vi cao nhất cả tộc.

Hiện tại trong phòng họp tối cao của Tam Nhãn tộc, đang diễn ra cuộc họp về một tình huống khá nghiêm trọng vừa xảy ra trong dãy Ngân Hà.

Đại trưởng lão: - Xin chào mọi người, hôm nay chúng ta họp bàn về việc hai hành tinh có sự sống vừa biến mất đột ngột, không để lại dấu vết. Chúng ta sẽ phải làm gì để điều tra hoặc ngăn chặn tội ác này tiếp diễn trong tương lai?

Nhị trưởng lão: - Không có gì là tự nhiên sinh ra hoặc tự nhiên mất đi cả! Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Ta đề nghị phái tổ điều tra mạnh nhất đi tra xét rõ vụ việc này.

Đại trưởng lão nhìn kẻ luôn chống đối mình và mỉa mai: - Thưa ngài Nhị trưởng lão, cả hai tổ điều tra mạnh nhất, nhì đều đã đi điều tra rồi, nhưng tất cả đều tay trắng trở về.

Tam trưởng lão là phe trung lập, vội đứng ra điều hòa:

- Thôi, ta xin hai ngài! Ta nghĩ nếu điều tra không ra thì chúng ta cần ngăn chặn và phòng ngừa là được. Chỉ cần phái người âm thầm trấn thủ ở các hành tinh có sự sống còn lại, lắp đặt các thiết bị theo dõi từ xa... thì vừa phát hiện thủ phạm, vừa có thể bắt giữ chúng.

Nhị trưởng lão vẫn cà khịa: - Thế nếu chúng không ra tay nữa?

Tam trưởng lão cười khằng khặc: - Đó chẳng phải là điều ta mong muốn hay sao?

Nhị trưởng lão hung hăng không chịu buông tha:

- Không thể được, Tam Nhãn tộc chúng ta phải thống trị toàn bộ dãy Ngân Hà này để làm bàn đạp tấn công qua Thiên Hà khác. Như vậy nếu chúng ta không dốc hết lực lượng tìm ra kẻ cắp tài sản của chúng ta, chúng ta làm sao có thể thực hiện được mong ước của cả tộc!

Tam trưởng lão giơ hai tay đầu hàng, ông luôn phản đối thái độ quá hung hăng, muốn xâm lược tất cả của Tam Nhãn tộc, nhưng một cây làm chẳng nên non.

Nhị trưởng lão thấy mình thắng thế thì lập tức diễn thuyết tràng giang đại hải về sức mạnh và mộng đồ bá chủ... đây là cách ông ta tranh thủ được nhiều sự đồng tình nhất trong cả trưởng lão đoàn: 8/19 người. Trong đó phe Đại trưởng lão có 7/19, còn Tam trưởng lão thì 4/19.

Đại trưởng lão nhìn thấy tên đối thủ ngu ngốc cứ hênh hoang khoác lác, ông ta thích ý im lặng mỉm cười:

"Cái thằng ngu này tưởng nó hay lắm, nhưng nó không hiểu được rằng đắc tội Tam trưởng lão thì nó mãi mãi thua cuộc trong những lần biểu quyết, ha ha ha..."

Nhị trưởng lão nói mãi cũng chán, ông ta ngừng lại, thở hỗn hển. Lúc này Đại trưởng lão mới thủng thẳng lên tiếng:

- Vừa rồi ý kiến của Tam trưởng lão rất hay, ta đồng ý điều đó, chúng ta nên phái người lắp thiết bị theo dõi từ xa và phục kích để bắt giữ thủ phạm. Có một chi tiết mọi người nhìn thấy nhưng không nhận ra được giá trị của nó, chi tiết này chính là khả năng thu lấy cả tinh cầu của hung thủ. Nếu chúng ta bắt được hắn, tìm ra được khả năng này, vậy công cuộc chinh phục vũ trụ của Tam Nhãn tộc chúng ta sẽ tiến bộ hơn trước rất nhiều!

Tam trưởng lão thấy có người ủng hộ mình thì khoái chí:

- Đúng vậy, khả năng thu lấy cả tinh cầu rất hữu dụng. Chúng ta có thể dùng nó để thu các hành tinh có sự sống, gom hết về về chỗ chúng ta, như vậy có thể phát triển Tam Nhãn tộc nhanh hơn mà không cần tốn thời gian và năng lượng quá nhiều cho sự di chuyển trên đường.

Lời này vừa ra, các trưởng lão khác đồng ý nhiệt liệt, Tam Nhãn tộc ngoài đặc tính hiếu chiến ra thì họ cực kỳ đam mê khoa học kỹ thuật, có lẽ chính vì sự đam mê này nên Tam Nhãn tộc hầu như đã trở thành chủng tộc mạnh mẽ nhất về lực lượng tổng hợp trong dãy Ngân Hà.

Nhị trưởng lão bực tức nhìn đối thủ thành công, ông ta cay cú chất vấn:

- Đại trưởng lão, không lẽ ông chỉ biết cắm câu chờ thời sao?

- Ha ha ha... Sao lại cắm câu? Đây là mai phục! Riêng về chủ động xuất chiến thì ta cũng đã có đối tượng rồi.

Ai

- Đó là Lam Tinh, ta đã nghiên cứu, vị trí của cả hai Hành Tinh bị mất tích là gần Lam Tinh nhất, chắc chắn nó có liên quan!

Lần này Tam trưởng lão nhăn nhó phản đối:

- Ta không đồng ý, Đại trưởng lão quá vô căn cứ!

- Hừ... thà giết lầm còn hơn bỏ sót! Chúng ta và Lam Tinh đã có ân oán quá nhiều, dây dưa vài ngàn năm chưa dứt, Gaia Lam chỗ đó quá mạnh mẽ, đã làm chúng ta thua thiệt rất nhiều. Lần này chúng ta đã mạnh mẽ hơn xa 200 năm trước, chắc chắn chúng ta sẽ rửa thù tiết hận thành công.

Tam trưởng lão nghe nói chiến tranh, ông lo lắng và muốn can ngăn:

- Chiến tranh luôn có mất mát và hao tổn! Sao chúng ta không mặc kệ bọn họ, tự mình phát triển khoa học kỹ thuật không tốt hơn à?

Đại trưởng lão thấy Tam trưởng lão bão nổi, ông ta khôn khéo im lặng không đắc tội, ông biết chắc sẽ có kẻ ngu ngốc nhảy ra chọc người ghét... quả nhiên khi ông im tiếng, Nhị trưởng lão đã nhảy ra oanh tạc:

- Tam trưởng lão, ông không biết hay giả vờ không biết yếu điểm của Tam Nhãn tộc chúng ta? Chúng ta tuy thông minh cực điểm nhưng chính vì vậy chúng ta đã bỏ qua tất cả để phát triển trí tuệ, phát triển khoa học kỹ thuật...

Thành tựu của chúng ta đã phải đánh đổi bằng thân thể gầy teo còm nhom như thế này đây... Thân thể này không cho chúng ta tuổi thọ dài lâu dù rằng chúng ta đột phá cấp Hành Tinh cũng vô dụng.

Khả năng sinh sản tự nhiên của chúng ta cũng đã mất, trẻ em hoàn toàn thụ tinh trong ống nghiệm, chăm sóc thai nhi trong lồng ấp... Chính vì vậy cơ thể con cháu đời đời luôn ốm yếu khó lòng cải thiện.

Nhưng loài người trên Lam Tinh thì khác, chúng hoàn toàn có thể trở thành cơ thể mẹ nuôi dưỡng các thế hệ con cháu của chúng ta mạnh khỏe, kháu khỉnh...

Chính vì vậy Lam Tinh vừa là cái gai phải nhổ trong quá trình chúng ta thống trị dãy Ngân Hà vừa là tương lai tươi đẹp cho các thế hệ Tam Nhãn tộc trong tương lai...

Bộp bộp bộp bộp bộp bộp...

Một tràng vỗ tay tán thưởng làm Tam trưởng lão phải nghẹn họng.

Trong một chủng tộc, chuyện gì dính đến "tương lai và thế hệ con cháu" là mọi đạo lý khác điều phải nhường đường.

Đại trưởng lão lúc này thấy tình hình đã ổn bèn nhảy ra hái thành quả:

- Nhị trưởng lão nói thật hay, ta hoàn toàn nhất trí, ta chỉ xin bổ sung thêm một vài lý do cần phải bắt loài người làm nô lệ cho chúng ta.

Đầu tiên là loài người sinh sản cực nhanh, và cực dễ, ít tốn kém chứ không như chúng ta, như vậy chúng ta có thể thu hoạch được rất nhiều nô lệ loài người, đây là mặt hàng cực hút ở các chợ đen.

Lý do thứ hai là chúng có số lượng lớn, đầu óc lại cực kỳ linh hoạt, cực kỳ thích suy nghĩ lung tung... nên chúng rất dễ dàng sáng tác các loại hình nghệ thuật, văn học, rồi chúng lại đọc nó, lại tưởng tượng thêm ra... khiến cho những tinh cầu nào có nô lệ loài người thì đều sẽ có một lượng rất lớn bí cảnh.

Mà bí cảnh thì ai cũng biết, nó vừa tăng lên sức mạnh của Gaia, lại vừa cho dân bản xứ có cơ hội vào bí cảnh rèn luyện, thu hoạch rất nhiều đặc sản chỉ có trong bí cảnh... Lý do thứ hai là lý do chính tạo nên danh tiếng của nô lệ loài người trong các vũ trụ.

Bộp bộp bộp bộp bộp bộp bộp...

Lại một tràng pháo tay tán đồng ý kiến của Đại trưởng lão, ông ta thấy thời cơ đã chín mùi liền tung ra một đòn sát thủ cuối cùng:

- Ta xin báo cho mọi người ba tin tức rất vui:

Thứ nhất là tổng số cao thủ cấp Hành Tinh của chúng ta đã vượt qua 50 người, đạt gấp đôi trận chiến với Lam Tinh cách đây 200 năm.

Đồng thời số năng lượng cho các phi thuyền bắn pháo cũng đạt mức gấp đôi so với lúc đó.

Thứ 3: Lão tổ Tộc trưởng của chúng ta đã đột phá cấp Thái Dương huyền thoại, trở thành vị cao thủ Thái Dương thứ 9 trong mấy trăm đời Tộc trưởng.

Tin vui đến quá bất ngờ, củng cố niềm tin chiến thắng cho một chủng tộc hiếu chiến, cả phòng họp lập tức vang to khẩu hiệu:

Chiến tranh...

Chiến tranh...

Chiến tranh....