Chính truyện 65. Tìm cách khải linh cho Venus - Ma Thần giáo

Chính truyện 65. Tìm cách khải linh cho Venus - Ma Thần giáo

Giang Bình An nhìn linh hồn Quy Phù Nam mang dược lực Bổ Hồn Thiên Đan đi tìm nơi bế quan luyện, hắn tò mò hỏi thử thần long:

- Náo Thiên, Quy Phù Nam sẽ luyện hóa bao lâu mà phải đi tìm nơi bế quan dữ vậy? Ta nhớ lúc xưa ngươi nhai rau ráu, quay qua quay lại đã luyện hóa xong rồi mà?

Thần long cười hắc hắc: - Chủ nhân à! Ngài phải biết long luôn đứng đầu trong tứ linh của văn hóa Việt quốc, còn trong liên vũ trụ, long tộc hầu như là đại tộc đứng đầu trong tất cả các chủng của thú tộc hay yêu tộc... Bởi vậy lúc xưa ta nhai rau ráu, luyện hóa thật nhanh, còn tiểu quy kia thì... e rằng chủ nhân phải chờ thật lâu... thật lâu ah!

- ???

- Trời ơi! Chủ nhân không nghe người ta hay nói chậm như rùa à?

- Nhưng rõ ràng Quy Phù Nam cũng có truyền thừa mà, nó cũng là đại tộc?

- Dù có truyền thừa thì vẫn là rùa, chậm chạp lắm. Ở trong bí cảnh vừa rồi, ta theo chủ nhân chinh chiến, mãi đến 6 tháng mới độ kiếp, vậy mà con rùa nhỏ đó tìm đường quay về đến hồ Hoàn Kiếm cũng mất từng đó thời gian đấy thôi!

- Ừ nhỉ! Bái phục thật, nó dùng linh hồn thể mà chậm vậy hả trời?

- Vậy mới nói là rùa! Nhưng chúng chậm mà ghê gớm lắm, long tộc đi cướp bóc đủ mọi nơi nhưng không thấy ghi chép về việc đi cướp bóc quy mô lớn ở Quy Vực, điều đó đủ để thấy Quy tộc không phải dạng vừa rồi! Thôi, tạm biệt chủ nhân, ta đi luyện hóa và luyện chế đây!

- Khoan đã Náo Thiên, lão hữu gặp lại cần giúp đỡ không chỉ có một mình Quy Phù Nam đâu! Còn có trí tuệ nhân tạo Venus nữa, nàng đã giúp ta rất nhiều khi ta phát hiện ra mình ở trong bí cảnh. Lúc đó ta hứa khi trở thành Vũ Trụ Chi Chủ có đủ điều kiện sẽ giúp nàng có được linh hồn, tìm cho nàng thể xác để nàng được làm một con người chân chính. Giờ ta đã trở về, gặp lại Venus, lại may mắn trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, ngươi tư vấn giúp ta cách thực hiện lời hứa đi!

- Ồ, Venus, tên này nghe quen quen, có phải Venus chủ quản khu nghiên cứu dược phẩm ở bí cảnh lần đầu không chủ nhân?

(xem thêm ở chương 216-217 tiền truyện)

- Đúng là nàng ta, nhưng đó chỉ là một bản copy, Venus mà ta hứa hẹn đang là trí tuệ nhân tạo điều khiển phi thuyền vũ trụ Siêu Bọ Nhảy.

Thần long nhắm mắt tra cứu truyền thừa, qua vài phút nó mở mắt ra thông báo một tin khá bất lợi:

- Chủ nhân muốn tạo linh hồn cho một nhân vật trong bí cảnh thì giờ đã có thể làm được, chỉ cần phối hợp Ý Chí và tiêu hao linh hồn lực vài điểm là được.

Nhưng trường hợp của Venus lại khó khăn hơn rất nhiều. Nó hầu như là quá trình khải linh cho một vật chết vô tri vô giác, sau đó phải nhét vào trí nhớ, tình cảm của Venus... thì mới tạo ra một con người Venus hoàn chỉnh.

Để làm được điều đó e rằng chủ nhân hoặc ta phải đạt tới mức linh hồn cấp 4 và Ý Chí phải cao tới vài ngàn hoặc vài vạn thì mới làm được!

- Ý của ngươi là khó khăn nằm ở chỗ "khải linh" giống như ngươi và Quy Phù Nam ở bí cảnh lần đầu?

Thần long gật đầu xác nhận, Giang Bình An cau mày đăm chiêu, hắn cần thêm thông tin để suy luận vì vậy phải hỏi thêm cho rõ cái quá trình này:

- Khải linh quá huyền bí, trong bí cảnh và ngoài hiện thực phải như thế nào mới khải linh được?

- Thông thường nhất là do cơ duyên như ta và Quy Phù Nam, ngoài ra là trường hợp đồ đằng, khi bị một lượng lớn người tín ngưỡng thờ cúng trong một thời gian dài, các đồ đằng trở thành linh vật, tức là đã được "Khải linh" trường hợp này là trường hợp tạo ra các Gaia, các đồ đằng của bộ tộc... Trong hiện thực và cả trong bí cảnh đều như thế.

- Khoan đã, trong hiện thực thì ta hiểu, nhưng trong bí cảnh, rõ ràng các nhân vật đều là ảo, không sinh ra tinh thần lực thì làm sao có thể sinh ra đồ đằng?

- Bí cảnh không sinh ra tinh thần lực là một thiết tắc, nhưng tín niệm lực, công đức lực, tín ngưỡng lực lại có thể sinh ra một cách rất huyền bí. Quen thuộc nhất với chủ nhân chính là khí vận, bí cảnh sinh ra khí vận, tạo ra ta, tạo ra thành tựu bây giờ của chủ nhân chính là bằng chứng rõ ràng nhất!

Giang Bình An gật gù xác nhận, khí vận quả thật tồn tại trong bí cảnh 100% chính mắt hắn nhìn thấy và sử dụng nó...

Thần long lại nói thêm: - Ngoài ra việc các linh vật được thờ cúng rồi thành tinh, tức là khải linh, chính là bằng chứng cho sự tồn tại các loại lực lượng huyền bí nói trên trong bí cảnh... Bởi vậy cho nên các bí cảnh mới dùng Lôi kiếp để "diệt khẩu".

Vừa nghe thần long nói đến đây, một tia chớp lóe lên trong đầu Giang Bình An, hắn vội bắt ngay lấy linh cảm:

- Náo Thiên ơi, ta đã hiểu rồi! Mấu chốt nằm ở tín niệm, công đức và tín ngưỡng lực... Chỉ cần lợi dụng được chúng là ta có thể giúp Venus khải linh một cách tự nhiên, ta cũng có thể giúp những người xuất sắc trong các bí cảnh thành công khải linh, thành công sinh ra linh hồn và giải cứu họ ra khỏi bí cảnh dễ dàng.

Thần long giật mình nhìn chủ nhân trân trối, truyền thừa long tộc có ghi nhận cụ thể về Khải linh, nhưng qua hàng triệu năm dài dòng, không một con rồng nào lợi dụng được quá trình này, vậy mà chủ nhân bé nhỏ của nó lại nhận ra ngay được điều này trong lần đầu tiên tiếp xúc.

- Chủ nhân, lần này ta thật sự bái phục ngài sát đất. Có lẽ chính vì sự nhạy bén, tận dụng được mọi thứ nên loài người yếu ớt mới có thể tồn tại và lớn mạnh đến ngày nay!

Giang Bình An cảm động, hắn biết lần này thần long khen thật sự chứ không phải nịnh nọt, mà lại thông qua hắn để khen tặng cả loài người, hình tượng loài người đã trở nên to lớn hơn trong mắt thần long!

- Chúc chủ nhân thành công khải linh cho Venus! Giờ ta phải đi luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan, và luyện chế Xích tinh đây!

Thần long đi rồi, Giang Bình An cũng không nhàn rỗi, hắn tranh thủ vào Tử Tinh thăm viếng cha mẹ.

Thật bất ngờ, hắn nhìn thấy cha mẹ hóa thân thành người quản lý tất cả các căn cứ, đôn đáo chạy ngược chạy xuôi lo việc lớn việc nhỏ cho mọi người mau thích ứng hoàn cảnh mới.

Tâm lý của hai ông bà rất kỳ lạ, vừa muốn giúp người làm niềm vui lại vừa muốn giải quyết hậu quả do con trai mình làm ra.

Giang Bình An cũng không cản trở, hắn chỉ lặng lẽ phụ giúp cha mẹ như những người máy thuộc hạ, nhưng cái đầu của hắn lại không ngơi nghỉ, nó luôn hoạt động hết công suất để suy tính lợi dụng những loại lực lượng huyền bí đã bàn với thần long.

...

Nhờ linh hồn đột phá cấp 1 nên hiện tại cái đầu của Giang Bình An cũng có thể xem như một thiên tài, hắn suy nghĩ kỹ lưỡng vài ngày, cuối cùng hắn cũng thông suốt vấn đề và quyết định thí nghiệm.

Lần thí nghiệm này Giang Bình An sẽ làm trong hiện thực ở cả hai nơi: Trái đất và Tử Tinh. Hai nơi này đều có số dân 5 tỷ người, đủ nhiều để sinh ra tác dụng cần thiết.

Đối với trái đất, Giang Bình An sẽ cho Venus làm thực nghiệm, tạo ra một giáo phái hoàn toàn mới:

[Ma Thần giáo.

Ma Thần là bản thân của Giang Bình An.

Venus là thiên sứ đại diện.

Tín điều của giáo phái:

* Tin ta giáo sẽ được ấm no, hạnh phúc, nam khỏe mạnh, nữ xinh đẹp.

* Tin ta giáo sẽ được trường sinh bất lão, vô tai vô bệnh.

* Tin ta giáo sẽ trở thành Ma Thần.

Thánh điển: bộ tiểu thuyết "Đại Náo Từ 1960". Ghi lại quá trình phấn đấu của Ma Thần Giang Bình An từ một phàm nhân bị đột tử, hồn xuyên, từ từ cố gắng, đột phá trở thành Ma Thần, thành Vũ Trụ Chi Chủ...]

Ma Thần giáo được Giang Bình An vạch ra sơ sơ về giàn giáo, hắn lấy ra phi thuyền Siêu Bọ Nhảy, vào gặp Venus trí tuệ nhân tạo để bàn bạc triển khai.

Venus hiện ra với hình ảnh ảo 3D siêu cấp xinh đẹp, nàng nhún nhảy tưng tưng:

- Chủ nhân bỏ đi đâu mà không gặp ta lâu như vậy?

(xem thêm chương 295-304 tiền truyện)

Giang Bình An kinh dị: - Ủa, ta bỏ ngươi vào không gian trữ vật, làm sao ngươi biết thời gian trôi qua lâu hay mau?.