Chính truyện 66. Phát triển giáo phái

Chính truyện 66. Phát triển giáo phái

- Ủa, ta bỏ ngươi vào không gian trữ vật, làm sao ngươi biết thời gian trôi qua lâu hay mau?

Venus: - Chương trình của ta và các phiên bản khác có gắn một đồng hồ tự động cập nhật khi ra vào không gian trữ vật.

Giang Bình An: - Hèn chi, ngươi làm ta hết hồn!

Venus lắc lư thân hình tuyệt mỹ: - Chủ nhân có chuyện gì xấu gạt ta hay sao mà giật mình vậy?

- Không, trái lại là chuyện tốt thì có. Ta đã tìm ra một biện pháp khả thi giúp ngươi có linh hồn, trở thành một con người thực thụ. Nhưng biện pháp này chưa được kiểm chứng, chúng ta cần phải thực nghiệm.

Venus sáng hai mắt, nàng líu ríu hỏi thăm dồn dập, mãi hơn 10 phút sau khi biết được biện pháp, nàng cũng giống như thần long, nhìn chủ nhân cực kỳ sùng bái.

- Venus, ngươi thấy biện pháp này khả thi không?

- Khả thi rất cao! Thật là một biện pháp tuyệt vời, nó vừa lợi người ích ta lại vừa thích hợp với ta trong vai trò thiên sứ của giáo phái. Ta dám đảm bảo ta mà làm thiên sứ trợ giúp mọi người thì nam nữ lão ấu ai gặp cũng phải mê ngay. Nhưng ta e rằng thời gian sẽ mất khá dài!

- Chịu thôi, dù gì có biện pháp vẫn hơn không có, chúng ta cứ làm hết sức là được! Bây giờ ta giao cho ngươi một người máy cao cấp để ngươi nhập vào điều khiển nó, thân hình nó hoàn toàn theo đúng kích thước thân hình của ngươi bây giờ. Bên trong có một không gian trữ vật cực lớn sẽ trợ giúp ngươi dễ dàng hơn trong công việc.

- Cảm ơn chủ nhân rất nhiều! Giờ ta giã từ cuộc sống điều khiển phi thuyền, trở thành một thiên sứ Venus, hi hi hi...

...

Thế là ngay sau đó, thiên sứ Venus xuất hiện trên trái đất, nàng hội họp với các người máy cao quản bàn bạc bổ sung chi tiết để hoàn thiện Ma Thần giáo.

Hiệu suất làm việc của người máy quá cao, đặc biệt khi không cần sáng tạo mà chỉ cần tổng hợp những gì sẵn có để chọn ra thứ thích hợp theo 4 nguyên tắc của chủ nhân:

* Đơn giản

* Dễ hiểu

* Dễ thực hiện

* Giáo chúng là người hưởng lợi nhất

Chỉ mất một ngày, mọi chi tiết ban đầu đã được hoàn thiện, lập tức tất cả các căn cứ đều thông tin đến từng công dân về việc gia nhập bắt buộc Ma Thần giáo.

Tâm lý phản nghịch của mọi người bùng phát lên dữ dội:

- Thật không thể tưởng tượng, tôn giáo mà bắt buộc là sao?

- Ma Thần gì mà bá đạo quá, bắt chúng ta phải thờ phụng! Kiểu này làm sao mà thành tâm được?

Tiếng phản đối vang trời nổi lên trong các căn cứ, nhưng chúng lại xẹp ngay như bọt xà phòng khi thông báo thứ hai về Ma Thần giáo được đưa ra:

[Mười ngày sau, giáo chúng nào được kiểm tra tín ngưỡng đạt tiêu chuẩn sẽ được uống miễn phí:

* 1 viên "Tiểu Hồi Dương đan": chữa trị tất cả bệnh kín, thời hạn 1 năm.

* 1 viên "Tiểu Mỹ Nhan đan": trở thành nam thanh nữ tú, thời hạn 1 năm.

Mỗi năm sẽ có một lần kiểm tra về tín ngưỡng, nếu đạt sẽ được uống đan dược miễn phí, nếu xuất sắc sẽ được khen thưởng to lớn.

Nội dung kiểm tra về tín ngưỡng:

* Trả lời các câu hỏi về nội dung của thánh điển.

* Uống thuốc nói thật sau đó đánh giá về Ma Thần, có 7 mức độ:

1. Thù hận

2. Căm ghét

3. Không quan tâm

4. Thích thú

5. Biết ơn và ngưỡng mộ

6. Tin tưởng và yêu quý

7. Si mê và sùng bái

Từ mức 5 trở lên là hợp cách.

Mức 6 được thưởng thêm 10 vạn điểm kinh nghiệm HP.

Mức 7 được tham gia chương trình đào tạo Ma Thần sơ cấp trị giá 1 triệu HP.

Liên tục 3 năm đạt mức 7 được tham gia đào tạo Ma Thần trung cấp trị giá 1 tỷ HP.

Liên tục 10 năm đạt mức bảy, tham gia đào tạo Ma Thần cao cấp trị giá 1000 tỷ HP.]

Đối diện với thông báo, mọi người nghĩ ngay trong đầu một câu:

- Lợi dụ, trần trụi lợi dụ!

Nhưng nghĩ là nghĩ vậy còn tâm động thì ai cũng tâm động. Mọi người lập tức lao vào tìm đọc thánh điển một cách ngấu nghiến, dù sao nhiệm vụ hằng ngày lúc nào cũng có đọc sách.

Vì số người còn lại trái đất đều trẻ tuổi, nhạy bén nên ai cũng biết Ma Thần giáo chính là lối đi tắt nhanh nhất để trở thành Ma Thần. Họ đua tranh để không bị thua từ vạch xuất phát, cố gắng vừa đọc thánh điển vừa tự thôi miên bản thân để trở thành một tín đồ thứ thiệt của Ma Thần giáo. Cách thức tự thôi miên cũng thật đơn giản:

Chỉ nhớ điểm tốt, biết ơn điểm tốt và quên phứt đi những điểm xấu.

...

Mỗi căn cứ đều có một đại quảng trường, các buổi cầu nguyện trong Ma Thần giáo sẽ diễn ra nơi đó, sáng chiều mỗi ngày hai lượt.

Đây là nhiệm vụ bắt buộc hằng ngày mới thêm vào, chỉ cần cầu nguyện trong 10 phút mỗi buổi là đạt được 1 điểm kinh nghiệm HP.

Buổi sáng đầu tiên đến cầu nguyện, người dân nhìn thấy một bức tượng sừng sững bằng đồng đen, cao gấp 10 kích thước người thật của Giang Bình An, nhưng theo quy định không ai được phép bàn tán xôn xao nên mọi người đều im lặng, chọn chỗ quỳ xuống cầu nguyện, ai đến trước thì ngồi bên trong, ai đến sau thì ngồi phía ngoài.

Chỉ cần quỳ, nhắm mắt im lặng 10 phút là vòng đeo tay của mỗi người sẽ tự động báo nhiệm vụ thành công.

Nghe có vẻ rất vô nghĩa, hoàn toàn là đối phó không một chút tác dụng, nhưng thật ra toàn bộ quảng trường đã có lắp đặt một hệ thống loa cực kỳ hiện đại, chúng liên tục phát ra một loại sóng âm đặc biệt, tác động đến não bộ của mọi người bên trong quảng trường.

Sóng âm này tạo cảm giác an lành thư thái, làm người nghe như bay bổng phiêu bồng, quên hết mọi sự buồn lo, cảm thấy an nhiên vui vẻ.

10 phút trôi qua thật mau, những ai hoàn thành nhiệm vụ được vòng tay nhắc nhở sẽ đi ra ngoài theo lối ra, nhường chỗ cho người khác vào làm nhiệm vụ.

Người vừa hoàn thành nhiệm vụ đi ra ngoài, thường cảm thấy điều vừa trải qua thật là kỳ lạ, họ thật sự thấy mình bay bay rất tuyệt, họ bắt đầu hơi nghiện cảm giác ngồi cầu nguyện trong quảng trường lớn.

Cảm giác bay bổng luôn đến với nhiều người trong mỗi buổi cầu nguyện, chỉ qua 2-3 ngày mà đã có giáo chúng đến văn phòng Ma Thần giáo để phản ánh:

- Ta muốn tìm người phụ trách ở đây để khiếu nại.

- Chào ngài, ta là chấp sự, có thể toàn quyền quyết định ở đây, ngài muốn khiếu nại điều chi?

- Ta khiếu nại thời gian ngồi cầu nguyện... quá ngắn ngủi! Chỉ có 10 phút không đã chút nào!

Vị chấp sự là một người máy, nó thừa biết chuyện gì xảy ra nên khuyên nhủ giáo chúng:

- 10 phút cho một lần cầu nguyện là giáo quy của Ma Thần giáo chúng ta! Chúng ta là giáo chúng phải có nghĩa vụ tuân thủ giáo quy. Vả lại nếu ai cũng ngồi nán lại cầu nguyện quá lâu thì đâu có đủ chỗ cho người khác ngồi cầu nguyện!

- Ôi, thưa ngài chấp sự, nhưng 10 phút trôi qua quá nhanh!

- Ta rất hiểu cảm giác đó của ngài vì khi xưa ta cũng như vậy! Thật ra thời gian trôi qua nhanh hay chậm đều là do cảm nhận chủ quan của con người mà thôi. Nếu ngài ngồi cầu nguyện, thành tâm thành ý đọc kinh thư, đọc các lời răn của Ma Thần thì ta đảm bảo thời gian sẽ trôi qua thật chậm.

Bất kỳ ai phàn nàn, các vị chấp sự ở các căn cứ đều giải thích như vậy, và dần dần đã có nhiều người làm theo rồi thực sự thành công,  và khi họ thành công, chính bản thân họ đã tự trở thành một tín đồ ngoan đạo của Ma Thần giáo.

Nhưng chiêu phát sóng âm này do phát âm cộng đồng, không thể tinh chỉnh cho phù hợp nhất với từng người nên tác dụng thật sự không quá cao.

Số người bị nghiện sóng âm chỉ có 40-50% 30-40% khác chỉ thích thú và thư giãn khi nghe, số còn lại không có cảm giác gì... Điều may mắn là không có ai ghét bỏ nó.

Venus và ban quản sự giáo phái cũng biết điều này nên nàng đã vạch ra một hành động khác ghê gớm hơn để câu kéo các giáo chúng.

Hành động đó chỉ có một mình chủ nhân Giang Bình An làm được nhờ vào linh hồn cấp 1.

Cứ mỗi tối khi giáo chúng ngủ say, Giang Bình An chịu khó tràn ra linh hồn lực câu dẫn tinh thần của các giáo chúng, rồi tự giới thiệu mình là Ma Thần, khuyên bảo giáo chúng thành tâm tín ngưỡng giáo phái...

Kết quả của hành động này thật mỹ mãn, giáo chúng khi thức giấc, ai cũng nói mình nằm mộng gặp được Ma Thần, nói chuyện với Ma Thần. Nhưng khi hỏi kỹ mọi người mới giật mình phát hiện ai cũng mơ giống nhau, đây quả thật là một thần tích.

Số lượng giáo chúng trở thành tín đồ ngoan đạo ngày càng tăng cao theo số đêm Giang Bình An vất vả "giao lưu" nhưng Venus vẫn chưa hết bài....