Chính truyện 67. Trương Thế Kiệt được vinh danh

Chính truyện 67. Trương Thế Kiệt được vinh danh

Trong 10 ngày trước khi kiểm tra tín ngưỡng các giáo chúng, ban ngày có phát sóng âm bí mật, ban đêm có Ma Thần giáo chủ đại nhân thăm viếng trong mơ, nhưng đó không phải là tất cả.

Hai điều trên là âm thầm lặng lẽ, Venus siêu mỹ nữ ra tay lại là nổi bật vô song.

Nàng khoác bộ áo dài trắng bó sát người quay clip hát thánh ca và phát sóng ở tất cả các căn cứ. Giọng ca truyền cảm như oanh vàng thỏ thẻ kết hợp với sắc đẹp hoàn hảo không tỳ vết đã cực nhanh chiếm lấy hảo cảm của mọi người.

Sáng, trưa, chiều phát clip 3 lần. Vừa qua ngày thứ hai đã có rất nhiều người thuộc và hát theo thánh ca. Qua ngày thứ ba, có gần một nửa người dân hát thánh ca. Đến ngày thứ năm đã có trên 85% người nhẩm hát thánh ca theo clip nhạc đang phát.

Những lúc không phát clip thánh ca, các căn cứ lại chiếu các đoạn phim ngắn quay cảnh Venus thiên sứ đi thăm hỏi trợ giúp người dân ở từng căn cứ.

Thông qua từng đoạn phim ngắn ngủi 10-15 phút, mọi người phát hiện thiên sứ có quá nhiều ưu điểm:

* Nhan sắc 100/100: khi tiếp xúc chân thật, nhan sắc của nàng còn hoàn mỹ hơn cả trong clip thánh ca.

* Khả năng ngoại ngữ 100/100: Không có ai mà nàng không thể dùng ngôn ngữ bản địa của họ để giao tiếp.

* Trí nhớ 100/100: tiếp xúc với mọi người, nàng đều dễ dàng gọi ra tên, tuổi, gia đình, sở thích, chuyên môn, thậm chí là các vấn đề về cơ thể hoặc tâm lý.

* Khả năng giao tiếp 200/100: bất kể ai giao tiếp với thiên sứ đều bị nàng chinh phục phải mê mẩn tâm hồn dù là nam hay nữ, trẻ em hay người lớn...

* Khả năng giúp đỡ 100/100: mỗi căn cứ, thiên sứ chọn 100 người cần giúp đỡ nhất về mặt thể xác hoặc tinh thần.

Tuy nhiên vấn đề giúp đỡ giáo chúng gặp rắc rối do số lượng căn cứ quá nhiều: 100.000 tòa. Cuối cùng Venus cùng ban quản sự phải tập hợp 100 căn cứ gần nhau, gom 1 vạn người lớn và trẻ em cần giúp đỡ nhất về 1 căn cứ trước khi Venus đến thăm hỏi, động viên và phát đan dược chữa trị.

Một ngày 24h, Venus có thể đi thăm viếng 10 lần, như vậy một ngày có thể giúp được 1000 căn cứ, một tháng 30.000.

Chỉ cần hơn 3 tháng là có thể đi hết một vòng trái đất để trợ giúp những người cần thiết nhất.

Hình ảnh thiên sứ thánh thiện, xinh đẹp động lòng người vất vả suốt ngày lẫn đêm đi thăm viếng chữa trị cho giáo chúng in sâu đậm trong tâm trí của mọi người.

Các bức tranh to, nhỏ, các tấm huy chương, các mặt dây chuyền trang sức, các hình búp bê... theo khuôn mẫu của Venus được văn phòng Ma Thần giáo lấy ra khen thưởng cho những ai tích cực cầu nguyện hoặc hát thánh ca hay... cũng giúp Venus mau chóng đi vào lòng mọi người.

Đặc biệt khi số giáo chúng được Venus trực tiếp giúp đỡ tăng lên ngày càng nhiều thì lượng công đức huyền bí nàng nhận được càng cao, và đến một lúc nào đó:

Lượng biến sẽ dẫn đến chất biến...

...

10 ngày trước kiểm tra trôi qua thật nhanh. Trẻ em từ 6 tuổi trở lên cho đến hết thảy người lớn ai cũng chờ mong xem kết quả cố gắng của mình như thế nào!

Các ông chồng rất muốn ăn được đan dược miễn phí để tăng sức mạnh và có cơ hội học tập trở thành Ma Thần.

Các bà vợ muốn ăn đan dược làm đẹp miễn phí, hình ảnh xinh đẹp hoàn mỹ của thiên sứ Venus làm các nàng rạo rực khát khao.

Vậy còn mấy đứa bé thì sao? Chúng tuy không có nhiều nhu cầu về đan dược cũng như trở thành Ma Thần... nhưng chúng xem kỳ kiểm tra này như một trò chơi để ganh đua thắng thua. Ngoài ra cha mẹ của các em cũng tạo áp lực lớn bắt con mình cố gắng học để có thể nhận điểm kinh nghiệm khi không cần phần thưởng.

Tiểu Hồi Dương đan: 5 vạn điểm kinh nghiệm.

Tiểu Mỹ Nhan đan: 5 vạn.

Đặc biệt nếu được kết quả tín ngưỡng cấp 6 hoặc cấp 7 thì càng phát tài to.

Không biết bắt đầu từ đâu mà có một tin đồn được loan truyền nhanh như tên bắn:

"Trẻ nhỏ tâm hồn trong trắng, rất dễ đạt mức tín ngưỡng cao!"

Có tin đồn này quạt gió thổi lửa, các bậc cha mẹ lại càng khuyến khích, thúc dục, dụ dỗ con mình học tập nghiên cứu để đạt thành tích tốt.

Các câu chuyện kể ban đêm ru ngủ được thay bằng thánh điển để các bé ôn tập và ghi nhớ tốt hơn, nhưng cũng vì vậy có rất nhiều câu hỏi được các bé đặt ra vô cùng khôi hài và ngộ nghĩnh:

- Mẹ ơi! Sao Giang giáo chủ lại có tám người vợ?

- Do duyên phận. (nhức đầu)

- Sao giáo chủ kêu vợ mình li dị?

- Để cứu người! (đổ mồ hôi)

- Mẹ có cho ba lấy tám người vợ không?

- Không! Do ba con chỉ có duyên phận với mẹ! (nghiến răng nghiến lợi)

- Vì sao thế giới tan biến, gia đình của giáo chủ lại mất hết?

- Hic hic... Đây là kiếp nạn!

- Vậy gia đình mình có gặp kiếp nạn không?

- Không! Vì đã có giáo chủ và thiên sứ phù hộ, che chở chúng ta!

- Mẹ ơi, con (gái) muốn đẹp như thiên sứ tỷ tỷ!

- Ờ, mẹ cũng vậy!

- Cha ơi, con (trai) muốn cưới thiên sứ tỷ tỷ làm vợ!

- Ờ, cha cũng vậy!

- ???

...

Ngày kiểm tra đông vui như trẩy hội, phần trả lời trắc nghiệm về thánh điển rất thuận lợi, mỗi người ngồi tách biệt, sử dụng điện thoại cá nhân để dự thi, sẽ có một bộ 100 câu hỏi riêng cho từng người, phải đánh dấu trả lời trong vòng 30 phút.

Ai đạt 50 điểm trở lên thì qua vòng hai.

Vòng hai mỗi người sẽ uống một viên thuốc nói thật. (xem thêm chương 99 tiền truyện)

Viên thuốc này làm người uống lâm vào trạng thái mộng du, sẽ bộc lộ ra ý nghĩ chân thật trong lòng mình, sau đó mọi người sẽ trả lời trắc nghiệm về giáo chủ và giáo phái với 7 thái độ.

Phần kiểm tra thứ hai này qua còn nhanh hơn vòng 1, tất cả chỉ mất 10 phút.

Hệ thống dữ liệu sẽ lập tức tổng hợp hết thông tin và đưa ra bảng điểm đánh giá xếp hạng cho mọi người.

Đầu tiên sẽ ưu tiên cho mức độ tín ngưỡng: đạt mức 5 trở lên được thông qua.

Sau đó là bảng xếp hạng: nó theo mức tín ngưỡng cộng với điểm số trắc nghiệm lúc trước.

Tốp 10 người đứng đầu trong căn cứ được thưởng từ 1 triệu cho đến 10 triệu điểm kinh nghiệm HP.

Tốp 100 người đứng đầu trên toàn cầu được thưởng từ 10 triệu trở lên, cứ tăng một thứ hạng là tăng 5 triệu điểm kinh nghiệm HP.

10, 15, 20, 25... 505 triệu

Đệ nhất tín đồ toàn giáo phái lần kiểm tra thứ nhất đã ra lò:

Trương Thế Kiệt, 18 tuổi, gốc người Việt quốc, cũng là người đầu tiên đăng ký gia nhập căn cứ Ma Thần toàn cầu.

Điểm số: tín ngưỡng bậc 7, điểm trắc nghiệm 99/100, vượt qua người thứ hai 10 điểm.

Lễ tặng thưởng được diễn ra ngay sau đó và được quay trực tiếp truyền đi tất cả căn cứ.

Thiên sứ Venus dùng phi thuyền Siêu Bọ Nhảy do chủ nhân ban tặng bay tới ngay chỉ sau vài giây để chủ trì lễ trao giải.

Lúc hoàn tất trao giải nhất toàn cầu, Venus thông báo:

- Vì lần đầu tiên là người thắng cuộc nên giáo phái sẽ tặng cho bạn Trương Thế Kiệt một yêu cầu riêng. Bạn có muốn yêu cầu gì không?

Thế Kiệt chưa kịp trả lời, phía dưới khán giả đã la ó vang dội:

- Hôn đi!

- Hôn thiên sứ đi!

- Mời thiên sứ ăn tối! ...

Thế Kiệt cầm micro bình tĩnh trả lời:

- Xin cảm ơn mọi người đã góp ý ủng hộ tôi. Nhưng thiên sứ là người hầu cận của giáo chủ, chúng ta không được phép khinh nhờn! Tôi xin được yêu cầu gọi điện thoại thăm hỏi cha mẹ của tôi ngay bây giờ!

Cả quảng trường vỡ òa tiếng hoan hô xen lẫn với rất nhiều tiếng khóc nức nở vì nhớ người thân bị chia cách.

Venus mỉm cười như mùa thu tỏa nắng và nhẹ nhàng đáp ứng:

- Bạn quả là một người con chí hiếu. Giáo phái sẽ thỏa mãn ngay yêu cầu của bạn, bạn có 5 phút để trò chuyện video.

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Trong những tràng pháo tay vang dội của mọi người, Trương Thế Kiệt lần đầu được gặp lại cha mẹ thông qua màn hình lớn trên vách tường.

Cha mẹ của Trương Thế Kiệt rất vui mừng khi biết con trai mình mới vừa ẵm gọn giải nhất toàn cầu, người cha chỉ hỏi một câu:

- Làm sao con thắng được giải nhất?

- Dạ vì con muốn gặp lại cha mẹ, con muốn trở thành Ma Thần như giáo chủ đại nhân.

Thế Kiệt hỏi thăm cha mẹ sinh sống ra sao, cha mẹ cậu nhân dịp khó được này bèn giới thiệu về Tử Tinh đầy màu lá tím mộng mơ, về cuộc sống hạnh phúc mỹ mãn... Đặc biệt nhất là về hai người cha mẹ của Ma Thần Giang Bình An.

Ma Thần phụ mẫu này rất tốt, luôn săn sóc giúp đỡ mọi người giống hệt thiên sứ Venus bên trái đất...

Nhờ có cuộc gọi điện đầu tiên giữa hai thế giới này, người dân hai bên đã tạm yên lòng rằng người thân của mình vẫn còn đó, giờ chỉ việc chăm chỉ làm nhiệm vụ, chăm chỉ rèn luyện... để sớm được trùng phùng!.