Chính truyện 68. Cấp Thái Dương - Nỗi khổ của cao thủ liên vũ trụ

Chính truyện 68. Cấp Thái Dương - Nỗi khổ của cao thủ liên vũ trụ

Hoạt động thử nghiệm Ma Thần giáo trên trái đất thành công rực rỡ, người dân được hưởng lợi ích thực tế nên vui mừng hoan hỉ, giờ chỉ cần chờ thời gian để lên men cho ngày càng đậm đà.

Dựa vào thành công này, Giang Bình An bê nguyên xi Ma Thần giáo ở trái đất vào áp dụng cho Tử Tinh, chỉ khác ở chỗ không có thiên sứ Venus xinh đẹp mà thay bằng Ma Thần phụ mẫu hiền từ, nhiệt tình.

Việc triển khai Ma Thần giáo ở Tử Tinh là Giang Bình An muốn kiểm chứng một vấn đề quan trọng: nếu tín ngưỡng, công đức giúp người máy có được linh hồn thì chúng sẽ giúp được gì cho một người phàm trần bình thường?

Giang Bình An phỏng đoán rất có thể chúng sẽ giúp cha mẹ đột phá lên được linh hồn cấp 1, sinh ra hồn nhãn, trở thành một cao thủ cấp Hành Tinh... Đây chính là những truyền thuyết về giác ngộ, về giải thoát, phá toái hư không...

Nhưng để có kết quả thực hư ra sao, có lẽ phải chờ một thời gian rất dài.

...

Còn 10 ngày đến hẹn của thần long, Elf chi vương đột nhiên từ Xích Tinh của nàng đến tìm gặp Giang Bình An để báo một tin rất vui:

- Công tử, ta đã chính thức lên cấp cao thủ Thái Dương.

- Hả? Làm sao nhanh như vậy được?

- Sao lại không. Công tử cũng biết lên cấp chỉ cần linh hồn và năng lượng là được. Trong đó linh hồn ta đã được công tử giúp đỡ tăng lên cấp 2 rồi. Đó chính là vấn đề khó khăn nhất của ta, còn về năng lượng thì ta đã có đủ.

- Úi trời, năng lượng tích lũy để lên cấp Thái Dương đâu phải nhỏ, ngươi thật đúng là phú bà mà!

- Hì hì hì... Ta mà phú bà gì, chẳng qua may mắn đạt được hệ thống giao dịch hơn một trăm năm mới có thành tựu lên tới cấp 11 khách hàng. Trong khi đó công tử chỉ mới có hệ thống giao dịch 5-6 năm đã lên đến cấp 6 rồi còn gì. Chỉ cần ít năm nữa thôi là ngài sẽ lên cấp vù vù như diều gặp gió ngay.

Giang Bình An tò mò: - Ngươi cần bao nhiêu năng lượng để lên cấp Thái Dương vậy?

- Tinh linh tộc có khoảng 80.000 tỷ tế bào, nhiều hơn loài người một chút, ở cấp Hành Tinh cần 80.000 tỷ Bạch tinh.

Lên cấp Thái Dương, mỗi tế bào phát hiện ra đến 1000 không gian thứ nguyên, nhưng phải nhét vào mỗi không gian một viên Chanh tinh, có năng lượng bằng 1 triệu viên Bạch tinh thì mới đủ để đột phá.

( Bạch - Xích - Chanh - Hoàng - Lục - Thanh - Lam - Tử - Hắc)

Như vậy cấp Thái Dương của ta sẽ cần 80 triệu tỷ Chanh tinh.

(cấp Thái Dương = 1 tỷ lần năng lượng cấp Hành Tinh)

Giang Bình An nghe nhiều tiền quá, hắn lại lẳng lặng đếm ngón tay ngón chân tìm ra xem bao nhiêu tiền:

80 triệu tỷ Chanh tinh tính theo giá tiền

= 8*10¹⁶ Chanh tinh

= 8*10²² Xích tinh

= 8*10²⁸ Bạch tinh

= 16*10³⁷HP (Bạch tinh mua 2 tỷ HP/viên)

- Trời ơi! Làm sao ngươi có tiền khủng để mua như vậy, trong khi khách hàng cấp 11 chỉ có tiêu phí 10³¹ HP ?

Elf chi vương cười khổ:

- Công tử tính toán quá chuẩn xác, ta đã vét sạch túi, sau đó tham ô hết bảo khố tích lũy bao đời của bộ tộc mới mua được Hoàng tinh cho đủ số. Giờ ta thật sự trắng tay phá sản. Nhưng bù lại ta đã lên cấp 13 khách hàng!

- Ôi trời ơi, ta vốn định ăn vạ phú bà, nào ngờ đâu giờ ngươi còn nghèo hơn ta nữa!

- Hi hi hi... có thần long và tiểu vũ trụ, ngài sắp giàu sụ rồi còn than thở gì nữa chứ!

Cười đùa chọc ghẹo nhau một hồi, Giang Bình An hỏi thăm:

- Giờ ngươi đã đột phá, ngươi dự định làm gì đây?

- Ta định phụ giúp công tử kiếm chút tiền tiêu. Nếu rảnh rỗi sẽ bổn cũ soạn lại đi trồng cây lai giống buôn bán tích cóp gia tài để lên cấp Thiên Hà.

- Ồ... trồng cây bán kiếm lời nhiều không?

- Hi hi hi... nhiều chứ, nếu không hơn trăm năm nay ta đâu tích lũy được nhiều tiền để lên cấp. Nhưng mà sắp tới sẽ khó khăn chết người, phải tốn năng lượng gấp 1 tỷ lần, nhưng giá tiền thì phải gấp 1 triệu tỷ lần bây giờ mới lên cấp được. E rằng ta phải tích lũy vài chục vạn năm ah!

Giang Bình An rùng mình nổi hết da gà:

- Stop đi... ta đây sống chưa đến 40 tuổi, ngươi lại bàn chuyện để dành tiền vài chục vạn năm... Có còn thiên lý không? Vừa nghĩ đến lâu như vậy ta đã nản muốn chết rồi!

- Ặc... có công tử nói như vậy ta thấy cũng đúng, ôi ta chỉ mới 200 tuổi, tính theo tâm lý người trái đất thì chỉ mới 20 tuổi. Vậy mà phải tiết kiệm vài chục vạn năm chỉ vì thăng cấp sao trời? Chắc ta chết mất thôi!

Hai thầy trò than thở hồi lâu, sau cùng Giang Bình An hỏi thăm:

- Elf chi vương, lên cấp khó như vậy, vậy mấy cao thủ Thiên Hà làm sao lên cấp được nhỉ?

- Công tử, đầu tiên là số lượng cao thủ như vậy hiếm hoi hi hữu lắm. Sau đó là người ta kiên tâm bền trí kiếm tiền, tăng lên linh hồn, mua trữ năng lượng... qua thật lâu, thật lâu mới lên cấp. Nhưng ta nghĩ trong chuyện này chắc sẽ có vài điểm khuất tất bên trong. Một là những cao thủ này sẽ có một đại gia tộc, một đại môn phái nắm giữ địa bàn rất lớn giúp họ kiếm thật nhiều tiền.

Giang Bình An gật gù: - Có lý!

- Thứ hai là rất có thể họ không đủ tiền mua hàng xịn năng tinh thì sẽ mua hàng dỏm tạp tinh xài đỡ, khi nào có tiền thì thay thế năng tinh chất lượng cao từ từ. Hoặc nhiều khi họ chỉ thay thế năng lượng cao một phần mà đã tự xưng mình là Thiên Hà cao thủ. Đây là trường hợp người ta hay gọi đùa là Á Thiên Hà.

- Hả? Vậy cũng được luôn?

- Chứ sao! Đâu phải ai cũng giàu có chơi toàn năng tinh xịn như công tử và ta đâu. Nhưng dĩ nhiên những người này sức chiến đấu rất kém, thân thể bị tạp tinh ăn mòn rất nhiều, rất đau khổ...

Giang Bình An thở dài ngao ngán thì ra trong thế giới cao thủ liên vũ trụ cũng không thoát được quy luật Giàu Nghèo cách biệt, hắn nhớ khi xưa một anh chạy xe wave Thái thì có 9-10 anh chạy xe wave Tàu hư lên hư xuống khổ không nói nổi!

Elf chi vương tiếp tục kể lễ:

- Trường hợp thứ ba là các cao thủ này đi... cướp giật! Đây là con đường được lựa chọn nhiều nhất vì nó hiệu suất nhất. Điển hình của điển hình chính là trường hợp của Long tộc, chúng chuyên ỷ mạnh hiếp yếu, cướp giật khắp liên vũ trụ để thăng cấp, từ đó gây thù chuốc oán khắp nơi, đây cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến chúng có số lượng ít vì ai cũng muốn "đồ long".

Nghe Elf chi vương phân tích thấu đáo, Giang Bình An ngẫm nghĩ hồi lâu sau đó bẻ ngón tay tổng kết:

- Thứ nhất chúng ta không có thế lực mạnh để giúp ích, ngược lại chúng ta còn phải đang chăm lo cho họ phát triển.

Thứ hai chúng ta sẽ không bao giờ xài hàng tạp tinh kém chất lượng.

Thứ ba chúng ta cũng không đủ mạnh để đi cướp giật, ngược lại phải đề phòng người khác đánh cướp!

Như vậy con đường thăng cấp sẽ thiếu tiền rất nhiều. Nhưng ngươi đừng lo, đại kế kiếm tiền ta đã có, chúng ta sẽ không thua kém ai đâu. Và ta cũng đảm bảo sẽ không để ngươi phải chờ vài chục vạn năm mới lên cấp Thiên Hà, như vậy lâu lắm, ta không chờ nổi!

Elf chi vương hai mắt tỏa sáng như sao, đây không phải là điều nàng chờ mong khi chọn chủ nhân siêu may mắn cho mình sao?

Elf chi vương thỏ thẻ: - Ý ngài muốn nói là cỗ máy in tiền hình rồng của thần long sao?

Giang Bình An gật đầu nhưng lại lắc đầu:

- Dĩ nhiên là chúng ta phải tận dụng hết ưu thế của mình chứ, nhưng thần long không chưa đủ nhanh. Ta sẽ sử dụng năng lực của ngươi, của tinh linh tộc và cả tiểu vũ trụ nữa để kiếm đồng tiền lớn thăng cấp cho nhanh!

- Ặc... ngài liều mạng quá đấy công tử!

Giang Bình An ngậm ngùi giây lát, Elf chi vương nói đúng, hắn đang liều mạng, tận dụng tất cả để tiến bộ thật nhanh, hắn khàn giọng nói thật nhẹ:

- Ta phải liều mạng cho đến khi...

- Khi nào?

- Khi ta không còn khóc trong mơ nữa...

Elf chi vương tan nát cõi lòng, nàng muốn đến cạnh bên ôm chàng trai bé nhỏ này biết bao....