Chính truyện 69. Thần long cấp 3 linh hồn - Phát đại tài

Chính truyện 69. Thần long cấp 3 linh hồn - Phát đại tài

- Elf chi vương, ngươi nói muốn phụ giúp ta, vậy Xích Tinh đã ổn chưa?

- Đã ổn, ta nghe lời công tử đi khuyến khích lớp người già tinh linh, họ đã chịu uống Hồi Xuân đan, tất cả đều chờ tan hết dược lực, cải lão hoàn đồng và sanh con đẻ cái. Nhưng ta e là vẫn sẽ khó khăn rất nhiều trong việc phát triển số lượng tinh linh...

- ???

- Công tử ít tiếp xúc với tinh linh tộc nên chưa biết, toàn bộ tinh linh tộc phụ thuộc rất lớn vào một cây tổ thụ. Cây đó ảnh hưởng trực tiếp đến sức mạnh và khả năng sinh sản của tinh linh tộc.

Mỗi một chi nhánh tinh linh tộc tách ra đi phát triển nơi khác đều được nhận một cành nhỏ từ tổ thụ để làm căn cơ, và phải chăm sóc cho nó phát triển lên thành tổ thụ mới, nhưng cành nhỏ sẽ yếu ớt hơn về phẩm chất so với cây mẹ.

- Thật là kỳ lạ! Nhưng ta nghĩ dù cành nhỏ thua kém phẩm chất hơn cây mẹ nhưng đâu thể thua kém quá xa được đúng không?

Elf chi vương cười khổ: - Phải, không thua kém bao nhiêu... nhưng vấn đề ở chỗ bộ tộc của ta chỉ là chi thứ của chi thứ, của chi thứ... Tổ thụ của chúng ta hiện tại chỉ là đời F4 so với tổ thụ ở tổng bộ mà thôi, phẩm chất giảm sút tới 4 lần.

- Vậy có biện pháp nào để cải thiện chất lượng tổ thụ không?

- Có chứ, nếu không có thì tinh linh tộc không thể phát triển thành đại tộc được. Đầu tiên là các cao thủ cấp Hành Tinh trở lên có thể thi triển siêu năng điều khiển thực vật để tăng lên sức sống cho tổ thụ.

Ví dụ như ta đã liên tục truyền năng lượng kích thích nên tổ thụ mới to lớn như vậy... Nhưng cách đó chỉ được bề ngoài, không tăng lên phẩm chất của nó.

Muốn tăng phẩm chất của tổ thụ thì cần có các thiên tài địa bảo hệ "mộc" cho tổ thụ hấp thu. Nhưng mấy thứ này khả ngộ bất khả cầu, khó khăn trọng trọng.

Giang Bình An hai mắt lóe sáng: - Ngươi đừng lo, chuyện gì cũng có hướng giải quyết. Ta thật ra có manh mối của các loại thiên tài địa bảo hệ mộc, nhưng thời cơ chưa đến, ngươi ráng chờ ít lâu nhé!

- Wow... trời ơi... quả nhiên không uổng công ta lựa chọn, ngài đúng là chủ nhân siêu cấp may mắn của ta!

Giang Bình An nhìn Elf chi vương vui vẻ nhảy tưng tưng, hắn cũng thấy vui theo, nhưng ngoài miệng thì nhắc nhở:

- Này này... đừng vui mừng quá sớm. Xích Tinh đã ổn, vậy ngươi phải đi làm khổ sai cho ta trước đã. Đầu tiên ngươi ra trái đất, phục hồi cây xanh, thu dọn rác thải trong môi trường, thu dọn bầu khí quyển ô nhiễm, vá lại tầng Ozone... trả lại cho trái đất sự trong lành, mát mẻ, sạch sẽ...

- Hi hi hi... đây đúng là sở trường "xây dựng hậu cần" của ta, ta sẽ làm rất tốt, xin  công tử cứ yên tâm.

...

10 ngày bồi cha mẹ trôi qua thật nhanh, cha mẹ của Giang Bình An đã hoàn toàn hồi phục trở lại độ tuổi 30-35 đầy sức sống, thậm chí Mỹ Nhan đan còn giúp hai người trở thành tuấn nam mỹ nữ, song túc song phi, như một cặp thần tiên quyến lữ.

Nhờ có bề ngoài cải thiện rất nhiều nên công việc thiên sứ giúp đỡ mọi người của cha mẹ diễn ra tốt hơn cả lúc trước. Cuộc sống tốt đẹp của cha mẹ chính là tấm gương noi theo để mọi người già trên Tử Tinh phấn đấu kiếm điểm kinh nghiệm HP  đổi lấy đan dược.

Duy chỉ có cha mẹ của các giáo chúng đoạt giải lần đầu là được con cháu gửi điểm kinh nghiệm để mua đan dược uống sớm hơn.

Trương Thế Kiệt gửi hẳn 400 triệu HP cho cha mẹ, nhưng hai ông bà chỉ lấy 100 triệu, còn lại thì gửi trả và bắt Thế Kiệt phải sử dụng hết phát triển bản thân lớn mạnh. Đây lại là một trường hợp điển hình của "phụ từ tử hiếu" được Ma Thần giáo tuyên dương làm tấm gương sáng cho toàn giáo.

...

Tạm giã từ cha mẹ, Giang Bình An đi tìm thần long theo đúng ngày hẹn xem thu hoạch ra sao.

Thần long: - Báo cáo chủ nhân, ta đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao:

[* 1 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan luyện hóa ra được 1 tỷ điểm linh hồn lực.

* 20 tỷ "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" luyện chế ra được 18 tỷ Bạch tinh nhưng tiêu hao hết 500 triệu điểm linh hồn lực.

* 18 tỷ Bạch tinh nén ra --> 18 triệu Xích tinh, tiêu hao thêm 1,8 triệu linh hồn lực.

* 18 triệu Xích tinh lại nén tiếp --> 18.000 Chanh tinh, tiêu hao tiếp 1,8 triệu linh hồn lực.]

Tổng kết thu được:

18.000 viên Chanh tinh.

Tồn: 496, 3 triệu điểm linh hồn lực

Giang Bình An kích động: - Lần này lãi to rồi! Ặc... nhưng so với Elf chi vương vừa tốn 80 triệu tỷ Chanh tinh để lên cấp Thái Dương thì còn phải cố gắng! Ngoài ra gần 500 triệu linh hồn lực là rất ghê gớm ah!

Thần long: - Ha ha ha... nãy giờ ta cố ý không nói gì thử xem ngài có phát hiện gì không, cuối cùng chủ nhân thật sự không biết luôn!

- ???

- Thì liên quan đến linh hồn lực đó!

Linh hồn cấp 1: 100 điểm linh hồn lực.

Linh hồn cấp 2: 100.000

Linh hồn cấp 3: 100 triệu

Giang Bình An hô hấp dồn dập: - Ah... nói vậy là khi ngươi đủ 100 triệu linh hồn lực ngươi đã thăng lên cấp 3 linh hồn rồi sao?

- Hắc hắc hắc... không lên cấp lỡ mai mốt nhiều quá ta nén linh hồn không nổi thì làm sao!

- Vậy là hiện giờ ngươi đã có thể nén ra Chanh tinh --> Hoàng Tinh --> Lục tinh?

- Ha ha ha... dĩ nhiên rồi! Đây là thế mạnh của Long tộc, loài rồng chỉ thiếu thốn tài nguyên mà thôi. Cũng nhờ thăng cấp 3 linh hồn mà ta mới luyện chế năng tinh nhanh như vậy đó. Nhưng ta biết chủ nhân sắp tới cần Chanh tinh, nên tạm thời để đó chưa nén tiếp làm gì!

- Ậy... ngươi nói đúng, nếu lên cấp Thái Dương, ta cần 75 triệu tỷ viên Chanh tinh, nghe thấy khủng bố luôn! Giờ để ta mua đan dược mới cho ngươi luyện hóa.

Giang Bình An gọi ra hệ thống, lên tiếng đặt mua:

- Hệ thống, ta muốn mua 50 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan, 1000 tỷ Tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết.

Ting

- Xin lỗi quý khách Giang Bình An, hiện tại kho hàng khu vực 3 của hệ thống không đủ hàng!

Giang Bình An chưng hửng, đây là lần đầu tiên hắn gặp tình huống này! Điều này gióng lên một hồi chuông cảnh tỉnh hắn: Càng lên cấp cao, tài nguyên càng khan hiếm, hèn gì Long tộc cứ thích đi cướp bóc.

- Vậy hiện tại kho hàng có bao nhiêu? Có thể mua từ 8 kho hàng còn lại không?

- Hiện tại kho hàng số 3 chỉ còn hơn 1 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan, và hơn 10 tỷ tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết. Việc mua hàng từ 8 kho còn lại khá khó khăn vì mỗi khu vực đều tự do nhập hàng và tự do kinh doanh tách biệt.

- Ok... vậy cho ta mua 1 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan và 10 tỷ tạp tinh gấp đi.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An đã thành công giao dịch, mua 1 triệu viên Bổ Hồn Thiên Đan với giá 200.000 aHP, mua 10 tỷ "tạp tinh cấp 1 - Lưỡi dao thần chết" với giá 20.000 aHP.

Ví tiền:

Tổng tồn:  17,54 triệu aHP

Tổng chi:   0,46 triệu aHP

Giang Bình An thấy mình cần phải thử đổi cách thức kiếm tiền, hắn lại hỏi:

- Hệ thống, ta hiện tại có một lượng lớn Chanh tinh, muốn đổi thành Bạch tinh có được không?

- Hệ thống có quy định: hàng hóa cần thông qua mua bán để sinh lợi, nhưng vì năng tinh hợp quy cách rất hiếm nên có thể đổi từ cấp cao năng tinh ra cấp thấp năng tinh "miễn phí".

- Ha ha ha... các ngươi khôn bà cố luôn! Ngoài chợ đen giá năng tinh cấp thấp đã cao hơn 1-2 lần, giá năng tinh cấp cao phải chênh lệch 5-10 lần mà vẫn không có hàng kìa! Nhưng thôi, ai biểu ta quá yêu quý hệ thống giao dịch làm chi, giờ ngươi thay đổi cho ta đi: 1.000 Chanh tinh đổi hết ra Bạch tinh. Ngươi đừng nói kho hàng số 3 không đủ nha!

- Xin quý khách yên tâm, từ năng tinh cấp cao đổi thành cấp thấp, bất kỳ kho hàng nào cũng đều có thể trao đổi!

- Trời! Quả nhiên cái gì ngon là tranh nhau ăn ngay ah! Thôi vậy ngươi đổi cho ta đi!

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An thành công đổi 1.000 Chanh tinh thành 1 triệu tỷ Bạch Tinh..