Chính truyện 70. Biện pháp tìm linh hồn lực - Địch nhân

Chính truyện 70. Biện pháp tìm linh hồn lực - Địch nhân

Hệ thống vừa biến mất, thần long bay lượn như hoả tiễn vì vui mừng:

- Oa ha ha... sướng quá chủ nhân ơi. Chỉ 1000 Chanh tinh đã đổi về 1 triệu tỷ Bạch tinh, gấp một triệu lần tiền lời luôn!

- Đúng vậy, chúng ta bây giờ thiếu tài nguyên phải dùng cách này. Có lời kinh khủng như vậy là nhờ không bị hệ thống chặt ngang 50% đấy. Nếu như bình thường, bán Chanh tinh lỗ phân nửa, mua vào Bạch tinh lại lỗ phân nửa... khổ không tả xiết.

Thần long lại xoáy tít cái đuôi: - Phát tài... phát tài... phát tài to rồi...

- Đừng vội mừng nhé! Vừa rồi hệ thống đã nói rõ ràng: Bổ Hồn Thiên Đan hết rồi, không biết chừng nào có nữa, giờ phải tiết kiệm linh hồn lực đấy.

- Tiết kiệm?

- Phải, tiết kiệm thật nhiều. Lúc trước linh hồn lực tốn nhiều nhất là luyện chế tạp tinh. Bây giờ chúng ta không luyện chế chúng nữa, vừa rồi ta mua 10 tỷ tạp tinh chỉ là trữ hàng thôi. Sắp tới ngươi luyện hóa hết Bổ Hồn Thiên Đan, sau đó lấy Bạch tinh luyện ra Xích tinh, Chanh tinh, Hoàng tinh, Lục tinh, thanh tinh.

Chỉ cần ra đến Thanh tinh, 1 viên Thanh tinh có thể đổi ra 10¹⁸ viên Chanh tinh, dư sức ta lên cấp Thái Dương và chiến đấu tiêu hao thoải mái.

Trong khi đó lại chỉ cần 10¹⁵ Bạch tinh là ngươi luyện chế ra 1 Thanh tinh. Tuy nhiên vấn đề lại quay về cốt lõi: thiếu linh hồn lực để luyện chế.

Thần long suy nghĩ hồi lâu: - Chủ nhân nói chí phải. Chúng ta không thiếu Bạch tinh, chúng ta chỉ thiếu linh hồn lực! Vậy chủ nhân có biện pháp nào đi mua thêm Bổ Hồn Thiên Đan không?

- Khó, khó khăn rất nhiều! Chúng ta chỉ trong một thời gian ngắn mà vét sạch hết kho hàng số 3. Ta giả sử như chúng ta vét sạch 8 kho hàng còn lại thì số Bổ Hồn Thiên Đan cao lắm chỉ tới 20 triệu viên, cung cấp 20 tỷ điểm linh hồn lực, mà để luyện chế 1 viên Thanh tinh cần 10¹⁴ điểm linh hồn lực, tức là 100.000 tỷ... chênh lệch quá lớn, đi mua là vô nghĩa!

- Vậy không lẽ chúng ta bó tay?

- Ha ha ha... mới khó khăn một tí mà bó tay gì! Có rất nhiều cách, đơn giản nhất là đi cướp, nhưng nguy hiểm và thất đức, càng làm đường đi càng hẹp, tương lai hầu như bị đánh chết chắc.

Cách khác là đi giao dịch buôn bán, phi thương bất phú... Nhưng cách này hiệu quả với chúng ta rất thấp vì hiện giờ thật ra chúng ta không thiếu tiền, chỉ thiếu linh hồn lực. Riêng về Ý Chí thì có thể xem xét giao dịch với các Gaia thế giới khác, vì vậy ngươi nhớ chừa lại khoảng 1 vạn Bổ Hồn Thiên Đan để phòng ngừa nhé!

Thần long: - Ta sẽ chừa! Nhưng vẫn chưa có cách kiếm linh hồn lực ah chủ nhân!

- Cách tiếp theo là trực tiếp đi đến tu tiên văn minh giao dịch. Cách này rất khả quan, ta sẽ đi một chuyến, lúc đó chúng ta ngưng tụ "toạ tiêu" tha hồ qua lại mua bán!

- Tuyệt quá!

- Chưa tuyệt lắm đâu! Đó chỉ là thượng sách. Ta còn một thượng thượng sách nữa, đó là tự mình tạo ra Bổ Hồn Thiên Đan.

- Wow... ngài quá đỉnh! Nếu tự chúng ta sản xuất thì còn gì bằng. Nhưng chắc không dễ gì đâu chủ nhân!

- Dĩ nhiên, việc gì dễ làm thì đâu đáng giá! Một viên Bổ Hồn Thiên Đan giá trị 200 tỷ HP thì đã hiểu rồi, rất ghê gớm đấy. Khi giao dịch với Gaia Lam, ta ra giá 1 viên đổi lấy 2 tỷ người trái đất luôn đấy.

Việc sản xuất Bổ Hồn Thiên Đan cần ba thứ: đầu tiên là phải có phương thuốc, thứ hai là phải có dược thảo trong phương thuốc, thứ ba là có người biết luyện chế.

Cả ba thứ này chúng ta đều không có, ta e là trên hệ thống cũng không có, nếu muốn tìm chúng phải đến tu tiên văn minh một chuyến.

- Ha ha ha... xem ra tu tiên văn minh rất hữu duyên với chúng ta ah!

- Phải, ngoài Bổ Hồn Thiên Đan, có rất nhiều thứ ở tu tiên văn minh mà ta muốn mua sắm ví dụ như: linh thạch, linh mạch, linh tuyền, linh thụ...

Nhưng ngoài những cách trên chúng ta còn có thể thay đổi tư duy để tăng lên linh hồn lực ví dụ như tìm thiên tài địa bảo khác để thay thế Bổ Hồn Thiên Đan...

Mới bàn đến đây bỗng nhiên Giang Bình An giựt thót mình vì Elf chi vương bỗng nhiên liên lạc với hắn thông qua Đại ấn ký:

"Công tử về trái đất gấp, có địch nhân tấn công trái đất"

Giang Bình An rùng mình sợ hãi hắn vội hỏi:

"Kẻ địch đông không? Nguy hiểm không?"

"Rất đông, rất nguy hiểm, ta đã tự ý thu hết 5 tỷ người trái đất vào không gian trữ vật rồi. Như vậy chúng ta sẽ lập thế bất bại!"

"Giỏi lắm! Ta sẽ ra ngay."

- Thần long, ngươi đi luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan đi, trái đất có địch nhân, ta ra xem thế nào!

- Chủ nhân nhớ cẩn thận!

...

Giang Bình An vừa quay lại trái đất đã thấy Elf chi vương ở ngay bên cạnh, đây là một địa điểm rất hẻo lánh, Giang Bình An cho ngưng tụ một toạ tiêu ở đây để tiện việc qua lại và khi đi xa có thể trở về trái đất gấp.

- Công tử, hiện tại trái đất đã trống rỗng không còn bóng người.

- Hay lắm, sao ngươi phản ứng nhanh vậy?

- Kinh nghiệm xương máu, lần trước Gaia Cổ Thụ thua cuộc tự bạo là do ta không cất giữ được bộ tộc. Vả lại chiến tranh cấp vũ trụ thì người dân thường có làm gì được! Kể cả bom nguyên tử hay bom nhiệt hạch cũng vô dụng.

- Cảm ơn ngươi Elf chi vương. Bên địch nhân ở đâu rồi?

- Đang giằng co với Gaia Lam bên ngoài trái đất, Lam đã khởi động kết giới bảo vệ trái đất, nó quá mạnh so với Gaia Cổ Thụ cũ của ta.

- Vậy địch nhân đến đông không?

- 41 phi thuyền vũ trụ, trong đó có 1 chiếc cỡ lớn, 10 chiếc cỡ trung và 30 chiếc cỡ nhỏ. Ta có dùng hồn nhãn cấp 2 nhìn sơ qua thì thấy có 1 cao thủ Thái Dương và 40 cao thủ cấp Hành Tinh. Riêng binh sĩ thường thì khoảng 50.000, toàn bộ đều là lính điều khiển cơ giáp to lớn.

- Kẻ địch là chủng tộc gì?

- Trong truyền thừa của ta không có ghi lại, chắc chỉ là tiểu tộc. Chúng cũng có hình dạng loài người... Để ta truyền hình ảnh cho ngài.

Nhìn thấy hình ảnh Tam Nhãn tộc trong đầu, Giang Bình An lập tức nhớ đến phim ảnh, tin tức về người ngoài hành tinh với hai mắt to...

- Elf chi vương, sao ta quét hồn nhãn ra ngoài xem kẻ địch không được?

- Có kết giới che đậy rồi. Ta xem được là vì hồn nhãn cấp 2, cao hơn Gaia Lam 1 bậc.

- Ah... vậy cao thủ Thái Dương của kẻ địch cũng nhòm ngó được trong này sao?

- Được, nhưng nó chỉ biết đại khái vì ta dùng hồn lực che giấu bớt rồi. Khi nãy ta ngó nó cũng vậy, chỉ xem đại khái, đoán nó là cấp Thái Dương.

Đang bàn tán ngon lành chợt phía Tam Nhãn tộc tấn công kịch liệt, chúng dùng pháo laser liên tục công kích kết giới.

41 phi thuyền vũ trụ của kẻ địch đều dùng một chủ pháo bắn vào cùng một điểm trên kết giới. Điều này gây khó khăn rất lớn cho Lam trong việc phòng thủ.

Nếu Lam tập trung tinh thần lực phòng thủ điểm này thì kết giới nơi khác sẽ bạc nhược, 41 cao thủ phía địch nhân đang lâm le bên ngoài sẽ thừa cơ xông vào trái đất.

Nhưng nếu dàn trải đều tinh thần lực thì điểm bị công kích lại yếu ớt quá, có thể bị thủng bất kỳ lúc nào, lúc đó các phi thuyền chở 5 vạn cơ giáp của địch sẽ vào phá hủy trái đất.

Lam tức giận, nghiến răng nghiến lợi:

"Thật đáng chết! Vốn dĩ ta giả vờ ngủ say để thử lòng tên tiểu tử Giang Bình An... ai ngờ tên đó thành thật nhưng ta lại gặp đám Tam Nhãn tộc bám dai như đỉa này! Đã mấy ngàn năm thất bại nặng nề mà chúng vẫn chưa từ bỏ nơi này!

Lần này chúng đến nhiều cao thủ quá, lại sử dụng quá nhiều năng lượng bắn phá kết giới! Trước sau gì kết giới cũng thủng, ta phải kêu Giang tiểu tử tiếp một tay mới được"

Lam vội tìm kiếm, nó chỉ nhìn thấy Giang Bình An loáng thoáng do bị che đậy nhưng nó vẫn lập tức ra lệnh:

- Ngươi mau ra ngoài không gian đánh đuổi bọn chúng đi đi!

Giang Bình An cười mỉa mai: - Một mình ta đi ra chịu chết à?

- Ngươi không ra, kết giới hỏng chúng vào đây thì ngươi cũng chết thôi!

- Chưa chắc! Ta trốn vào tiểu vũ trụ, thách chúng làm gì được ta đấy!

- ???.