Chính truyện 72. Công thủ thay đổi

Chính truyện 72. Công thủ thay đổi

"Ưu điểm? Không phải chúng chỉ thông minh và giỏi khoa học hơn loài người thôi sao?"

Giang Bình An: "Hắc hắc hắc... ngươi là rồng, lại tồn tại dạng linh hồn thể nên không chú ý, tuổi thọ của Tam Nhãn tộc lên tới 200-300 năm, gần gấp 3 lần loài người, chúng sống lâu như vậy thì thành tựu nghiên cứu càng cao. Thôi ngươi cứ đi thôi mà miên linh hồn của bọn chúng đi, nhớ thử tìm hiểu về các chủng tộc khác trong dãy Ngân Hà này nhé!"

"Yes, sir!"

Chỉ mất 1-2 phút giao lưu với thần long, Giang Bình An quay lại quan tâm chiến cuộc bên ngoài trái đất.

Hai bên vẫn đánh nhau tưng bừng khói lửa, thậm chí 1 phi thuyền cỡ lớn và 10 phi thuyền cỡ trung cũng tham gia bắn phá kết giới của Lam rất kịch liệt...

5 phút sau đó, Lam mệt mỏi thông báo với Giang Bình An:

- Ngươi xử lý bọn xâm nhập xong chưa? Mau ra bên ngoài đánh đuổi bọn này đi đi! Ta mệt mỏi quá rồi!

- Thêm chút nữa đi, chờ chúng hao bớt năng lượng ta ra thu thập dễ hơn.

Lam gầm lên giận dữ: - Ngươi hay quá ha! Chúng hao bớt năng lượng thì ta cũng hao hết tinh thần lực, lỡ có cường địch khác tới thì ta lấy gì tạo kết giới?

Giang Bình An thấy Lam nói có lý, thôi thì giúp nó cũng là giúp mình, vả lại hắn cũng ngứa ngáy tay chân từ hồi lên cấp Hành Tinh đến giờ.

Giang Bình An rủ Elf chi vương bay ra ngoài không gian, nhưng nàng đem phi thuyền siêu cấp của nàng ra để chở hai người ra ngoài cho chắc.

Lam mừng rỡ, vội thả Giang tiểu tử ra ngoài, nó cũng tò mò muốn biết tên tiểu tử này làm ăn ra sao!

...

41 cao thủ Tam Nhãn tộc tạm dừng tay, vì khác ngôn ngữ, tộc trưởng của Tam Nhãn tộc phải câu thông bằng ý niệm với Elf chi vương trong phi thuyền vì tưởng nàng là người làm chủ:

"Ngươi bắt hết người của chúng ta?"

Elf chi vương: "Phải"

"Mau thả người của chúng ta ra!"

"Thả ra để đánh chúng ta nữa à? Ta giết chúng hết rồi!"

"Ah... sao ngươi dám giết?"

"Nực cười, chiến tranh nào không có chết người?"

"Vậy là ngươi đã kết tử thù với Tam Nhãn tộc của chúng ta"

"Ta không sợ, dù gì hai bên đã là tử thù rồi!"

Tộc trưởng tức giận gầm hét ra lệnh:

- Tất cả trưởng lão nghe lệnh, tấn công chúng cho ta.

40 tên cao thủ Hành Tinh Tam Nhãn tộc bay nhanh về phía phi thuyền của Elf chi vương với ý đồ tấn công xâm chiếm dựa vào số đông.

Nào ngờ khi chúng vừa tiếp cận phi thuyền, Elf chi vương đã mở ra chức năng phòng thủ bằng lôi điện cao cấp, bao phủ cả 40 tên địch nhân này.

Á... á... á...

Hàng loạt tiếng kêu la rên rỉ của địch nhân bị trúng chiêu, chúng tê dại cả người vội tháo chạy ào ạt.

Giang Bình An hưng phấn la to: - Bắn... bắn tụi nó... nhanh lên!

Elf chi vương cười khổ, lắc đầu:

- Bắn không trúng, chỉ tổ hao năng lượng vì tốc độ phản ứng của cao thủ Hành Tinh cao hơn, rất dễ dàng né tránh.

Giang Bình An không chịu buông tha:

- Vậy bắn banh xác hết phi thuyền của chúng đi!

- Cái này thì dễ, phi thuyền của ta cao cấp hơn chúng gấp n lần luôn.

Chíu... Chíu... Chíu...

Ầm... ầm... ầm...

Hàng loạt công kích mạnh mẽ từ phi thuyền của Elf chi vương tấn công 11 phi thuyền của Tam Nhãn tộc, ngay lập khói lửa bùng nổ dữ dội vì chúng bị trúng đích.

Chỉ trong 15 giây, 10 chiếc phi thuyền cỡ trung tự sản xuất của Tam Nhãn tộc tan vỡ vì chênh lệch quá lớn, chỉ có phi thuyền lớn nhất của tộc trưởng là tạm chống đỡ thành công.

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc tê dại cả da đầu, ông ta biết lần này gặp phải thứ dữ nên bị thiệt hại nặng nề, lập tức truyền lệnh rút lui:

- Nhanh... rút về phi thuyền của ta, chạy về tổng bộ gấp!

Véo... véo... véo...

Cả lũ địch nhân bỏ chạy ào ạt, Giang Bình An khoái chí cười khằng khặc:

- Elf chi vương, chúng ta truy đuổi theo sau, nhưng chỉ cần theo sát, đừng bắn vỡ phi thuyền của chúng!

- ???

- Ngươi nghĩ coi, từ đây đi đến hành tinh của chúng quá xa xôi, nếu không có phi thuyền thực hiện bước nhảy không gian thì biết bao giờ chúng mới về tới nhà? Mà giữa vũ trụ, nếu mất phi thuyền chúng túa ra bỏ chạy, chúng ta cũng đâu bắt được ai, hoàn toàn không có lợi!

- Hì hì... vậy là công tử muốn hốt cả ổ của chúng?

- Hốt được gì thì hốt! Dù gì có hành tinh làm con tin, đám cao thủ Tam Nhãn tộc sẽ không dám bỏ chạy lung tung, lúc đó chúng ta sẽ liệu cơm gắp mắm.

- Có lý!

Sau đó Elf chi vương cho siêu cấp phi thuyền rượt bọn Tam Nhãn tộc sát sao khiến chúng sợ quá, phải thiêu đốt năng lượng cực lớn, liên tục nhảy không gian trở về hành tinh mẹ.

Đại trưởng lão e dè góp ý kiến: - Tộc trưởng, hay là chúng ta đánh lạc hướng chúng đi, chứ nếu chạy thẳng về tổng bộ, e rằng nguy hiểm cho tổng bộ lắm!

Tộc trưởng cười khổ: - Ai mà không biết như vậy, nhưng ngươi thử nói xem, chúng ta có thể chạy đi đâu? Năng lượng sẽ có lúc hết, khi đó phi thuyền sẽ không còn màn năng lượng tự vệ, sẽ bị bắn nát. Tất cả chúng ta thoát ra không gian vũ trụ rồi sau đó sẽ làm gì? Bay mấy chục ngàn năm ánh sáng về nhà à? Ngươi bay nổi không?

Đại trưởng lão mếu máo không dám trả lời... Chợt có tiếng cảnh báo của phi thuyền vang lên:

Đại trưởng lão: - Thôi chết rồi... nhảy không gian liên tục tiêu hao quá lớn. Mọi người mau truyền năng lượng cho phi thuyền... nhanh...

...

Nhờ cơ chế truyền năng lượng mà cuối cùng phi thuyền cũng đưa được đám cao thủ Tam Nhãn tộc về tới hành tinh mẹ sau 1 ngày nhảy không gian liên tục.

Elf chi vương lắc đầu ngao ngán:



- Công tử, bọn chúng chậm quá, buồn ngủ thật.

Giang Bình An lắc đầu: - Ngươi đừng có mà chảnh chẹ, nếu ngươi không có kỳ ngộ hệ thống giao dịch, không kiếm được đồng tiền lớn mua phi thuyền siêu cấp... ta dám đảm bảo cái đám Tam Nhãn tộc đang bị ngươi rượt té khói kia sẽ thừa sức "làm gỏi" hành tinh lúc trước của ngươi đó, ngươi tin không?

Elf chi vương hết hồn, nàng nghĩ đến tình cảnh ấy liền thất kinh, lập tức thu hồi lòng khinh địch để chuẩn bị tiếp tục chiến tranh. (xem thêm tiền truyện 305-311)

Vừa chạy trối chết về đến nhà, Tộc trưởng Tam Nhãn tộc lập tức thông báo cho Gaia của họ khởi động kết giới để phòng thủ.

Công thủ lập tức đổi vị!

Giang Bình An cùng Elf chi vương ra khỏi phi thuyền bên ngoài không gian, nhìn Tam Nhãn Tinh, nó xấp xỉ 8/10 trái đất nhưng bên trong lại có khoa học kỹ thuật phát triển kinh khủng, vượt xa trái đất mấy ngàn năm văn minh, đây quả thật là một thế giới tương lai mà các bộ phim bom tấn của trái đất trước kia hay mô tả.

Giang Bình An nhìn thấy mà thèm, ban đầu hắn chỉ định mò nhiều chỗ tốt một chút là được, nhưng giờ hắn chợt nghĩ đến một điểm ưu thế lớn nhất của hắn: tiểu vũ trụ... như vậy thay vì mò chỗ tốt, hắn càng có thể "hốt trọn ổ" nếu khôn khéo một chút.

Đang suy nghĩ miên man, Giang Bình An thấy Gaia của Tam Nhãn Tinh hiện ra, nó có hình dạng một quả cầu thủy tinh to như cái nia, đây chính là Quả Cầu Trí Tuệ, là đồ đằng được Tam Nhãn tộc thờ phụng, sau đó tiến hóa thành Gaia.

Quả Cầu Trí Tuệ truyền ý niệm câu thông:

"Ta là Quả Cầu Trí Tuệ, Gaia của Tam Nhãn Tinh. Các ngươi là ai? Tại sao đến đây?"

Elf chi vương dùng hồn nhãn cấp 2 nhìn khắp Tam Nhãn Tinh, nàng thấy các bí cảnh rất ít và cũng rất nhỏ, mặc dù dân số của Tam Nhãn tộc cao hơn rất nhiều so với bộ tộc của nàng khi xưa.

Tam Nhãn tộc có tới hơn 50 triệu người nhưng bí cảnh lại ít hơn hành tinh mẹ của Elf chi vương chỉ có mấy chục vạn tinh linh... Nhiêu đó đã cho thấy Tam Nhãn tộc tôn sùng khoa học, ghét văn học nghệ thuật cỡ nào. Họ hầu như chỉ tin tưởng hiện thực, rất ghét ảo tưởng vu vơ...

Điều đó khiến Tam Nhãn tộc phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, trở thành bá chủ dãy Ngân Hà nhưng ngược lại Gaia của họ lại gầy yếu bất thường.

Elf chi vương chia sẻ thông tin nàng điều tra được cho Giang Bình An, hắn mừng rỡ và bắt đầu vạch ra một kế hoạch điên cuồng:

Hốt trọn ổ..