Chính truyện 73. Quả Cầu Trí Tuệ

Chính truyện 73. Quả Cầu Trí Tuệ

Giang Bình An suy nghĩ thấu đáo, hắn truyền ý niệm trả lời Quả Cầu Trí Tuệ:

(khác ngôn ngữ, ý niệm có thể hiểu nhau)

"Ta là Giang Bình An, một cao thủ loài người. Tam Nhãn tộc vừa đến xâm phạm tinh cầu của chúng ta. Vì vậy hai bên đã trở thành tử địch, ta sắp sửa tấn công Tam Nhãn tộc."

Quả Cầu Trí Tuệ bối rối, nào giờ Tam Nhãn tộc hung hăng bọ xít, đâu có ai dám đến đây gây sự, nó biết nó yếu ớt nên muốn cầu hoà:

"Ta nghĩ chiến tranh sẽ gây tổn thất rất nhiều, bất kể bên thắng hay bên thua. Tại sao chúng ta không giải quyết mọi việc một cách hòa bình?"

Đối mặt với giọng điệu cầu hoà của một kẻ yếu, Giang Bình An cũng không tỏ ra hung hăng dữ tợn, hắn mỉm cười thật hòa nhã :

"Ngươi nói rất hay. Nếu giải quyết trong hòa bình được thì càng tốt. Ngươi có thể cho ta biết, có phải nếu ta thắng được ngươi trong trạng thái ngươi mạnh nhất, thì ngươi sẽ nhận ta làm chủ phải không?"

Quả Cầu Trí Tuệ xoay tít vòng tròn vì suy nghĩ.

"Vì sao ngươi lại biết chuyện này? Đây là quy định nội bộ của cộng đồng Gaia thôi mà?"

"Có gì khó đâu, chỗ ta cũng có Gaia, nó nói cho ta biết thôi, chúng ta rất thân, hầu như ta muốn cái gì nó cũng cho ta hết, hắc hắc..."

Giang Bình An nghĩ đến quan hệ với Lam, hắn cười thật tươi nói móc nói ngéo, nhưng Quả Cầu Trí Tuệ nào giờ ít giao tiếp, nó tin tưởng lời nói của Giang Bình An 100%.

"Được thôi, đã ngươi biết quy định như vậy thì ta cũng không chối cãi, nhưng ngươi muốn ta nhận chủ để làm gì? Không lẽ ngươi có mầm vũ trụ cần kích hoạt?"

"Ta chẳng những có mầm vũ trụ mà ta còn kích hoạt thành công từ lâu rồi"

Quả Cầu Trí Tuệ bị kích động, nó lại xoay tít thò lò.

"Ngươi... vậy ngươi đã là Vũ Trụ Chi Chủ sao?"

"Phải ta đã là Vũ Trụ Chi Chủ, chẳng những vậy, cả cái vũ trụ này ta còn là Vũ Trụ Chi Chủ đầu tiên nên được vinh dự lấy tên đặt cho nó, hiện tại vũ trụ này có tên là Bình An vũ trụ"

"Ôi quý hóa quá! Hôm nay ta thật vinh hạnh được gặp ngài, Bình An Chi Chủ."

Giang Bình An ngạc nhiên, đây là lần đầu tiên có Gaia gọi hắn bằng tôn xưng cao quý nhất vũ trụ, hắn khoái chí tâm hồn bay bổng lâng lâng nhưng vẫn nhớ rõ mình đang cần làm gì:

"Vậy bây giờ chúng ta đánh nhau được chưa?"

"Ặc... ặc... ngài vẫn muốn đánh ta? Đánh để làm gì? Ngài đâu cần ta kích hoạt mầm vũ trụ nữa?"

"Phải, nhưng ta muốn thu phục ngươi, sau đó ta sẽ thu lấy luôn Tam Nhãn Tinh này vào tiểu vũ trụ của ta. Ngươi mà quy phục nhận ta làm chủ, ta, Bình An Chi Chủ hứa sẽ giúp ngươi tăng lên bí cảnh, tăng lên linh hồn lực để ngươi thăng cấp..."

Nhưng

"Ta biết, cần đánh thắng ngươi chứ gì, chuyện nhỏ mà thôi... Ta thậm chí không cần ra tay, chiếc phi thuyền này là siêu cấp, rất ghê gớm trong cả liên vũ trụ, một mình nó là đủ bắn nổ cả Thái Dương chứ đừng nói là một hành tinh nhỏ bé như Tam Nhãn Tinh..."

Quả Cầu Trí Tuệ run rẩy thân mình.

"Ối... ngài đừng làm như vậy..."

Giang Bình An thấy có hiệu quả, hắn tiếp tục hù doạ:

"Ngươi yên tâm, bắn nổ Tam Nhãn Tinh chỉ là biện pháp cuối cùng, ta còn một thủ hạ đang đứng bên cạnh, giới thiệu với ngươi, đây là Elf chi vương, một tinh linh tộc trưởng, cao thủ cấp Thái Dương, sắp lên cấp Thiên Hà... Chỉ cần nàng ta ra tay thì Tam Nhãn tộc phải chạy trối chết trốn về hết rồi đấy! Giờ chúng ta đánh đi, ta hứa không ra tay, chỉ để phi thuyền và thủ hạ động thủ thôi!"

Quả Cầu Trí Tuệ rên rỉ: "Ngài có thể tha cho ta không?"

"Dĩ nhiên... không thể, trừ phi ngươi nhận ta làm chủ!"

"Ta nhận ngài làm chủ cũng không có gì, nhưng cái đám Tam Nhãn tộc này hung hăng lắm, trước giờ chúng không để mắt ta, xem ta giống như một người gác cổng mà thôi, ta sợ..."

"Đấy! Cái dở là ở chỗ đấy, vì ngươi yếu quá nên chúng khinh thường ngươi, ngươi đi theo ta, ta giúp ngươi mạnh mẽ hơn, trở thành một thủ hộ thần đúng nghĩa, người người thờ phụng cúng bái ah! Riêng cái đám Tam Nhãn tộc ngươi đừng lo chúng sẽ xằng bậy, ngươi không thấy chúng bị ta rượt đuổi sợ quá không dám ló mặt à?"

"Ặc... ngài nói chí phải, Bình An Chi Chủ tại thượng, ta là Quả Cầu Trí Tuệ, Gaia của Tam Nhãn Tinh, nay xin nhận ngài làm chủ, ngài có cần ta ngưng tụ Đại ấn ký không?"

Giang Bình An lắc đầu, chuyện Đại ấn ký thì thần long đã nhắc nhở không cần lạm dụng gặp ai cũng thu - thu - thu, càng thu nhiều gánh nặng trong linh hồn càng lớn, sẽ gây khó khăn khi đột phá. Nhưng nguyên nhân từ chối vừa qua miệng hắn lại biến thành nhân nghĩa ghê gớm:

"Ta, Bình An Chi Chủ, hôm nay nhận Quả Cầu Trí Tuệ làm thuộc hạ, thấy ngươi yếu ớt, ta miễn cho ngươi khỏi ngưng tụ Đại ấn ký để tránh tổn thương tâm hồn. Chủ tớ chúng ta tin tưởng nhau là chính, có thành tín sẽ có tất cả!"

Quả Cầu Trí Tuệ quả nhiên bị cảm động rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào không nói thành câu. Lần đầu tiên có một đại nhân vật đối xử tốt với nó như vậy.

"Ngươi làm Gaia đã lâu như vậy, Ý Chí của ngươi là bao nhiêu?"

"Dạ thưa chủ nhân, ta có hơn 900 Ý Chí. Ta biết so với các Gaia khác, con số này rất khiêm tốn, nhưng Tam Nhãn tộc thích khoa học kỹ thuật, suốt ngày chỉ lo nghiên cứu thí nghiệm, Ý Chí tuy có nhưng không cao!"

"Rồi, ta đã hiểu. Giờ ta muốn ngươi phối hợp với ta để thu hút Tam Nhãn Tinh vào tiểu vũ trụ, ngươi làm được không?"

"Mặc dù chỉ mới làm lần đầu tiên trong đời, nhưng ta nghĩ sẽ làm được vì dù sao ta cũng là Gaia ở đây"

"OK... 5... 4... 3... 2... 1... hành động!"

Giang Bình An toả khắp linh hồn lực bao phủ Tam Nhãn Tinh, thiếu linh hồn lực thì mượn thần long thông qua Đại ấn ký của nó.

Lúc trước đi trộm 2 hành tinh: Xích Tinh và Tử Tinh, hao tốn [40.000 linh hồn lực + 5 điểm Ý Chí] cho mỗi hành tinh mới thu được. (xem thêm chính truyện 54)

Nhưng hiện tại có Gaia tận lực phối hợp, Giang Bình An chỉ tốn có 10.000 điểm linh hồn lực và không tốn một chút Ý Chí nào cả, đúng là ngon bổ rẻ.

Đại công cáo thành!

Tam Nhãn Tinh vụt biến mất trước mắt của Giang Bình An và Elf chi vương, nàng cảm khái muôn vàn:

- Ta nể phục công tử quá! Cái miệng của ngài còn lợi hại gấp mười lần ta và siêu cấp phi thuyền cộng lại nữa!

- Ha ha ha ha ha ha... Quá khen, quá khen rồi!

- Nếu lúc trước Gaia Cổ Thụ của ta gặp được ngài lừa dối thì đã không cần phải tự bạo làm gì!

- Ặc... ngươi khen hay chửi ta vậy hả?

- Hì hì hì... khen công tử đó!

- Ha ha ha ha... mặc kệ người khen hay chửi đều không sao, hôm nay ta vui quá vì hốt được trọn ổ kẻ thù, giờ chúng ta vào tiểu vũ trụ thử xem đám Tam Nhãn tộc sẽ ngạc nhiên ra sao! Vào tới địa bàn của ta, chúng sẽ gặp thần long cấp 3 linh hồn, chắc chắn sẽ vui lắm đây!

- Vâng, chúng ta vào thôi công tử!

...

Tam Nhãn Tinh vừa bị hút vào Đại Náo tiểu vũ trụ, cả Tam Nhãn tộc lập tức rối ren như một nồi canh hẹ.

Tộc trưởng: - Chuyện gì xảy ra? Tại sao tinh cầu của chúng ta giống như vừa bị dịch chuyển vậy?

Đại trưởng lão lăng xăng tìm bộ phận kỹ thuật giám sát thiên văn, chỉ hơn chục giây đã cho ra kết quả chết điếng mọi người:

- Tam Nhãn Tinh không còn ở hệ mặt trời cũ nữa mà đã chuyển qua một hệ mặt trời hoàn toàn mới!

Tộc trưởng: - Chết chúng ta rồi! Lần này chúng ta gặp rắc rối to! Đối thủ vừa có phi thuyền siêu cấp, vừa là cao thủ Thái Dương, bây giờ lại có thủ đoạn dịch chuyển hành tinh. Mau cho người cưỡi phi thuyền ra ngoài thăm dò thử xem sao?

Đại trưởng lão: - Vâng ạ! Nhị trưởng lão, ông mau điều khiển thử một chiếc phi thuyền ra thăm dò đi!

Nhị trưởng lão tức giận, ông ta tuy ngu nhưng đâu đến nỗi đi chịu chết mà không biết:

- Sao ông không đi?

Tộc trưởng gầm lên: - Giờ là sinh tử tồn vong cả đại tộc, các ngươi còn đấu đá nữa à? Sợ chết thì mau cho một chiến sĩ bình thường lái phi thuyền bay ra ngoài là được... Mau lên đi!

Thật mau một chiếc phi thuyền được điều khiển bay hướng ra ngoài không gian nhưng ngay lập tức nó báo tin về tổng bộ:

- Gaia còn giăng kết giới, không bay ra ngoài được!

- ???.