Chính truyện 74. Báo quá báo

Chính truyện 74. Báo quá báo

- Gaia còn giăng kết giới, không bay ra ngoài được!

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc: - Ủa... nhắc đến Gaia, sao nãy giờ không thấy nó bị công kích nhỉ?

Nhị trưởng lão cay đắng: - Tộc trưởng, người ta bưng nguyên ổ của chúng ta rồi, cần gì công kích nữa!

Đại trưởng lão cũng chợt nhớ một chuyện quan trọng, ông ta la lớn:

- Thôi đúng rồi! Đây chính là hung thủ ăn cắp hai tinh cầu xanh của chúng ta.

Nhị trưởng lão mỉa mai: - Ha ha ha... biết rồi thì như thế nào?

- ???

Tộc trưởng không thèm để ý hai tên dê trắng dê đen đấu đá với nhau nữa, ông ta tìm nhân vật mấu chốt để liên hệ tìm hiểu:

- Gaia, ngươi đâu rồi?

Quả Cầu Trí Tuệ: - Có chuyện gì?

Tộc trưởng không thèm để ý thái độ thiếu tôn kính hơn thường ngày của Gaia, ông ta hỏi thăm ngay chuyện quan trọng:

- Đây là đâu? Tam Nhãn Tinh bị dịch chuyển đi đâu?

- Tam Nhãn Tinh bị ngài Bình An Chi Chủ dịch chuyển vào tiểu vũ trụ của ngài ấy rồi!

Á... Á... Á...

Hàng loạt tiếng la thất thanh vang lên, tộc trưởng và các trưởng lão vừa nghe câu trả lời của Quả Cầu Trí Tuệ liền kinh sợ hồn bất phụ thể.

Tộc trưởng run rẩy hỏi rõ: - Bình An Chi Chủ? Là một Vũ Trụ Chi Chủ sao?

- Phải! Chỉ có Vũ Trụ Chi Chủ mới có tiểu vũ trụ, mới thu lấy được cả hành tinh vào trong.

- Nhưng ta đâu chọc ghẹo gì đại nhân vật cỡ đó?

Quả Cầu Trí Tuệ mỉa mai: - Ha ha ha... các ngươi không chọc ghẹo? Người đứng bên cạnh cao thủ cấp Thái Dương chính là Bình An Chi Chủ đó, cao thủ cấp Thái Dương chỉ là người hầu. Các ngươi đi xâm chiếm người ta, giờ bị hốt gọn cả ổ mà nói không chọc ghẹo!

Tộc trưởng tê dại cả da đầu, ông ta tức giận điên cuồng liền quay sang trút giận lên đầu hai tên đầu sỏ ngu ngốc, vừa đánh Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão ông vừa chửi bới ầm ĩ:

- Trời ơi là trời! Báo quá báo! Ta sống từng ấy năm rồi mà chưa thấy ai báo như hai thằng mày! Giờ chọc giận Vũ Trụ Chi Chủ, bị thu lấy cả hành tinh, Tam Nhãn tộc giờ nằm trên thớt mặc người xâu xé...

Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão tâm như tro tàn, hai người ngơ ngác để mặc Tộc trưởng đánh mắng thậm tệ, cái đau thể xác và cái nhục bị chửi đâu thể nào bằng nỗi hối hận giằng xé trong lòng bọn họ, phải chi đừng quá hung hăng ngang ngược thì đâu đụng phải thiết bản...

Đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma!

Đánh đã tay, mắng sướng miệng rồi Tộc trưởng cũng phải tỉnh táo lại, ông biết bản tính hiếu thắng của Tam Nhãn tộc, nó như một tính trạng di truyền trội, rất khó trừ bỏ, mà nếu không hiếu thắng, sẽ không có sự phát triển vượt bậc của Tam Nhãn tộc, đây là thành cũng Tiêu Hà mà bại cũng Tiêu Hà.

Tộc trưởng quay sang chất vấn Gaia:

- Gaia, tại sao ngươi không chống cự lại kẻ địch?

Quả Cầu Trí Tuệ buồn cười: - Ha ha ha... các ngươi không chịu cung cấp sức mạnh cho ta, sau đó khinh thường ta yếu... Giờ gặp phải cường địch lại hỏi ta sao không chống cự! Ta lấy cái gì để chống cự?

- ???

Cứng họng, tộc trưởng hoàn toàn cứng họng không trả lời được câu nào. Ngày thường không cần liền vứt xó, đến lúc cần dĩ nhiên sẽ không có để xài.

Tộc trưởng nhìn khắp Tam Nhãn Tinh, 50 triệu đồng bào in sâu vào tâm trí ông ta, đã đến lúc ông phải làm tròn bổn phận một vị tộc trưởng.

Tộc trưởng mặt trầm như nước, ông liên tiếp truyền mệnh lệnh:

- Tất cả trưởng lão cấp Hành Tinh đến chỗ ta tập hợp cùng nhau sống chết với cường địch để giành đường sống cho Tam Nhãn tộc! ... Gaia, mở ra kết giới để chúng ta ra ngoài quyết sinh tử với kẻ thù!

...

Trong lúc bên trong Tam Nhãn Tinh bối rối, Giang Bình An cùng Elf chi vương đã vào bên trong tiểu vũ trụ, quan sát Tam Nhãn Tinh.

Elf chi vương dùng hồn nhãn cấp 2 dò xét và truyền trực tiếp cho chủ nhân thông qua Đại ấn ký, Giang Bình An nhìn thấy tất cả như xem một bộ phim xuất sắc. Hắn ngẩng đầu lên kêu gọi thần long chạy tới áp trận chứ một mình hắn và Elf chi vương e rằng không khống chế tốt.

Thần long lập tức xuất hiện: - Chủ nhân, ngài đưa vào Hành Tinh mới à?

Giang Bình An mỉm cười, hắn truyền thông tin chi tiết cho thần long nắm bắt, nó vui lắm, lập tức chúc mừng:

- Ha ha ha... chúc mừng chủ nhân thu phục được một Gaia và một chủng tộc mới!

- Đừng vui quá sớm ah Náo Thiên, trước mắt còn cửa ải khó cần phải vượt qua nữa kìa. Chút nữa ngươi âm thầm phối hợp để ta trang bức thành cao thủ nhé!

- Xin chủ nhân cứ yên tâm, ngài muốn làm gì cứ truyền lệnh qua Đại ấn ký, ta vừa là linh hồn cấp 3, vừa là Gaia tiểu vũ trụ, lại mới được chủ nhân biếu tặng 2000 điểm Ý Chí... Nhiêu đó ép bọn Tam Nhãn tộc này quá đủ rồi!

Trao đổi vừa đến đây, phía Quả Cầu Trí Tuệ đã truyền ý niệm hỏi hắn:

"Chủ nhân, các cao thủ Tam Nhãn tộc muốn ra ngoài sống mái với ngài, ta có thả họ ra không?"

"Cứ thả ra đi, ta đã chờ sẵn ngoài này rồi!"

Kết giới Tam Nhãn Tinh mở ra, Tộc trưởng và 55 cao thủ cấp Hành Tinh của Tam Nhãn tộc bay ra.

Giang Bình An nhìn nguyên một đám người lùn ngoài hành tinh này mà không biết bình luận ra sao. Nếu như lúc trước, nghe nói người ngoài hành tinh thì hắn sợ lắm, nhưng giờ hắn đã may mắn leo lên được đỉnh cao, nhìn lại đám người này thì thấy chả có gì đáng sợ hay huyền bí nữa cả.

Giang Bình An âm thầm ra lệnh cho thần long "cấy" tiếng Việt vào đầu bọn Tam Nhãn tộc, bọn chúng lập tức bối rối vì linh hồn bị tấn công, ngay cả Tộc trưởng cũng không thoát, nhưng may mắn đó chỉ là một loại ngôn ngữ chứ không có gì nguy hiểm, bọn họ tìm hiểu trong vài phút thì đã hiểu rõ tám chín phần tiếng Việt.

Lúc này Giang Bình An mới mở miệng nói bằng tiếng Việt:

(ngoài vũ trụ phải sử dụng thêm năng lượng truyền giọng nói thì đối phương mới nghe)

- Chào mọi người, ta là Bình An Chi Chủ, chủ nhân của tiểu vũ trụ này. Lần đầu gặp gỡ tặng cho quý vị ngôn ngữ chính thức của tiểu vũ trụ này, hãy tìm hiểu và nắm giữ nó để sinh hoạt trong này được tốt hơn!

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc rùng mình, đây rõ ràng là "đánh dằn mặt" ông ta tức giận la lối nhưng buộc phải sử dụng tiếng Việt thì phía Giang Bình An mới hiểu.

- Bình An Chi Chủ, ngài thân là cao thủ cấp Vũ Trụ, tại sao lại đi đối phó với một tiểu tộc như chúng ta?

- Ha ha ha... giờ ngươi tự xưng mình là tiểu tộc, sao không xưng là đại tộc và tham vọng làm chủ dãy Ngân Hà nữa?

Tộc trưởng đổ mồ hôi, ông ta không ngờ đối phương biết tình hình Tam Nhãn tộc quá rõ như vậy, ông bắt đầu thay đổi cách giao tiếp để tìm hiểu địch tình:

- Đứng trước Vũ Trụ Chi Chủ vĩ đại, tất cả đều là tiểu tộc! Cảm ơn ngài đã tặng cho ta và mọi người một ngôn ngữ quá hay! Nhưng bản thân ta là linh hồn cấp 2, ngài làm sao có thể vô thanh vô tức cấy ngôn ngữ này vào đầu ta được? Thật sự là bất khả tư nghị!

Giang Bình An cười nhếch mép, đối phương muốn tìm hiểu tình báo nên phải nịnh nọt vuốt đuôi sao? Hắn tương kế tựu kế tiếp tục trang bức:

- Ngươi bất khả tư nghị là đúng, chỉ có Vũ Trụ Chi Chủ mới hiểu được thủ đoạn của một Vũ Trụ Chi Chủ khác!

Đứng ở kế bên, Elf chi vương và thần long xém chút nữa cười phun vì chủ nhân giả vờ quá đỉnh, hai người đều biết rõ vừa rồi là thần long ra tay! Thậm chí thần long tự biết mình nhờ có rất nhiều Ý Chí trợ giúp mới làm được xinh đẹp và kín đáo như vậy!

Trái ngược sự buồn cười và nhẹ nhàng của phe Giang Bình An, bên phía Tam Nhãn tộc tâm trạng càng lúc càng chán nản, bất lực. Tộc trưởng hùng mạnh nhất Tam Nhãn tộc lại thành một tiểu nhân vật trước mặt đối phương, như vậy thì còn đánh đấm liều mạng gì nữa?

Tộc trưởng thấy sĩ khí phe mình tụt dốc không phanh, ông biết mình cần phải hành động ngay trước khi quá trễ, ông ta gầm lên thật bi phẫn:

- Ngài là Vũ Trụ Chi Chủ, thủ đoạn cao siêu, chúng ta không đánh thắng ngài nhưng chúng ta cũng không cam lòng làm nô lệ, ta và mọi người "thà làm ngọc nát" để Tam Nhãn tộc tự do... Nếu ngài không thả Tam Nhãn tộc ra, chúng ta sẽ tự bạo đánh nát cả Tam Nhãn Tinh....