Chính truyện 75. Tam Nhãn tộc vào túi

Chính truyện 75. Tam Nhãn tộc vào túi

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc đe doạ tự bạo để ép Giang Bình An, 55 trưởng lão còn lại tuy sợ chết nhưng cũng không còn cách nào khác phải cùng chung chiến tuyến với tộc trưởng của họ, họ biết nô lệ trong vũ trụ là luôn luôn sống không bằng chết.

- Ha ha ha... Đứng trước mặt của ta, một Vũ Trụ Chi Chủ mà còn ngây thơ dám đe doạ tự bạo? Được, các ngươi tự bạo đi!

Giang Bình An phất tay, nhưng đã âm thầm ra lệnh cho thần long chuyển hết 56 tên cao thủ này qua chỗ khác để tránh ảnh hưởng Tam Nhãn Tinh bảo bối của hắn.

Tộc trưởng và đám cao thủ Tam Nhãn tộc chưa kịp hành động gì thì đã phát hiện mình bị dịch chuyển đi thật xa, không còn Tam Nhãn Tinh, xung quanh chỉ còn một không gian vô ngần, mênh mông hạo hãn, với thật nhiều điểm sáng lấp lánh khắp nơi.

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc hụt hẫng, quân bài uy hiếp duy nhất của ông ta đã bị biến mất, giờ có tự bạo cũng chả được tích sự gì!

Các trưởng lão khác thấy tình hình này ngược lại thở dài nhẹ nhõm vì không cần tự bạo bắt chước tộc trưởng nữa, họ không muốn chết, nhất là một cái chết quá vô nghĩa, họ còn rất nhiều đề tài nghiên cứu phải tiến hành và hoàn thiện...

- Sao rồi? Tự bạo đi, ta đang chờ xem pháo hoa đây!

- ???

- Hừ... im miệng hết rồi chứ gì? Ta nói cho các ngươi biết, vốn dĩ ta định chọn các ngươi làm người hầu cận, làm thủ hạ, lại cho cả Tam Nhãn tộc trở thành các nhà nghiên cứu cho loài người... Nhưng các ngươi đã chọc giận ta... ta quyết định buộc tất cả các ngươi làm nô lệ, nếu không muốn thì tốt nhất tự bạo hết đi cho rảnh nợ!

Òa... hối hận, cực độ hối hận!

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc mếu máo khóc không ra nước mắt, cứ tưởng làm khó dễ được đối phương ai dè người ta có thủ đoạn ghê gớm quá, hoàn toàn không cùng một cấp độ, y hệt như trẻ sơ sinh bất lực trước một người trưởng thành khỏe mạnh.

- Bình An Chi Chủ, ngài muốn chúng tôi tự bạo hết, ngài không tiếc nuối ư?

- Ta tiếc nuối? Hừ... chỉ là 55 cao thủ cấp Hành Tinh và một cấp Thái Dương, không có gì to tát.

- Ngài nói quá sự thật rồi! Nếu không có gì to tát tại sao ngài chỉ có một cao thủ cấp Thái Dương?

- Ha ha ha... Đúng là ta chỉ có một cao thủ cấp Thái Dương nhưng toàn sử dụng Chanh tinh hàng chính phẩm... Còn các ngươi? Nguyên một đám nghèo nàn rách rưới, sử dụng toàn những loại năng lượng rác rưởi bỏ vào cơ thể... Các ngươi đừng nói với ta là thân thể mình tốt lắm nha! Nếu ta không đoán lầm, tuổi thọ của các ngươi cực ngắn vì bị năng lượng thấp kém phá hủy cơ thể, đang nguy trong sớm tối!

Lần này không chỉ một mình tộc trưởng mếu máo mà đám trưởng lão còn lại cũng lệ nóng tràn mi, khóc thành lệ nhân. Đây là nỗi đau lớn nhất của các tiểu tộc, họ không tiếp xúc được, không mua được năng tinh chất lượng cao.

Đừng nhìn Tam Nhãn tộc hung hăng bọ xít ở Ngân Hà, nhưng thật ra họ không đủ trình độ để vượt ra dãy Ngân Hà đi chu du vũ trụ, mà dãy Ngân Hà lại quá hẻo lánh, như một cái ao tù nước đọng nhỏ hẹp, thiếu thốn tài nguyên, làm Tam Nhãn tộc càng có nhiều cao thủ lại càng khổ không nói nên lời.

Đại trưởng lão khôn khéo, nhận ra ý tứ ngoài lời của đối phương, ông ta tiến lên một chút, khom người hành lễ và lên tiếng cầu xin:

- Bình An Chi Chủ, chúng tôi xin lỗi đã mạo phạm ngài, con sâu cái kiến còn ham sống huống chi là chúng tôi. Xin ngài cho chúng tôi một cơ hội được trở thành người hầu cận của ngài! Cả Tam Nhãn tộc cũng sẵn sàng trở thành những nhà khoa học nghiên cứu phục vụ cho loài người.

Giang Bình An gật gù, hắn chưa trả lời ngay mà nhìn khắp một lượt mọi người bên Tam Nhãn tộc xem họ phản ứng ra sao.

Hắn nhìn đến đâu các cao thủ đối phương cúi đầu thuần phục đến đó, cuối cùng hắn nhìn đến Tộc trưởng của Tam Nhãn tộc, ông này biết mình có giá nên làm cao một chút:

- Thưa ngài, ta muốn biết nếu ta và mọi người làm người hầu cho ngài, ngài sẽ đối xử với chúng ta ra sao?

Giang Bình An biết thành công đã đến, đối phương đã chịu cúi đầu nhưng chỉ làm ra vẻ thanh cao cho thuộc hạ nhìn, hắn cũng không vạch mặt làm gì, ngược lại đại nhân đại lượng không hề so đo tiểu tiết, dù gì ở bí cảnh đầu tiên, hắn cũng đã là một đại nhân vật nắm trong tay cuộc sống mấy tỷ người.

- Ha ha ha... ta tự gọi mình là Ma Thần. Đối với kẻ thù ta là Ma, sẽ dùng mọi thủ đoạn để phá hủy kẻ địch. Nhưng đối với người thân, bạn bè và đồng bọn thì ta chính là Thần, giúp đỡ mọi người không so đo tính toán. Nếu tất cả các ngươi làm người hầu của ta, ta sẽ giúp mọi người bỏ đi năng lượng thấp kém, thay bằng năng tinh chất lượng tốt nhất liên vũ trụ để điều dưỡng thân thể.

Như vậy tất cả các ngươi sẽ trường thọ, không lo hao mòn thân thể. Ngoài ra ta sẽ cung cấp rất nhiều tài liệu kỹ thuật cao cấp cho các ngươi nghiên cứu, sớm thành công đuổi kịp và vượt qua liên vũ trụ. Ta tin chắc rằng một chủng tộc dám hy sinh tất cả vì khoa học kỹ thuật thì không có lý nào thua kém các chủng tộc khác về mặt này cả!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Lời của Giang Bình An vừa dứt, tất cả cao thủ Tam Nhãn tộc đều vỗ tay tán thưởng, chưa nói đến việc thoát chết, được tăng tuổi thọ... chỉ riêng việc Giang Bình An hứa hẹn cung cấp khoa học kỹ thuật đã đủ khiến đám tam nhãn tộc này điên cuồng.

Giang Bình An tiếp tục tăng thêm một liều thuốc cực mạnh để thu phục nhân tâm:

- Ta biết vấn đề tuổi thọ và sinh sản đã làm bối rối các ngươi rất nhiều. Nhưng hai vấn đề này ta đều có thể giải quyết. Về cao thủ ta thay đổi năng tinh giúp các ngươi có thọ nguyên vô hạn, về dân thường ta có đan dược giúp các ngươi kéo dài tuổi thọ. Về sinh sản, chủ yếu là hiếm hoi tài nguyên, ta có thể cho các ngươi tài nguyên đủ để ấp nở ra 10 tỷ, 100 tỷ trẻ sơ sinh Tam Nhãn tộc.

Lần này không đơn giản là một tràng pháo tay hời hợt nữa, mà lời của Giang Bình An vừa dứt, 56 cao thủ, kể cả tộc trưởng Tam Nhãn tộc đều quỳ mọp xuống bái lạy để tỏ lòng cảm ơn và lòng ngưỡng mộ đối với Giang Bình An.

Thần long và Elf chi vương cùng nhìn chủ nhân của mình, trong mắt cả hai như ứa ra ánh sáng chói lóa, họ khâm phục chủ nhân như trời như biển, đừng nói là Tam Nhãn tộc bản thân, ngay cả bọn họ là người ngoài, nghe những lời hứa hẹn có cánh này cũng phải khâm phục sát đất.

Sự khó khăn nan giải của cả một chủng tộc, kéo dài bao đời, vừa đến tay Giang Bình An đã bị phá giải dễ dàng.

Giữa mênh mông vô ngần không gian trong tiểu vũ trụ, Bình An Chi Chủ đứng lẻ loi khá nhỏ bé, hai bên là hai người hầu cận, đối diện là một đám cao thủ dị tộc quỳ bái la liệt, tất cả tạo nên một hình ảnh quá đẹp, quá ấn tượng, đánh dấu một thời đại mới cho Đại Náo tiểu vũ trụ, một thời đại:

Thực dân xâm lược

Ta đến, ta nhìn thấy, ta chinh phục...

...

Trang bức trong chốc lát, Giang Bình An cho thần long đưa các cao thủ cấp Hành Tinh Tam Nhãn tộc trở về Tam Nhãn Tinh, chỉ giữ lại tộc trưởng.

- Tộc trưởng, ngươi tên là gì?

- Dạ thưa ngài, dịch ra tiếng Việt thì gọi là Tam Thần Nhãn.

- Thần Nhãn, ngươi biết ngưng tụ Đại ấn ký không?

Tộc trưởng lắc đầu. Giang Bình An hỏi thần long có cách nào không, nó gật đầu.

- Náo Thiên, ngươi hãy để Thần Nhãn nhận ngươi là chủ.

- Vâng, chủ nhân cứ để ta.

Thần long hưng phấn như thể có một món đồ chơi mới, nó lôi kéo tộc trưởng tội nghiệp đi chỗ khác để thực hiện bí pháp, Elf chi vương nhìn thấy liền nhíu mày.

Giang Bình An ngạc nhiên: - Ngươi không thích à?

- Không phải đâu công tử, đối với kẻ thù ta sẽ không bao giờ nương tay nữa. Nhưng sao ngài chỉ bắt một mình tộc trưởng Tam Nhãn tộc phải nhận chủ mà tha cho 55 cao thủ khác?

- Ngươi thấy ta nhân từ sao?.