Chính truyện 76. Cự Trùng - Minh Thụ

Chính truyện 76. Cự Trùng - Minh Thụ

- ... Sao ngài chỉ bắt một mình tộc trưởng Tam Nhãn tộc phải nhận chủ mà tha cho 55 cao thủ khác?

- Ngươi thấy ta nhân từ sao?

Elf chi vương gật đầu: - Ta sợ bọn họ gây rối!

- Ha ha ha... ta không nhân từ, nhưng cao thủ Hành Tinh không gây được sóng gió gì trong đây cả, họ chỉ ở trong này nghiên cứu khoa học kỹ thuật cho loài người mà thôi. Nếu không phải cao thủ cấp Thái Dương có lực phá hoại quá lớn ta cũng sẽ chẳng bắt ông ta nhận chủ làm gì. Có lẽ ngươi chưa biết, càng nhận thuộc hạ nhiều thần hồn càng gánh nặng và khó đột phá.

Elf chi vương lặng lẽ nghĩ ngợi thật kỹ, sau đó nàng ngẩn ngơ phát hiện ẩn ý:

- Không lẽ... không lẽ công tử định cho Náo Thiên thăng cấp linh hồn bậc 4?

Giang Bình An liếc nhìn sự thấp thỏm lo được lo mất của Elf chi vương, do hắn có Đại ấn ký của nàng nên càng hiểu cảm xúc của nàng hơn.

- Đừng nói là Náo Thiên, ngay cả ngươi, ta cũng sẽ giúp tăng lên linh hồn bậc 4 và cả thành cao thủ Thiên Hà, tìm mầm vũ trụ cho ngươi luyện hóa thành Vũ Trụ Chi Chủ.

Elf chi vương cảm động đỏ cả mắt, đôi tai nhọn đặc thù của tinh linh tộc chợt run rẩy nhè nhẹ...

Giang Bình An tiếp tục thông báo một tin rất vui:

- Chờ ít lâu, Náo Thiên luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan, sẽ truyền cho ta và ngươi linh hồn lực đủ để thăng lên cấp 3 linh hồn. Lúc đó chúng ta sẽ càng mạnh, đủ sức du lịch liên vũ trụ rồi, ha ha ha...

Elf chi vương vẫn không nói câu nào, nàng chỉ càng nhìn càng sùng bái vị chủ nhân "nhỏ bé" của mình!

...

Không bao lâu thần long dẫn theo tộc trưởng Tam Nhãn tộc trở lại, mặt mày của ông này hốc hác hẳn ra.

Thần long: - Chủ nhân, đã hoàn thành nhận chủ.

Tộc trưởng: - Xin chào Đại chủ nhân, xin chào Elf chi vương tiểu thư.

Giang Bình An: - Ha ha ha... gọi ta là đại chủ nhân cũng đúng. Tam Nhãn tộc của các ngươi mỗi người có bao nhiêu tế bào?

- Dạ thưa có khoảng 10.000 tỷ tế bào.

- Hả... ít vậy sao?

- Bẩm đại chủ nhân, khi xưa theo sử sách lưu truyền, chúng ta có 40-50 ngàn tỷ tế bào. Nhưng quá trình tiến hóa dài dòng, chúng ta dần đánh mất rất nhiều thứ chỉ tập trung tiến hóa trí não.

- Ok... ta hiểu. Nhưng không gian thứ nguyên của từng tế bào so với loài người thì sao?

- Dạ vẫn tương đồng. Lâu nay chúng ta vẫn lén lút bắt được một ít nhân loại để nghiên cứu và so sánh.

- Hèn gì trái đất luôn có đồn đãi người ngoài hành tinh bắt cóc. Thôi, chuyện cũ bỏ qua. Giờ ta tính toán năng tinh cho các ngươi thay thế đây:

55 trưởng lão cao thủ cấp Hành Tinh cần: 550 ngàn tỷ Bạch tinh.

Riêng Thần Nhãn ngươi cần 10 triệu tỷ Chanh tinh.

Con số Chanh tinh này quá lớn, ta lại không cần ngươi chiến đấu, vậy tạm thời bỏ vào Bạch tinh thay Chanh tinh, nó vẫn sẽ giúp ngươi bồi dưỡng cơ thể tăng lên thọ nguyên, ngươi có đồng ý không?

- Đa tạ đại chủ nhân - Tộc trưởng mừng húm - có Bạch tinh là quá tốt rồi. Nếu có nó thì bao cao thủ qua bao đời của Tam Nhãn tộc đã đâu có chết sớm như vậy!

Giang Bình An gật gù, hắn kiểm tra tài sản: có 1 triệu tỷ Bạch tinh và 17.000 Chanh tinh, chưa đủ. Cần phải đổi thêm. Hắn lấy 10.000 Chanh tinh đổi cho hệ thống.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An thành công đổi 10.000 Chanh tinh nhận lại 10 triệu tỷ Bạch Tinh.

- Thần Nhãn! 10,55 triệu tỷ Bạch tinh này ta đưa cho ngươi bên trong nhẫn trữ vật, ngươi học cách sử dụng và về Tam Nhãn Tinh thay đổi cho mọi người đi.

Tộc trưởng cảm tạ rối rít nhưng thật bất ngờ ông ta lại chú ý cái nhẫn trữ vật hơn:

- Đại chủ nhân, sao ngài lại có nhẫn trữ vật?

- Nhẫn này là của Elf chi vương đưa ta, giờ ta cho ngươi sử dụng đấy.

- Tộc của ta đã nghiên cứu không gian trữ vật rất lâu rồi nhưng chưa thành công! Đại chủ nhân có thể giúp chúng ta tìm kỹ thuật về nó được không?

Giang Bình An vỗ trán lắc đầu: - Ta thật sợ các ngươi, nghiên cứu, nghiên cứu chết bỏ luôn! Thôi được, Elf chi vương ngươi ra trái đất thả lại người địa cầu đi, rồi vào đây tìm Tam Nhãn tộc, cung cấp khoa học kỹ thuật về không gian, về phi thuyền, về năng lượng cho họ nghiên cứu...

...

Elf chi vương lĩnh lệnh ra đi, tộc trưởng cũng đi, không gian lại trống rỗng chỉ còn  Giang Bình An và thần long.

- Thần long, khi nãy ngươi báo riêng nói có tin vui gì?

- Ha ha ha... tranh thủ lúc cưỡng ép nhận chủ ta đã dò xét trí nhớ của Thần Nhãn và biết được vài bí mật ghê gớm của Tam Nhãn tộc. Đầu tiên là về việc chúng ấp nở sinh sản em bé, trình độ của chúng quá tiên tiến về mặt này, thậm chí có thể nói rất mạnh trong cả liên vũ trụ.

- Ghê vậy sao?

- Phải, bọn chúng đều là các nhà bác học điên, mà cả tộc 50 triệu người đều như vậy, tập trung lại thành một tập thể rất đáng sợ. Chúng chỉ bị hạn chế về mặt tài nguyên, có 7 loại tài nguyên rất hiếm khiến chúng bị hạn chế không bùng nổ số lượng được. Nhưng giờ gặp chủ nhân nắm trong tay hệ thống giao dịch, ta nghĩ thời vận của Tam Nhãn tộc đã đến, mà như vậy thời vận của chủ nhân lại càng đến tốt hơn. Lúc trước chủ nhân nói rất đúng, chỉ cần phát hiện được ưu điểm, chúng ta có thể lợi dụng tất cả!

Thần long truyền hình ảnh, dữ liệu cho Giang Bình An, hắn lại tra xét và đặt mua thành công trên hệ thống.

- 7 loại tài nguyên này hệ thống có bán. Để đủ lượng ấp nở một em bé Tam Nhãn tộc cần 1 vạn HP. Ta mua trước 1 tỷ phần để cho Tam Nhãn tộc phát triển số lượng, mất hết 10 aHP... Ôi trời, quá rẻ!

- Ha ha ha... Điểm lợi hại nhất của hệ thống nằm ở chỗ đó, Ngân Hà không có hoặc rất hiếm thì nơi khác lại có rất nhiều và cũng... rất rẻ.

Giang Bình An nheo mắt nhìn thần long:

- Vậy tiểu vũ trụ của chúng ta có không?

- Ách...- thần long cứng họng - Chủ nhân à... chúng ta mới kích hoạt một thiên hà, các mặt trời thì có nhiều nhưng các hành tinh lại đang trong quá trình hình thành, các loại khoáng sản tài nguyên vẫn chưa định hình...

- Ha ha ha... ta biết, chỉ đùa ngươi chút thôi, đừng hoảng sợ! Giờ tạm ổn chuyện sinh sản của Tam Nhãn tộc, ngươi còn tin vui gì nữa không?

Thần long cười híp mắt như thể đang kể chuyện về kho tàng to lớn:

- Chủ nhân biết không, tuy Tam Nhãn tộc phát triển khoa học kỹ thuật mạnh mẽ nhưng chúng lại không có năng lượng và linh hồn lực đủ để đột phá, mà tuổi thọ của chúng lại không cao, chỉ gấp 2-3 lần loài người, vậy tại sao chúng đột phá nhiều cao thủ như vậy?

Ta điều tra thì biết được bí mật về năng lượng và linh hồn lực của chúng đến từ hai hành tinh có trí tuệ khác trong dãy Ngân Hà.

Một là Cự Trùng Tinh, chuyên giao dịch năng lượng với Tam Nhãn tộc.

Hai là Minh Thụ Tinh chuyên giao dịch linh hồn lực với Tam Nhãn tộc.

Hai chủng tộc ở hai hành tinh này rất có thiên phú về năng lượng và linh hồn lực, đặc biệt là Minh Thụ tộc, chúng giao dịch một loại gọi là Minh Điệp Hồn Tinh có chất lượng linh hồn lực rất tốt, nhờ vậy cả ba chủng tộc này giao dịch qua lại mới thành công tạo nhiều cao thủ.

- Ủa... bọn Tam Nhãn tộc này hung hăng lắm mà, sao chúng không đánh chiếm hai hành tinh đó?

- Chủ nhân quả nhiên nói trúng tim đen cái bọn người lùn xấu xí này! Chúng mơ ước hai hành tinh đó đã cực kỳ lâu, nhưng chả làm được cóc khô gì. Đầu tiên Cự Trùng tộc toàn là hàng khủng bố, mỗi một con Cự Trùng đều da dày thịt béo, dễ dàng làm gỏi đám Tam Nhãn tộc. Sau đó là Minh Thụ tộc còn khủng bố hơn, chủng tộc này không thích bay nhảy lung tung, chỉ thích cắm rễ đứng yên một chỗ nhưng lại có cao thủ linh hồn cấp 4, ai mà xằng bậy thì chúng tấn công linh hồn gạt bỏ ngay.

Giang Bình An lắng nghe thật kỹ, sau đó lặng lẽ nhắm mắt suy tính... qua một hồi lâu hắn mở mắt ra hỏi một câu cực kỳ mấu chốt:

- Thần long, bất kỳ chủng tộc nào cũng đều có nhược điểm, chẳng qua là ít hay nhiều. Cự Trùng tộc và Minh Thụ tộc nhược điểm nằm ở đâu?.