Chính truyện 77. Thần rêu - Minh điệp - Ngư Nhân tộc

Chính truyện 77. Thần rêu - Minh điệp - Ngư Nhân tộc

- Thần long, bất kỳ chủng tộc nào cũng đều có nhược điểm, chẳng qua là ít hay nhiều. Cự Trùng tộc và Minh Thụ tộc nhược điểm nằm ở đâu?

- Nằm ở đặc điểm hai tộc và mối quan hệ đặc thù của chúng. Cự trùng có thân thể mạnh mẽ, phòng ngự cao cường, số lượng khá đông nhưng linh hồn yếu kém. Minh thụ thì ngược lại, linh hồn rất cao, cơ thể lại không đủ năng lượng. Quan hệ hai bên lại là tử địch. Cự trùng thường tổ chức tấn công Minh thụ để ăn chúng tăng lên linh hồn, Minh thụ phải chống đỡ nhưng cũng "ăn" được không ít Cự Trùng để tăng năng lượng.

Còn Tam Nhãn tộc thì yếu nhất, lợi dụng ưu thế phi thuyền cơ động, chuyên đi mua bán trao đổi với hai tộc này để thu năng lượng và linh hồn lực... Tuy nhiên Tam Nhãn tộc luôn luôn yếu ớt so với Cự Trùng và Minh Thụ tộc.

Qua bao năm thăm dò, giao dịch... cuối cùng Tam Nhãn tộc cũng đã nắm được bí mật của hai tộc này.

[Cự trùng tộc có một loại "thần rêu" mọc như một cái thảm xanh dương, chúng nó ăn được mọi thứ, vừa phát triển bản thân vừa tạo ra các quả "bóng năng lượng". Cự trùng tộc nhờ ăn "thần rêu" mà thân thể mạnh mẽ to lớn, chúng cũng sử dụng "bóng năng lượng" để trở thành cao thủ. Tuy nhiên Cự Trùng tộc không thế phát triển ra các tinh cầu khác vì tách "thần rêu" cây con ra tuy sống nhưng không phát triển được ở những hành tinh khác.

Minh Thụ tộc thì có bảo bối là một loài sâu bướm Minh Điệp. Loài này chuyên ăn lá những cây minh thụ chưa khải linh, chúng sẽ ị ra phân gọi là Minh Điệp Hồn Tinh, có tác dụng tăng trưởng linh hồn lực. Vì vậy Minh Thụ tộc toàn là những cao thủ về linh hồn. Chúng tuy có thể qua các tinh cầu khác phát triển chủng tộc nhưng mỗi lần như vậy lại bị Cự Trùng tộc điên cuồng tấn công để "ăn" các Minh Thụ tộc nhân...

Cuối cùng hai chủng tộc này dây dưa nhau, cung cấp chất bổ dưỡng cho nhau nhưng lại hạn chế nhau phát triển. Cự trùng tấn công sẽ bị Minh Thụ gạt bỏ linh hồn chết, nhưng cự trùng quá nhiều cũng ủi gãy được không ít Minh Thụ rồi mang về ăn sạch...

Qua nhiều năm chiến tranh, hai tộc hình thành sự ăn ý, không bao giờ tổn thương đối phương quá nhiều để lần sau còn tái chiến. Một mối quan hệ vừa thù địch lại vừa cộng sinh.]

- Chà chà... ân oán tình thù, ái hận đan xen, thật quá thú vị. Vậy còn lại một hành tinh có văn minh nữa thì sao? Lần trước ta cùng Elf chi vương đi trộm Xích Tinh và Tử Tinh tra được có tới 4 hành tinh có văn minh.

- Chủ nhân không nhắc ta cũng quên, hành tinh văn minh thứ tư này quá yếu, hầu như không có giá trị lợi dụng nên ta xém quên. Đó là Ngư Nhân Tinh, gọi là ngư nhân vì phần "ngư" lớn hơn phần "nhân".

[Tinh cầu này sinh sống một chủng tộc Ngư Nhân, thể hình như người cá có hai tay và đầu người nhưng xấu xí và hung tợn dã man. Chúng chuyên sống dưới đáy đại dương, văn minh tuy có nhưng trình độ rất thấp kém, không phát triển được gì nhiều do điều kiện đáy nước. Chúng không có giấy viết nên không có chữ viết, không sử dụng lửa củi nên toàn ăn sống nuốt tươi, sinh hoạt theo bầy đàn, thậm chí không có bất kỳ một cao thủ cấp Hành Tinh nào cả.

Vì vậy Ngư Nhân Tinh rất dễ bị Tam Nhãn tộc chiếm đóng. Tuy nhiên Tam Nhãn tộc cũng không lợi dụng được gì khi Ngư Nhân Tinh bị nước bao phủ 97% diện tích và rất nghèo khoáng sản hiếm.

Tam Nhãn tộc chỉ có thể sử dụng Ngư Nhân tộc thành vật thí nghiệm cải tạo đầu óc, tăng trưởng trí tuệ... Trải qua cả vạn năm, hiện tại Ngư Nhân tộc đã trở nên thông minh rất nhiều và hoàn toàn trung thành với Tam Nhãn tộc.]

- Thần long, ngươi thấy Ngư Nhân tộc này vô dụng sao?

- Phải, vô dụng.

- Ta lại thấy hữu dụng, nhất là đối với việc gieo trồng hoặc nuôi cấy gì đó ở dưới nước.

- Ách... nếu nói như chủ nhân vậy thì hữu dụng thật. Đặc biệt là khi Ngư Nhân tộc có số lượng rất lớn tới vài tỷ.

- Ha ha ha, nếu số lượng lớn thì lại càng hữu dụng trong việc truyền bá tín ngưỡng, tạo ra cao thủ.

- Bái phục, bái phục. Ngài không bỏ sót chút gì cả!

- Biển cả rộng là nhờ tích chứa tất cả nước thôi. Ta rất cần lực lượng nên phải lợi dụng tất cả mọi thứ... Kể cả ngươi, ngươi có phiền ta không?

Thần long chớp chớp đôi mắt: - Ta không hối tiếc, đời này nguyện theo ngài, giúp ngài đăng đỉnh cao nhất trong liên vũ trụ!

Giang Bình An gật gù: - Cảm ơn ngươi, sắp tới ta muốn đi thu Ngư Nhân Tinh và đi tìm hiểu Cự Trùng tộc, Minh Thụ tộc. Ta cần thêm lực lượng, ngươi chia cho ta linh hồn lực để ta lên cấp 2 linh hồn đi. Chờ ta ổn định ta sẽ tiếp tục lấy để thăng lên cấp 3, và cho Elf chi vương lên cấp 3 linh hồn luôn.

- Ha ha ha, quá dễ, hiện giờ ta có tới mấy trăm triệu linh hồn lực, tuy lên cấp 4 vô vọng nhưng chia cho ngài và Elf chi vương đã dư sức, huống hồ ta còn Bổ Hồn Thiên Đan chưa kịp luyện hóa.

Giang Bình An tiếp nhận thần long truyền linh hồn lực vừa đủ 100.000 điểm, thế nhưng kế hoạch tăng lên cấp 2 linh hồn bị thất bại vì Elf chi vương đã kêu gọi hắn:

"Công tử, Lam đang tìm ngài ở ngoài trái đất!"

...

Vì chưa tới lúc trở mặt với Lam, Giang Bình An phải tất tả đi ra trái đất.

Lam: - Ngươi đi đâu mà lâu vậy?

- Ui trời, ngươi kêu ta đánh đuổi bọn chúng đi mà!

Lam: - Thế nhưng tinh linh thuộc hạ của ngươi đã trở về lâu rồi mà?

- Lâu đâu mà lâu, ta mới kêu nàng ra đây thả ra người dân! Ta bị thương, phải chữa thương.

Lam bán tính bán nghi nhưng nó không dám dùng hồn nhãn dò xét thân thể của Giang Bình An nữa, lỡ có gì bị bắt đền tiền nữa thì khổ.

- Lam, có gì thì nói mau đi!

- Ta muốn hỏi kết quả chiến đấu ra sao?

- Lưỡng bại câu thương, bắn qua bắn lại vừa bị thương vừa tiêu hao quá nhiều năng lượng. Bọn Tam Nhãn tộc đã bỏ đi hết rồi.

- Vậy thì quá tốt! Ta muốn đi trầm miên để luyện hóa đan dược thăng cấp linh hồn. Ngươi giữ trái đất, có kẻ địch đến thì đánh thức ta.

Giang Bình An làm biếng không thèm đôi co, hắn phất tay xua đuổi.

- Ngươi cứ đi đi, trái đất có ta và người của ta coi chừng rồi!

Lam tức giận, nó thấy sai sai cái gì đó nhưng không biết phải nói gì, đành chu mỏ ngoe nguẩy bỏ đi.

Giang Bình An nhìn theo nhếch mép cười, hắn biết tuy Lam ngủ say nhưng quyền khống chế trái đất vẫn còn trên tay nó, không dễ gì hốt cả trái đất vào tiểu vũ trụ được, nhưng không sao, chỉ cần xử lý Lam xong, trái đất sẽ là của hắn, sẽ không còn cảnh nhân loại trái đất bị vô tình gạt bỏ như vài lần trước.

Phong ba Tam Nhãn tộc đã lắng, Lam đi trầm miên thăng cấp, Giang Bình An cũng đi đột phá linh hồn cấp 2, Elf chi vương thì ra tay kiến thiết lại trái đất.

Việc này thật sự là "trúng tủ" của nàng. Bằng siêu năng điều khiển thực vật cộng thêm năng lượng và linh hồn của cao thủ cấp Thái Dương, quá dễ để cho Elf chi vương biến trái đất thành một hành tinh xanh đúng nghĩa.

Ngay cả những thành phố bê tông cốt thép to lớn bỏ hoang cũng mau chóng phủ đầy cây xanh, dây leo.

Các loài động vật hoang dã hoan hô vui vẻ, môi trường sống trước kia luôn bị thu hẹp bởi con người, giờ lại được mở rộng trở lại, các chủng quần hoang dã được thuận lợi tăng lên một cách nhẹ nhàng, không cần bất cứ chương trình cấp cứu tốn kém và đồ sộ nào của con người cả.

Suy cho cùng bọn chúng thực ra chỉ cần có không gian sống và không bị con người tàn phá hủy diệt mà thôi.

Tầng bụi mù trên khí quyển bị Elf chi vương quét sạch, nàng còn vá lại tầng Ozone, thu sạch rác thải nhựa, rác thải kim loại, rác thải phóng xạ... giúp trái đất trở lại sạch sẽ tinh tươm.

Quá trình cải biến thế giới đầy ảo diệu này được Venus tận dụng để tuyên truyền cho Ma Thần giáo tối đa. Mọi video clip quay lại quá trình này đều được gắn liền với nhãn hiệu:

Ma Thần thần tích

Gọi là thần tích nhưng trong Ma Thần giáo thật sự không có thần linh, tất cả người thường đều có thể nỗ lực trở thành Ma Thần khi tham gia các khóa đào tạo.

Những thần tích cũng được giải thích rõ ràng: các cao thủ lợi dụng linh hồn lực và năng lượng trong cơ thể ra sao để làm được như vậy... như vậy...

Gom tất cả lại, Ma Thần giáo chỉ đề cao một triết lý:

Tự lực tự cường, xây dựng tương lai..