Chính truyện 78. Đột phá linh hồn cấp 2

Chính truyện 78. Đột phá linh hồn cấp 2

Đột phá luôn luôn là chuyện khó khăn!

Giang Bình An may mắn dụ dỗ được thần long ký kết khế ước chủ tớ, nhờ vậy hắn chưa từng đau khổ phải tu luyện tăng lên từng tí một linh hồn lực.

Tất cả linh hồn lực tăng lên đều do thần long luyện hóa sẵn, sau đó truyền cho hắn thông qua Đại ấn ký.

Dẫu thế khi hắn ngồi một mình, tập trung tinh thần ép 100.000 điểm linh hồn lực biến thành nhỏ gấp 1000 lần thì hắn cũng phải mất 3 tháng ròng rã.

...

Trong chớp mắt đã ba tháng, lúc giật mình thức tỉnh Giang Bình An quá ngỡ ngàng, giờ hắn mới thấu được cảm giác mất mát thời gian khi bị bỏ vào không gian trữ vật là như thế nào.

Ba tháng trôi qua không hề ấn tượng, cứ như thể là bị đánh mất hoặc bị đánh cắp.

Cảm khái một chút, Giang Bình An cười hắc hắc dùng hồn nhãn dò xét bên trong cơ thể từng tế bào. Lúc trước hồn nhãn cấp 1 chỉ nhìn thấy một không gian thứ nguyên, bây giờ hắn đã có thể nhìn thấy 1.000 không gian thứ nguyên xếp lớp lớp chồng chất lên nhau.

75.000 tỷ tế bào có 75 triệu tỷ không gian thứ nguyên, mỗi không gian thứ nguyên đều phải nhét vào một viên Chanh tinh thì mới trở thành một cao thủ cấp Thái Dương đúng chuẩn.

Nhưng tài sản hiện giờ của hắn chỉ có [7.000 Chanh tinh, 450.000 tỷ Bạch tinh] dù có đổi hết Chanh tinh thành Bạch tinh thì hắn vẫn thiếu về số lượng không thể nhét đầy đủ hết được.

Thử cảm nhận linh hồn và thân thể, hắn lại nhận ra thêm một chân lý:

"Khi linh hồn tăng cao quá mức mà không có năng lượng lấp đầy cơ thể thì xảy ra mất thăng bằng, không thể gánh nặng, thậm chí có thể tan vỡ."

Hèn gì các cao thủ khi đột phá linh hồn, tìm không thấy năng lượng cao cấp phải bắt buộc nhét đỡ năng lượng kém chất lượng để duy trì cơ thể tránh tan vỡ . Từ đó mới có việc cơ thể bị tàn phá bởi năng lượng kém, làm giảm thọ nguyên.

...

Cảm nhận được chủ nhân đột phá thành công và thức tỉnh, thần long vui vẻ tung tăng bay đến tìm.

- Chúc mừng chủ nhân đột phá thành công.

- Ha ha ha... cảm ơn ngươi Náo Thiên. Tình hình tiểu vũ trụ ra sao rồi?

- Tất cả đều ổn, thiên hà đầu tiên vẫn đang phát triển phình to. Tam Nhãn tộc đã quen thuộc hệ mặt trời mới trong này. 55 cao thủ Hành Tinh và 1 cao thủ Thái Dương của họ đã thành công bỏ hết năng lượng cũ và thay bằng Bạch tinh của chủ nhân cho.

Chỉ trong 1-2 tháng vừa thay, cơ thể họ đã được điều dưỡng tốt đẹp, tuổi thọ không còn là vấn đề nữa. Do vui mừng quá nhiều, dưới sự gợi ý của ta, tộc trưởng Tam Nhãn tộc đã du nhập Ma Thần giáo làm giáo phái của toàn tộc.

Lớp người già yếu đuối của Tam Nhãn tộc được uống Hồi Xuân đan của chủ nhân cho, đã thành công trở lại trung niên khiến cả tộc reo mừng cử hành đại lễ suốt 3 ngày, tôn vinh Ma Thần giáo, tôn vinh ngài là Ma Thần Chi Tổ.

1 tỷ phần tài liệu quý hiếm ta cũng chuyển giao cho Tam Nhãn tộc, hiện tại cả Tam Nhãn tộc đang lựa chọn nguồn gen tốt để ấp nở 1 tỷ em bé mới.

Để tỏ lòng biết ơn và kính trọng ngài, 1 tỷ em bé sắp thành công ấp nở đó đã được toàn tộc quyết định đổi họ Tam truyền thống thành một chi họ kép hoàn toàn mới: "Tam Giang".

- Stop đi... - Nghe khúc đầu hay hay, tới khúc cuối lại rùng mình, một tỷ em bé ngoài hành tinh lấy họ của hắn, sau này nhao nhao chạy theo hắn đòi quà... tình cảnh sao mà tê điếng cả linh hồn, thà rằng không biết còn hơn.

Thần long thấy châm chọc được chủ nhân nên cười hắc hắc.

Giang Bình An tức giận tra xét KPI của nó:

- Thành tích của ngươi sao rồi, còn không mau báo cáo cho ta?

- Đã hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.

1 triệu Bổ Hồn Thiên Đan ta chừa lại 10 vạn theo ý chủ nhân, chỉ luyện hóa 90 vạn viên. Thu được 900 triệu điểm linh hồn lực.

Ta luyện hóa 7000 Chanh tinh thành 7 Hoàng tinh. Tiêu hao 700 điểm linh hồn lực không đáng kể.

Hiện ta có trên 1,3 tỷ linh hồn lực. Tài sản là 7 Hoàng tinh, 450.000 tỷ Bạch tinh.

- Hay quá Náo Thiên, có linh hồn lực nhiều rồi thì chúng ta thoải mái phát tài. Ta hiện giờ cơ thể mất thăng bằng chưa nhận thêm linh hồn lực được nữa, người truyền qua cho Elf chi vương 100 triệu điểm linh hồn lực đi, dù gì nàng ta cũng đã bổ sung đầy đủ Chanh tinh nên có thể từ từ đột phá linh hồn cấp 3.

- Yes sir!

Bỏ mặc thần long thao tác truyền linh hồn lực thông qua hai Đại ấn ký cho Elf chi vương, Giang Bình An bắt đầu thử nghiệm đại kế phát tài của hắn thông qua máy in tiền hình con rồng của mình.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An thành công đổi 7 Hoàng tinh nhận lại 7.000 tỷ Xích Tinh.

Giang Bình An chờ đợi thần long trong vài phút, thấy nó truyền xong bèn lên tiếng:

- Giờ có nhiệm vụ mới cho ngươi đây: luyện hóa 1 tỷ Xích tinh thành Lục tinh. Nhiêu đó sẽ tiêu hao hơn 100 triệu linh hồn lực phải không?

- Đúng vậy, nén 1 tỷ Xích tinh thành 1 triệu Chanh tinh tiêu hao 100 triệu linh hồn lực.

Nén 1 triệu Chanh tinh thành 1000 Hoàng tinh chỉ tiêu hao 100.000 linh hồn lực, không đáng kể.

Nén 1000 Hoàng tinh thành 1 Lục tinh chỉ tốn 100 điểm linh hồn lực, như mất một cộng lông.

Nhưng mà sao chủ nhân không đổi thành Chanh tinh?

- Ý của ngươi ta hiểu, từ Hoàng Tinh đổi lấy Chanh tinh được gấp 1 triệu lần là có lời nhất, nhưng mà hệ thống không cho đổi nhiều. Muốn đổi nhiều phải cách 2-3 cấp bậc nó mới cho đổi, như vậy nó mới thu được năng tinh càng cao cấp. Lần này ngươi vất vả luyện hóa ra 1 viên Lục tinh đi, có nó ta mới có thể đổi số lượng lớn Chanh tinh.

- Ặc... hệ thống giao dịch khôn quá!

- Hừ... nó không khôn thì ai khôn? Quy tắc do nó đặt ra, chúng ta chỉ có thể theo quy tắc để "chơi" mà thôi! Nhưng ít nhiều gì chúng ta cũng đã tìm được lỗ thủng đủ để chúng ta chui lọt kiếm lời.

- Chủ nhân nói đúng! Có lỗ để chui là tốt rồi, hắc hắc... máy in tiền tiếp tục in đây!

Nhìn thần long vui vẻ ra đi, Giang Bình An cảm thấy mình quá anh minh thần võ khi giao công việc kiếm tiền cho một con rồng tham tiền.

Hắn kiểm điểm tài sản tư nhân:

[* Về linh hồn lực, hắn vừa đột phá cấp 2 linh hồn, có 100.000 điểm linh hồn lực.

Elf chi vương đang là cấp 2 linh hồn, cao thủ cấp Thái Dương, nhưng vừa được thần long truyền qua cho đủ số 100 triệu điểm linh hồn lực.

Thần long còn lại 1,2 tỷ linh hồn lực.

* Về năng lượng, hắn có đủ 75.000 tỷ Bạch tinh trong cơ thể, đạt chuẩn cấp Hành Tinh.

Elf chi vương có 80 triệu tỷ Chanh tinh trong cơ thể, đạt chuẩn cấp Thái Dương.

Thần long không có thân thể nhưng nó giữ tài sản cho chủ nhân nên rất giàu:

6999 tỷ Xích tinh

450.000 tỷ Bạch tinh

Đây là chưa kể 1 tỷ Xích tinh đem đi luyện hóa thành Lục tinh.]

Số Bạch tinh và Xích tinh này là đồng tiền mạnh nhất trong liên vũ trụ, Giang Bình An sẽ để dành để giao dịch khi đi hành tẩu giang hồ.

Hài lòng gật đầu, Giang Bình An đi thăm cha mẹ ở Tử Tinh.

...

Qua mấy tháng phát triển, Ma Thần giáo đã thực sự trở thành lãnh tụ về mặt tinh thần trên Tử Tinh.

Đợt kiểm tra đầu tiên được mọi người hăm hở tham gia, ai cũng muốn đạt được tư cách uống đan dược để trẻ trung, mạnh khỏe.

Do đặc thù người cao tuổi nên phần thưởng Tiểu Mỹ Nhan đan được thay bằng Tiểu Hồi Xuân đan.

Thay đổi này được mọi người ở Tử Tinh hoan nghênh nhiệt liệt, ngay từ lần đầu kiểm tra, hầu như 100% người cao niên tham gia đều đạt tư cách để uống đan dược, trở nên trẻ trung và mạnh khỏe.

Kết quả kỳ lạ này được cha mẹ Giang Bình An, hai thiên sứ Ma Thần giáo, giải thích cặn kẽ cho giáo chúng:

- Ma Thần giáo đã cố tình hạ chuẩn kiểm tra để mọi người được trẻ khỏe. Hy vọng ở lần kiểm tra sau với sức khỏe và tuổi trẻ đầy đủ, mọi người sẽ hoàn thành vượt bậc về tín ngưỡng Ma Thần giáo.

Lời giải thích vừa ra, mọi người càng thêm cảm động, độ tín ngưỡng tăng lên ào ào.

Biết chuyện này Giang Bình An vui mừng cười không khép được miệng, vốn dĩ hắn định cho mọi người uống Hồi Xuân đan, Hồi Dương đan bản full, giờ vừa cắt thành bản "Tiểu" lại vừa lấy ra làm phần thưởng sát hạch để thu thập tín ngưỡng lực... Thật sự là rất mặt dày tâm đen, nhưng như vậy mới được việc.

Ngươi hảo, ta hảo, mọi người đều hảo!.