Chính truyện 79. Khóa bí cảnh

Chính truyện 79. Khóa bí cảnh

Giã từ cha mẹ, Giang Bình An trở lại trái đất tìm Elf chi vương.

- Chào công tử, chúc mừng ngài thành công thăng cấp 2 linh hồn.

- Ha ha ha... cùng vui cùng vui... Náo Thiên đã truyền đủ 100 triệu điểm linh hồn lực cho ngươi chưa?

- Hi hi... đã có đủ, ta cảm ơn công tử và Náo Thiên thật nhiều.

- Chúng ta là đồng bọn tốt nhất, có phúc cùng hưởng, có hoạ cùng chia.

Giang Bình An dùng hồn nhãn nhìn khắp toàn cầu, quả nhiên cấp 2 quá mạnh so với cấp 1, hắn chỉ liếc sơ đã thấu đáo tất cả.

- Wa... trái đất đẹp quá, thật xanh, thật hoang sơ, thú hoang thành đàn nườm nượp, cực kỳ giống như trong thời nguyên thủy. Phản ứng của người dân trong các căn cứ như thế nào?

- E ngại 1 phần, tò mò 4 phần, thích thú 5 phần.

- Sao ngươi biết chính xác vậy?

- Hi hi... ta đoán đại, nhưng có lẽ sai biệt không bao nhiêu. Các căn cứ Ma Thần đã đưa ra các nhiệm vụ thám hiểm thiên nhiên hoang dã để tăng lên ý chí cho mọi người. Các nhiệm vụ này rất được mọi người chào đón, họ nói giống như ngày xưa đi tour du lịch thám hiểm rừng già, rất tuyệt. Hiệu quả bước đầu thành công vượt bậc, khi con người thoát khỏi trói buộc của các thiết bị điện tử, các khu đô thị, các công việc nhàm chán... trở về với thiên nhiên hoang dã, bản tính dẻo dai mạnh mẽ sinh tồn đã trở lại với họ.

- Ngươi nói đúng, ta rất muốn đánh thức bản năng sinh tồn của mọi người, làm cho nhân loại càng ngày càng mạnh mẽ về bản thân nội tại hơn là chạy theo vật chất phù hoa, vì tiền có thể làm bất cứ thứ gì...

Nếu trái đất đã ổn, ngươi đi bế quan để thăng cấp 3 linh hồn đi, ta sẽ ở đây trực thay ngươi và sẽ làm vài việc thật đặc biệt.

Elf chi vương vô cùng tò mò, không biết chủ nhân định làm gì, nhưng nàng cố nén không hỏi.

- Mấy tháng nay ta kêu ngươi chú ý Lam, hiện giờ nó như thế nào?

- Trầm miên li bì.

...

Elf chi vương vừa đi, Giang Bình An liên hệ hỏi thần long:

"Náo Thiên, tình hình Lam như thế nào? Nó luyện hóa bao nhiêu viên Bổ Hồn Thiên Đan đặc biệt của chúng ta?"

"Lam đã luyện hóa hết 10 viên, ta nghĩ nó đang trầm miên rất sâu vì dính phải "hồn độc" từ Thiên Hồn Vu Châu."

"Nếu ta động tay động chân vài bí cảnh nó có biết không?"

"Sẽ không biết, trừ phi là động tĩnh quá lớn hoặc trái đất gặp nguy hiểm. Chủ nhân định làm gì?"

"Ta cần tìm một loại bí cảnh để đi vào kiếm vài thứ đồ vật đặc thù. Nếu thành công mang ra và giữ được đặc tính của nó thì sẽ rất có ích. Bây giờ ta phải làm sao để tìm, đi vào hoặc đi ra bí cảnh?"

"Chủ nhân dùng hồn nhãn dò tìm, nếu nó là bí cảnh lớn sẽ dính thành từng chùm như chùm nho.

Ngài dùng linh hồn lực bao phủ toàn thân và xâm nhập vào bí cảnh, nó sẽ tan vỡ và gầy dựng lại từ đầu. Khi đi ra ngài cũng làm như vậy nó sẽ tan vỡ tiếp.

Nếu ngài sử dụng thêm Tàng Thiên phù (chương 39 chính truyện) thì che giấu được Lam."

"Có cách nào khi đi ra không làm bí cảnh tan vỡ và khóa lại bảo vệ nó không bị tan vỡ nữa không?"

"Nếu không muốn bí cảnh tan vỡ khi ra đi, chủ nhân hãy lợi dụng tiểu vũ trụ, ngài vào tiểu vũ trụ sau đó lại từ tiểu vũ trụ trở về trái đất thì bí cảnh không tan vỡ.

Riêng việc bảo vệ bí cảnh khỏi tác nhân bên ngoài xâm nhập, chủ nhân có thể bao phủ chúng bằng linh hồn lực của mình, nhưng cách này mệt mỏi, phải liên tục canh giữ, nếu muốn giải quyết dứt điểm thì cần tốn hao linh hồn lực nhiều hơn, kết hợp với Ý Chí để bao bọc bí cảnh, khóa cứng nó."

"Hả? Sao giống chế tạo toạ tiêu quá vậy?"

"Chính xác, nhưng toạ tiêu đơn giản hơn, chỉ đánh dấu toạ độ, còn cái này là khóa bí cảnh, tốn kém rất nhiều. Trung bình khóa chết một bí cảnh cần khoảng... 500.000 điểm linh hồn lực và 500 điểm Ý Chí."

"Wa... tốn kém quá... nhưng có những việc cần phải làm ah!"

"Ý của chủ nhân là?"

"Có những bí cảnh ta muốn khóa lại để bảo vệ nó. Sau này có điều kiện ta sẽ cứu cả bí cảnh để nó trở thành hiện thực, ví dụ như bí cảnh 1960 vừa rồi. Ngươi thấy sao?"

Thần long chớp chớp đôi mắt suy nghĩ, nó biết chủ nhân trọng tình trọng nghĩa, không so đo thiệt hơn.

"Chủ nhân đã muốn làm điều tốt, ta dĩ nhiên sẽ ủng hộ hết lòng, thực tế khóa bí cảnh nhìn tốn kém nhưng lại chẳng ghê gớm. Hiện giờ ta có trên cả tỷ điểm linh hồn lực nên vài trăm ngàn điểm không thấm vào đâu. Riêng 500 điểm Ý Chí khá đau lòng, nhưng chúng toàn là do chủ nhân dụng kế kiếm về, dù có xài bớt thì ta tin ngài cũng sẽ tìm về được ngày càng nhiều!"

"Có những lời này của ngươi thì ta đã yên lòng. Vậy trước mắt chúng ta khoá cứng bí cảnh 1960 lần trước để thực nghiệm đi"

"Yes... sir!"

...

Dùng hồn nhãn cấp 2 tìm thật kỹ, cuối cùng Giang Bình An cũng tìm được đám bí cảnh về chủ đề Tứ Hợp Viện. (xem chương 1-2 tiền truyện)

Sau đó lại tìm chi tiết từng bí cảnh, cũng may rất dễ nhận ra bí cảnh 1960 lần trước vì chỉ có 1 bí cảnh Việt quốc thâu tóm cả thế giới, đặc biệt Bác trở nên trẻ trung mạnh khỏe rất nhiều.

"Náo Thiên, ta tìm được rồi, giờ làm sao nữa?"

"Chủ nhân dùng linh hồn lực và Ý Chí của ta truyền qua bao bọc lấy nó đi!"

"Ngươi trộn sẵn hai thứ rồi sao?"

"Phải, theo tỷ lệ 1000:1. Khi nào bao bọc được hết thì thành công".

OK

Tìm kiếm 1 tiếng đồng hồ, mất thêm 30 phút Giang Bình An mới thành công khóa lại bí cảnh.

"Ha ha ha... thành công rồi Náo Thiên, hao mất 110.000 linh hồn lực và 110 Ý Chí. Xem ra cũng không khó gì!"

"Trước lạ sau quen thôi!"

"Bây giờ ta muốn vào một bí cảnh đặc biệt để tìm vài vật phẩm có tác dụng rất ghê gớm, có gì phải chú ý không?"

"Nếu chỉ 1 bí cảnh thì đơn giản, chủ nhân chỉ cần vào, tìm rồi lấy ra thử sử dụng xem tác dụng tốt hay không? Còn giữ được bao nhiêu phần đặc tính tốt?

Nhưng trường hợp bí cảnh quá lớn, hình thành một chùm to lớn thì sẽ phức tạp hơn rất nhiều!

Trong hợp này, mỗi bí cảnh đều có cốt truyện hao hao với nhau, như vậy chúng đều có vật phẩm mà chủ nhân muốn tìm đúng không?"

"Ừ! ta cũng nghĩ vậy!"

"Như vậy hàng trăm hàng ngàn bí cảnh sẽ có hàng trăm hàng ngàn vật phẩm như vậy! Nhưng chỉ có 1 bí cảnh chứa vật phẩm có tác dụng cao nhất, hay có thể nói là nó chứa "bản nguyên" nhiều nhất."

"Làm sao để tìm ra nó?"

"Hên xui, xem nhân phẩm!"

"Ha ha ha... ngươi đừng hù ta, nhân phẩm ta tốt, khí vận bảy màu lần trước ngươi chúc phúc ta vẫn còn."

"Chủ nhân thật anh minh. Nhưng chủ nhân còn nói thiếu hai điều.

Thứ nhất là 5 tỷ người trên trái đất, 5 tỷ người ở Tử Tinh đang ngày đêm tín ngưỡng và cảm tạ ngài, nó làm tăng khí vận của ngài lên rất nhiều, tuy vẫn 7 màu những số lượng đã nhiều hơn, rực rỡ hơn.

Thứ hai là cách thiêu đốt khí vận để tạo may mắn khi lựa chọn bí cảnh. Ngài phải có bí pháp của long tộc để thiêu đốt nó thành một mũi tên chỉ đường cho ngài lựa chọn.

Dĩ nhiên ngài không có bí pháp nhưng ta có, ta sẽ dùng Đại ấn ký thiêu đốt nó cho ngài."

"Wow... Náo Thiên, ngươi đúng là vượng chủ! Nhưng thiêu đốt như vậy một lần là mất hết khí vận sao?"

"Ha ha ha... bí pháp của long tộc không quá cùi bắp như vậy. Qua rất nhiều cải tiến, cuối cùng bí pháp đã có thể thiêu đốt từ từ, khi nào đủ để lựa chọn chính xác đáp án thì có thể dừng bí pháp. Như vậy khí vận sẽ tiêu hao nhưng về sau sẽ được bổ sung hồi phục"

"Quá tuyệt, khí vận bảy màu của ta vẫn còn, và sẽ khôi phục thậm chí tiến bộ! Náo Thiên, ta yêu ngươi chết mất!"

"Chủ nhân nói câu này mấy lần rồi mà chưa thấy ngài làm gì ta cả!"

Giang Bình An nổi da gà lớp lớp, thật sự là lỡ miệng liền trúng chiêu. Hắn sợ quá ngắt ngang câu chuyện để đi tìm bí cảnh mà mình chuẩn bị ra tay:

[Phàm Nhân Tu Tiên]

Đây là một bí cảnh chuyên về tiên hiệp, rất kinh điển. Nó có hai món mà Giang Bình An rất thèm, hắn hy vọng hai món này khi mang ra ngoài sẽ có được tác dụng to lớn cho sự nghiệp của hắn.

- Phàm Nhân Tu Tiên... ta tới đây!.