Chính truyện 80. Thần bí tiểu bình

Chính truyện 80. Thần bí tiểu bình

Có kinh nghiệm dò tìm bí cảnh 1960, Giang Bình An thật dễ dàng tìm thấy bí cảnh Phàm Nhân Tu Tiên.

Bí cảnh này khá lớn, chia ra thật nhiều như một chùm nho tuyệt đẹp. To to nhỏ nhỏ cũng trên 1000 bí cảnh hao hao nhau.

Bây giờ nhiệm vụ của Giang Bình An là tìm ra bí cảnh nào chứa bổn nguyên nhiều nhất.

"Náo Thiên, ta sắp chọn bí cảnh, ngươi thiêu đốt khí vận đi"

Ngay lập tức, phía trong không gian tinh thần Giang Bình An, Đại ấn ký của thần long bắt đầu thổi ra một ngọn lửa vô hình vô sắc vào lớp khí vận bảy màu sặc sỡ bao phủ xung quanh linh hồn Giang Bình An.

Khí vận bị thiêu đốt từ từ sinh ra một loại tơ khói sặc sỡ bay khỏi không gian tinh thần, chúng chui ra ngoài dần dần hội tụ thành một mũi tên nhỏ.

Giang Bình An cứ ngỡ nó sẽ bay đi tìm bí cảnh tốt nhất nhưng có vẻ nó không đủ lực, phải chờ thêm 1-2 phút, khi khí vận bị thiêu đốt hết 50 - 60% thì mũi tên đã to lớn hơn, lúc này nó mới chịu bay đi cắm vào một trong cả chùm bí cảnh.

Thần long hối thúc: "Nhanh đi chủ nhân, ta đã cho ngừng bí pháp. Chúc chủ nhân may mắn nhé!"

"Ha ha ha... ta đi đây!"

Giang Bình An bao bọc linh hồn lực toàn bộ thân mình, thiêu đốt năng lượng trong người để đột phá không gian bên ngoài đi vào không gian thứ nguyên chứa bí cảnh.

Sau đó hắn xé hai lá Tàng Thiên phù dán lên người và mạnh mẽ phá vỡ kết giới để thâm nhập vào bí cảnh, nó tan vỡ ngay lập tức, sau đó từ từ trọng tổ.

Kết cấu của bí cảnh này khá lạ, do nguyên tác có tới ba kết cấu:

Phàm giới

Linh giới

Tiên giới

Theo đó bí cảnh cũng có ba lớp kết giới như ba cái bóng bóng nằm chồng trong nhau.

Phàm giới nằm trong Linh giới, Linh giới lại nằm trong Tiên giới.

Khi có cao thủ Phàm giới phi thăng thành công thì sẽ lọt ra Linh giới.

Cao thủ Linh giới phi thăng thì lại lọt ra Tiên giới.

Giang Bình An chỉ quan tâm Phàm giới, nên hắn chui tuốt vào trong. Chờ đợi mọi thứ tổ hợp sắp xếp lại trong nửa ngày, cuối cùng câu truyện cũng bắt đầu lại từ đầu.

Giang Bình An hồi hộp chờ xem Gaia Lam có phản ứng gì không, cuối cùng không thấy bị quát mắng gì thì thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Tàng Thiên phù sử dụng đúng lúc sẽ rất có hiệu quả.

"Khà khà khà... Lam đang ngủ say... Vắng chủ nhà, gà vọc niêu cơm thôi!"

Do xâm nhập bất hợp pháp bằng cả thân thể lẫn linh hồn, nên lần vào bí cảnh thứ ba này Giang Bình An mạnh mẽ ghê gớm:

Cao thủ cấp Hành Tinh về năng lượng.

Cao thủ cấp 2 linh hồn, có hồn nhãn cấp 2.

Hắn tự tin trong Phàm giới của "Phàm Nhân Tu Tiên" hiện giờ, hắn không hề ngán ai, dù cho có gặp mấy tay Hóa Thần đại boss hắn cũng không sợ.

Tuy trong này các cao thủ Nguyên Anh, Hóa Thần có nhiều chiêu thức, pháp bảo, bí pháp kỳ lạ nhưng Giang Bình An tin chắc hắn có năng lượng nhiều nhất, linh hồn lực cao nhất... Chỉ cần thiêu đốt đủ nhiều là đánh bọn họ "kêu cha gọi mẹ" ngay.

Bằng chứng để cho việc này rất đơn giản: tất cả Hóa Thần cao thủ giỏi nhất của Phàm giới đang tìm mọi cách để phá toái hư không, để phi thăng nhưng chưa làm được. Còn Giang Bình An hiện giờ đã nhẹ nhàng phá vỡ kết giới của bí cảnh khi thiêu đốt năng lượng.

Xét về một mặt nào đó, hiện giờ hắn vào bí cảnh này y hệt như một Ma Thần giáng lâm.

...

Giang Bình An thấy cốt truyện đã diễn lại từ đầu, liền dùng hồn nhãn dò xét mục tiêu cần thiết:

Thái Hà Sơn

Thất Huyền Môn

Bên cạnh thác nước tuyệt đẹp

Một chiếc "tiểu bình thần bí" màu xanh lá

Chiếc tiểu bình thần bí này chính là căn cơ của cả bộ truyện. Lai lịch của nó là từ tiên giới, bị đánh cắp, sau đó lưu lạc rớt xuống Phàm giới, bị nhân vật chính Hàn Lập nhặt được lúc vừa hơn 10 tuổi.

Chiếc tiểu bình này giúp vai chính phát triển nhanh chóng, từ một phàm nhân hầu như không có linh căn để tu tiên, phát triển thành một đại năng thống trị Phàm giới, phi thăng Linh giới, sau đó lại phát triển ngạo thị Linh giới...

Dĩ nhiên, vai chính quang hoàn giúp Hàn Lập gặp may mắn, nhiều lần biến nguy thành an, thoát chết trong gang tấc... Nhưng chính "thần bí tiểu bình" mới là căn cơ lập nghiệp của anh ta.

Lần này mục đích quan trọng nhất của Giang Bình An khi lén vào đây là để dòm ngó và thu lấy nó. Hắn hoài nghi đây là một bảo bối cấp chí bảo. Nếu may mắn đem ra ngoài liên vũ trụ vẫn giữ được đặc tính tốt đẹp của nó thì hắn sẽ phát tài to.

...

Việc dùng hồn nhãn dò tìm địa danh gặp khó khăn vì đây là một thế giới hoàn toàn xa lạ, nhưng đây chỉ là việc nhỏ đâu làm khó dễ được cấp bậc Ma Thần như Giang Bình An.

Hắn chỉ cần tìm những thị trấn đông đúc, dùng linh hồn lực tra xét sơ sơ trí nhớ vài người dân thường đã dễ dàng nắm được phương hướng của Thái Hà Sơn - Thất Huyền Môn.

Sau vài phút Giang Bình An đã tìm được địa điểm chính xác, nhưng quái lạ là hắn dùng hồn nhãn cấp 2 tìm khắp những nơi khả nghi cũng không tìm được "thần bí tiểu bình".

Kết quả này làm Giang Bình An hưng phấn bừng bừng vì chỉ có hai khả năng xảy ra:

Một là thật sự không có thần bí tiểu bình xuất hiện: khả năng này bị loại vì nếu không có nó thì bí cảnh vô nghĩa.

Hai là thần bí tiểu bình này thật sự là bảo bối cấp chí bảo. Chỉ có bảo bối như vậy mới không bị hồn nhãn tìm ra. Ví dụ rõ nhất là mầm vũ trụ, đây là bảo vật cấp chí bảo, không có ai có thể tìm ra nó bằng hồn nhãn, dù đó là hồn nhãn cấp 4, muốn phát hiện được nó chỉ có thể dựa vào vận khí.

Giang Bình An vui sướng thiêu đốt năng lượng bay ào ào về phía Thái Hà Sơn - Thất Huyền Môn để đích thân đi tìm.

...

Đến được mục tiêu, Giang Bình An còn cẩn thận rà quét trí nhớ vài người ở đây để xác nhận thêm, cuối cùng đáp án vẫn đúng, đây chính là Thất Huyền Môn.

Giang Bình An dùng trạng thái tàng hình, đi bộ đến gần khu vực thác nước đẹp, nơi có lá cây phủ đầy theo mô tả trong nguyên tác. Hắn quyết định tự thân tìm kiếm, cởi giày đi chân không, lội bộ tới lui cày nát khu vực để thử xem có đạp trúng "thần bí tiểu bình" hay không.

5 phút

10 phút

20

30

50

99 phút

- Ây da... đau quá... Ha ha ha... tìm ra rồi... thật sự là nó...

Mãi gần một tiếng rưỡi, Giang Bình An mới như ước nguyện dẫm trúng tiểu bình thần bí và sau đó... "đau thấy tía" luôn.

Hắn ngồi thụp xuống vừa xuýt xoa bàn chân vừa dùng năng lượng chữa trị cho bớt đau, sau đó bơi móc mớ lá khô, nhặt ra được tiểu bình thần bí, nó dính đầy bùn đất, to cỡ nắm tay con nít và chỉ bằng 1/2 nắm tay người lớn.

Giang Bình An lấy nước từ không gian trữ vật rửa nó thật sạch, lộ ra vẻ đẹp chính thức: màu xanh lá, trơn bóng ôn nhuận, có rất nhiều hoa văn sắc xảo rườm rà.

Nắp bình đóng kín, lắc nhẹ có nghe chất lỏng bên trong.

Trong nguyên tác, nắp bình không mở ra được cho đến khi nó hút đủ ánh trăng để sản sinh ra thần bí chất lỏng màu xanh biếc, có tác dụng thúc dục thực vật sinh trưởng, cải tạo phẩm chất cây trồng... nhưng khi cho động vật uống thì sẽ nổ banh xác.

Chính thần bí chất lỏng này được vai chính sử dụng để cho thảo dược một ngày sinh trưởng 100 năm, buôn bán lấy tiền, chế tác đan dược, chế tác vũ khí...

Mục đích đầu tiên đã đạt thành, thần bí tiểu bình đã vào tay, nhưng để kiểm tra nó thực hư ra sao, Giang Bình An còn cần phải ra ngoài liên vũ trụ để kiểm chứng.

Lúc này thân phận Vũ Trụ Chi Chủ của hắn giúp ích rất nhiều, bản thân có tiểu vũ trụ là sung sướng nhất, hắn chỉ cần tâm niệm là thân thể biến mất ngay vào tiểu vũ trụ của hắn. Khi nào cần hắn sẽ đi ra bí cảnh trở lại đúng nơi đã biến mất mà không làm xáo trộn bí cảnh.

Vừa vào tiểu vũ trụ, Giang Bình An la toáng lên:

- Náo Thiên... Mau ra xem bảo bối nè....