Chính truyện 83. Thí nghiệm thần bí tiểu bình và Phệ Kim trùng

Chính truyện 83. Thí nghiệm thần bí tiểu bình và Phệ Kim trùng

Quyển 4: Gầy Dựng Và Tan Vỡ

Chính truyện 83. Thí nghiệm thần bí tiểu bình và Phệ Kim trùng

-----

Tiếp theo tin vui từ cha mẹ là tin vui đến từ thần long.

- Báo cáo chủ nhân, nhiệm vụ luyện hóa và thí nghiệm thần bí tiểu bình đã hoàn thành.

* 1 tỷ Xích tinh đã thành công luyện hóa thành 1 viên Lục tinh.

* Thần bí tiểu bình tạo ra linh dịch tốt nhất khi có 10 mặt trăng chiếu sáng cùng lúc. Chỉ gần 2 tiếng rưỡi là sinh ra một giọt linh dịch thần bí. Nếu chịu khó dời đổi vị trí nhằm luôn luôn hấp thu ánh trăng, nó có thể tạo ra 10 giọt linh dịch một ngày.

Về chất lượng linh dịch thần bí thì có thể giữ lại 40% tác dụng thôi thúc sinh trưởng cho thực vật so với nguyên tác: 1 giọt sẽ giúp 1 cây phát triển 40 năm.

Ngoài ra, điều thú vị nhất là linh dịch thần bí này có tác dụng cải tạo phẩm chất thực vật còn tốt hơn cả trong nguyên tác. Cây cối càng thấp cấp thì cải tạo càng nhanh, loại cao cấp thì cải tạo sẽ chậm hơn.

Cuối cùng là khả năng cứu sống, chiết cành, nhân giống hầu như đỉnh cấp giống như trong nguyên tác.

- Quá tuyệt vời! Không uổng công ta khổ tâm đi thu thập, thậm chí phải thiêu đốt khí vận hết một nửa. Nhưng hiện tại có việc cấp bách hơn, ngươi trộn linh hồn lực và Ý Chí theo tỷ lệ 1000:1 đi, để ta bảo vệ bí cảnh vừa rồi!

- Ok... có ngay đây chủ nhân! Nhưng chủ nhân đã rút Bản Nguyên ra, bí cảnh đó đâu còn tác dụng gì nhiều mà phải bảo vệ ạ?

Giang Bình An thở dài: - Ai da... biết là như vậy, nên ta mới phải bảo vệ vì ta mới thu nhị đệ tử ở trong đó!

- ???

- Thôi, chuyện dài dòng lắm, ngươi chỉ cần biết ta thiếu người ta nên trả nợ, sẵn tiện mai mốt thí nghiệm xem bên trong bí cảnh dùng tín ngưỡng lực khởi linh, tạo ra linh hồn sẽ như thế nào!

Thần long hiểu rõ, chủ nhân luôn trọng hai chữ duyên phận, nó không nói gì mà lo trộn linh hồn lực và Ý Chí để giúp đỡ chủ nhân.

Giang Bình An lập tức sử dụng toạ tiêu trái đất để ra ngoài, hắn tìm bí cảnh vừa rồi để Khóa bí cảnh, bảo vệ cho nhị đệ tử của hắn phát triển thuận lợi.

Tốn hết gần 900.000 điểm linh hồn lực và gần 900 điểm Ý Chí.

Tổng cộng cả hai bí cảnh đã tốn trên 1 triệu linh hồn lực và trên 1000 điểm Ý Chí.

Giang Bình An không đau lòng linh hồn lực lắm nhưng lại đau lòng Ý Chí vì nó quá hiếm hoi.

...

Vào đến tiểu vũ trụ, Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, nhưng thật áy náy đối với thần long:

- Ta xin lỗi ngươi, đã tiêu hết 1000 Ý Chí để bảo vệ hai bí cảnh.

- Chủ nhân đừng nói vậy! Ý Chí là của ngài kiếm về. Ngài sử dụng để cứu người là chuyện tốt. Ngày xưa ta cũng xuất thân từ bí cảnh chứ đâu. Ta tin sẽ có ngày chúng ta giao dịch mua được Ý Chí rất nhiều, hoặc tự bản thân chúng ta cũng có thể sản xuất ra rất nhiều!

Giang Bình An gật gù, hắn gạt bỏ hối tiếc, tính toán về tương lai:

- Náo Thiên, vừa nãy ngươi nói đã thành công làm ra một viên Lục tinh?

- Phải, sử dụng 1 tỷ Xích tinh và tiêu tốn hơn 100 triệu điểm linh hồn lực mới tạo ra được 1 Lục tinh.

- Quá giỏi, chỉ cần tạo ra 1 viên thôi, mai mốt chúng ta đã không cần phải đổi Xích tinh, có thể đổi thẳng ra Chang tinh. Thôi để ta đổi chác với hệ thống giao dịch đã.

Ting

- Chúc mừng quý khách Giang Bình An thành công đổi 1 Lục tinh nhận lại 1 ngàn tỷ Chanh Tinh.

(1 Lục tinh giá trị= 1 triệu Hoàng tinh

1 Hoàng tinh giá trị= 1 triệu Chanh tinh

Giá trị cách nhau 1 triệu lần, nhưng năng lượng cách nhau 1000 lần cho mỗi cấp:

Bạch

Xích

Chanh

Hoàng

Lục

Thanh

Lam

Tử

Hắc

Thần long cười ha hả: - Chúc mừng chủ nhân tăng tiến tài sản lên rất nhiều. Giờ chỉ cần ta luyện chế thêm vài lần nữa...

Giang Bình An lắc đầu, gạt bỏ ý tưởng của thần long:

- Không, con đường này đi chưa thông. Chúng ta không đủ linh hồn lực để làm việc này. Ta cần đến 75 triệu tỷ Chanh tinh. Tức là cần 75.000 Lục tinh mới đủ đổi ra.

Nhưng để tạo ra 75.000 Lục tinh từ Chanh tinh thì chúng ta cần 7,5 tỷ linh hồn lực để luyện chế. Trong khi đó ngươi chỉ còn 1,1 tỷ linh hồn lực đúng không?

Thần long giật mình: - Nhiều thế cơ à!

- Chứ còn gì nữa! Ngươi đừng thấy phú bà Elf chi vương thăng cấp Thái Dương dễ dàng như vậy, người ta là tiêu tan hết tài sản cá nhân, sau đó bán hết của cải bao đời cả bộ tộc tích lũy mới gom đủ 80 triệu tỷ Chanh tinh đó.

Thần long chán nản: - Ai... da... còn thiếu 7-8 tỷ linh hồn lực, mà Bổ Hồn Thiên Đan đã hết... Khó khăn quá!

- Đừng nản lòng, chúng ta đang đi đúng hướng với tốc độ ánh sáng so với người khác rồi. Người ta phải tích lũy vài chục vạn năm, cả trăm vạn năm mới đủ lên cấp, hoặc là phải chấp nhận mua năng lượng thấp kém để thăng cấp, rất có hại cho thân thể... Chúng ta chỉ cần chờ ít lâu, tin ta đi, không lâu đâu, ta có một thứ bảo bối mới thu được đây, ngươi thử xem nó là thứ gì nhé!

Giang Bình An vung tay lấy ra đám Phệ Kim trùng nhưng bỏ chúng vào một không gian thứ nguyên để tránh nguy hiểm.

Nếu lỡ để đám kỳ trùng này lọt vào hồn thể của thần long thì rắc rối to.

- Ủa, chủ nhân, sao ngài cẩn thận dữ vậy?

- Hừ... tụi nó chuyên ăn năng lượng, tinh thần, linh hồn luôn đó!

Thần long vừa nghe liền thấy ớn, nó lục tìm ký ức về nguyên tác, sau một hồi mới nhận ra đây là Phệ Kim trùng.

- Náo Thiên, trong Long tộc truyền thừa có nhắc về kỳ trùng nào giống vầy không?

- Có một loại gọi là Phệ Linh trùng nhưng không ghê gớm như trong nguyên tác.

- Ậy... vì vậy mới nói là tiểu thuyết. Giờ ngươi thí nghiệm thử đi.

Thần long thử đưa vào linh hồn lực: ăn hết.

Đưa vào Bạch tinh: ăn hết.

- Wa... lợi hại quá! Xem ra chủ nhân kiếm được bảo bối rồi.

- Đừng vội mừng. Chúng ta phải khống chế được chúng sau đó lợi dụng chúng để làm việc thì chúng mới là bảo bối. Ngươi có cách nào khống chế chúng không?

- Long tộc khống chế các loài khác sẽ sử dụng linh hồn để gieo ấn ký. Nhưng đám kỳ trùng này có thể ăn cả là linh hồn lực nên biện pháp này vô dụng. Trong nguyên tác vai chính cũng rất đau đầu khi khống chế chúng. Mãi về sau vai chính tạo ra một Phệ Kim trùng vương, chỉ cần khống chế nó thì có thể hạ lệnh cho nguyên đàn trùng, tuy ít tiêu hao tinh thần lực nhưng lại không điều khiển mượt mà như khi khống chế từng con.

Hiện tại ở liên vũ trụ, năng lượng và linh hồn là hai loại căn cơ của mọi cao thủ nhưng không thể trị chúng. Giờ chỉ còn một thứ, nếu nó cũng chào thua bị ăn sạch thì chủ nhân nên tiêu diệt đám kỳ trùng này là vừa vì chúng quá nguy hiểm.

- Ta hiểu, ngươi thí nghiệm đi, nếu thất bại ta sẽ ra tay ngay không một chút tiếc nuối. Nhưng ngươi định dùng thứ gì?

- Ý Chí. Đây là loại "vật chất đặc biệt" hầu như cao cấp nhất của liên vũ trụ.

Thần long vừa nói vừa đưa vào 10 điểm Ý Chí để thử xem tình hình thế nào. Hai chủ tớ hồi hộp nhìn khối cầu Ý Chí màu xanh lam to bằng trái banh golf bay vào không gian thứ nguyên có đám kỳ trùng.

Cả trăm con kỳ trùng lập tức bay đến bu lấy khối Ý Chí kín mít, gặm lấy gặm để.

Giang Bình An và thần long hai mặt nhìn nhau buồn bã, thí nghiệm đã thất bại, bảo bối thứ hai từ bí cảnh Phàm Nhân Tu Tiên đã thất bại vì không khống chế hữu hiệu, giờ phải tiêu diệt gấp phòng ngừa chúng lọt ra ngoài trở thành xâm lấn giống loài, gây hại toàn bộ liên vũ trụ, vậy thì tội lỗi to lắm, không thể gánh nổi.

Giang Bình An giơ tay lên định thu lấy Phệ Kim trùng vào không gian trữ vật để tìm cách tiêu diệt nhưng bỗng nhiên thần long la lớn:

- Khoan đã chủ nhân, Ý Chí vẫn còn...

Giang Bình An nhìn kỹ thì thấy đám kỳ trùng tuy đeo bám gặm nhấm nhưng hình dạng khối cầu vẫn còn, không có bị ăn hết.

Thành công hay thất bại?

Câu trả lời mãi gần 30 phút sau mới có, cả đám Phệ Kim trùng tản ra sau khi phát hiện không ăn được.

Thấy vậy, hai chủ tớ một người một rồng cùng nhau reo lên:

- Tuyệt... thành công rồi, Ý Chí không bị ăn... Ha ha ha....