Chính truyện 84. Giao dịch đan dược với Lam lần 2

Chính truyện 84. Giao dịch đan dược với Lam lần 2

Giang Bình An và thần long hai chủ tớ mừng rỡ vì Ý Chí đã trị được đám Phệ Kim trùng.

Thần long mau chóng dùng Ý Chí thay cho linh hồn lực để khống chế đám kỳ trùng này. Bí pháp của Long tộc vẫn đáng tin cậy như bình thường, Ý Chí được vo tròn, khắc chế thành từng "Nô ấn" nhỏ xíu tràn vào đầu từng con Phệ Kim trùng để khống chế.

Thần long muốn tiến thêm một bước khai phá năng lực của Phệ Kim trùng nhưng bị Giang Bình An cản lại:

- Cứ từ từ, hiện giờ bọn nó nhỏ xíu, mỗi con chỉ bằng đầu ngón tay thì đâu có tác dụng gì nhiều. Chờ ta tìm đồ chơi về để chúng thăng cấp, lúc đó sẽ chơi vui hơn. Trước mắt ngươi hãy dùng Bạch tinh vỗ béo chúng trước xem sao.

...

Giã từ thần long, Giang Bình An quay ra trái đất, nào ngờ vừa ra đã bị Elf chi vương oán trách:

- Công tử kêu ta đi bế quan để ngài coi chừng, ai ngờ ngài lại bỏ đi chơi mất tiêu luôn hà!

- Ách... xin lỗi! Do công việc nhiều quá, nhưng ta có quà cho ngươi đấy!

- Hả? Có quà cho ta?

Tâm hồn thiếu nữ tinh linh như bay bổng lên chín tầng mây màu hồng, lâng lâng mãi không muốn tỉnh.

Giang Bình An không hiểu sao tự nhiên Elf chi vương lại phản ứng kỳ quái, hắn quơ quơ tay trước mặt của nàng để kéo nàng trở lại hiện thực.

- Uy... ngươi lấy quà không?

- Lấy chớ lấy chớ... - Nàng chìa tay đòi quà y hệt như các cô gái bình thường trên trái đất.

Giang Bình An không nói không rằng, phất tay thu nàng vào tiểu vũ trụ và kéo nàng đến tuốt Xích Tinh, đại bản doanh của bộ tộc tinh linh.

- Công tử, cho quà thôi mà, sao công tử kéo ta đến trước tổ thụ làm gì? Ngài muốn tổ thụ chứng kiến quan hệ giữa hai chúng ta sao?

Cốc... cốc...

- Trời ơi là trời! Làm ơn tỉnh táo lại đi cô nương, ta muốn tặng thần bí linh dịch để bồi dưỡng cho tổ thụ tăng trưởng và tăng cường phẩm chất!

-???

Nhìn vẻ mặt vẫn ngơ ngác nhưng ôm đầu vì đau của Elf chi vương, Giang Bình An bất đắc dĩ phải truyền thông tin về Phàm Nhân Tu Tiên cho nàng, đặc biệt là thông tin về thần bí tiểu bình.

- Ah! Có loại bảo bối nghịch thiên như vậy sao?

- Ta không biết! Đó chỉ là trong tiểu thuyết. Ta vào bí cảnh trộm ra tiểu bình để xem thử hiệu quả như thế nào. Đây là 200 giọt thần bí linh dịch, ngươi thử xem sao!

Elf chi vương hưng phấn bừng bừng, quên mất vụ quê độ vừa rồi, nàng trước tiên thử nhỏ vào một ít:

1 giọt, tổ thụ không nhúc nhích

2 giọt

10 giọt

30 giọt

50 giọt, tổ thụ phản ứng dữ dội, vốn dĩ Elf chi vương đã giúp nó phát triển cao như tòa nhà cao 3 tầng, nhưng giờ nó như hít thuốc lắc, nghiêng ngả lảo đảo phát triển nhanh chóng nhìn thấy rõ ràng được bằng mắt thường.

1 giờ sau, tổ thụ đã cao lên đến tầng lầu thứ 5. Elf chi vương vui vẻ đặt tay lên cổ thụ để tìm hiểu thông tin rồi la toáng lên vì mừng rỡ:

- Wa... trời ơi, tăng lên thật nhiều, phẩm chất được tăng lên rồi!

- Tăng cao bao nhiêu?

- Khó mà giải thích cho rõ ràng, công tử có thể hình dung như thế này cho dễ: lúc trước chúng ta là F4, còn tổ thụ ở tổng bộ là F0. Bây giờ qua thần bí linh dịch tẩm bổ, tổ thụ của chúng ta ở đây đã tăng lên cấp F3. Mặc dầu càng về sau càng khó lên, nhưng chỉ cần kiên trì thế nào cũng có lúc lên F1, F0... Đến lúc đó chi thứ của bộ tộc sẽ trở thành chi chính!

- Chúc các ngươi mau chóng thành công!

- Cảm tạ ngài thật nhiều, đã vì bọn ta mà vất vả!

- Chúng ta là đồng bọn, các ngươi càng mạnh ta cũng sẽ càng mạnh. Đến lúc đó, các ngươi sẽ giúp ngược lại cho đại kế sản xuất Bổ Hồn Thiên Đan của ta. Thử nghĩ mà xem, nếu gieo trồng linh dược của tu tiên văn minh được tinh linh tộc dùng siêu năng lực điều khiển thực vật chăm sóc cộng thêm linh dịch thần bí từ tiểu bình thì sẽ là một thịnh cảnh như thế nào?

- Wow... lúc đó chắc không phải hổ thêm cánh nữa mà là hổ mặc vào cơ giáp giống Iron Man trong phim ảnh của trái đất! Chủ nhân hãy mau chóng sắp xếp đi tu tiên văn minh tìm đơn thuốc, linh dược và người biết luyện chế đi.

- Ai dà... chưa đi được, nhà bao việc! Trước tiên còn phải giải quyết Ngư Nhân Tinh, rồi ghé thăm giao dịch với Cự Trùng Tinh, Minh Thụ Tinh... Ngoài ra còn có Gaia Lam. Ta đoán nó cũng thức tỉnh rồi đúng không?

- Vâng, nó thức tỉnh, thành công lên cấp 2 linh hồn nhưng nhìn mặt thấy ngu ngu!

- Ha ha ha... nhìn mặt thấy ngu là tốt, nếu không bao công sức của ta phải đổ sông đổ biển hết! Giờ ta ra ngoài gặp nó, ngươi bàn giao thần bí linh dịch cho người trong tộc chăm sóc tổ thụ đi, sau đó ra ngoài, cùng ta đi một vòng dãy Ngân Hà.

- Vâng, nhưng nếu hết thần bí linh dịch thì sao?

- Đừng lo, Náo Thiên chuyên quản lý tiểu bình, khi có kha khá linh dịch nó sẽ truyền qua đây.

...

Trong không gian thứ nguyên riêng của mình, Lam ngồi chễm trệ trên ghế nhìn Giang Bình An đứng mà chả thèm quan tâm đạo đãi khách, nó lên tiếng vào ngay vấn đề:

- Ta đã thành công thăng lên cấp 2 linh hồn. Bổ hồn Thiên Đan của ngươi thật sự có hiệu quả rất mạnh. Ta muốn nhờ ngươi mua thêm!

Giang Bình An cười hắc hắc, hắn biết cá đã cắn câu, giờ mà kêu nhả mồi cũng sẽ không nhả.

- Ngươi muốn lấy gì để mua Bổ Hồn Thiên Đan từ ta?

- Ủa, sao lại mua từ ngươi? Không phải là mua từ hệ thống giao dịch sao?

- Bổ Hồn Thiên Đan là thứ tốt, ai cũng cần nên ai cũng mua, dẫn đến cung không đủ cầu, nguồn hàng dứt đoạn. Ta phải giành giựt cực lực mới mua về được một ít để sử dụng.

Lam gật gù, quy luật cung cầu ai ai cũng hiểu, nó chấp nhận đáp án nửa thật nửa giả của Giang Bình An.

- Ta chấp nhận mua đan dược từ ngươi. Ngươi ra giá đi, muốn người hay muốn tài nguyên?

- Ta chỉ muốn Ý Chí. Người thì quá lâu, lúc trước một viên Bổ Hồn Thiên Đan đổi 2 tỷ người, bây giờ trái đất mỗi năm chỉ tăng dân số 20% như vậy một năm tăng 1 tỷ người, hai năm mới đổi một viên đan dược. Ngươi đổi với số lượng lớn, ta biết chờ đến chừng nào? Còn về tài nguyên thì hiện giờ ta không thiếu tiền!

Lam kinh hãi, nó chợt nhận ra mình nghèo nàn túng thiếu.

- Ngươi làm gì mà suốt ngày cứ ngó chằm chằm Ý Chí của ta vậy?

- Ha ha ha... Sẽ có lúc ngươi hết Ý Chí, ta sẽ hết ngó ngươi thôi. Ý Chí là của quý, có nó ta mới mở ra các thiên hà phát triển tiểu vũ trụ của ta được.

Lại một đáp án nửa thật nửa giả làm Lam không thể không tin. Nó cắn răng ra giá:

- 1 điểm Ý Chí đổi 1000 viên Bổ Hồn Thiên Đan!

Giang Bình An vẫy tay chào và quay lưng đi.

- Hừ, khốn kiếp... 1 điểm Ý Chí đổi 100 viên thế nào?

Giang Bình An: - 1 đổi 10. Dứt giá!

Lam nhăn nhó mặt mày nhưng cuối cùng vẫn phải chốt đơn dùng 1000 điểm Ý Chí đổi 1 vạn Bổ Hồn Thiên Đan.

Giang Bình An và Lam một tay giao hàng một tay nhận tiền. Hắn nhìn Lam đón nhận 1 vạn Bổ Hồn Thiên Đan phiên bản đặc biệt mà cười lạnh.

"Hừ, nhiêu đó đan độc và hồn độc hấp thu vào, ta không tin ngươi vẫn bình an vô sự!"

Bên phía Lam cũng cười khoái chí: "1 vạn viên đan dược này, luyện hóa hấp thu cũng đạt được 8-9 triệu linh hồn lực, quá sung sướng. Nếu nằm ngủ tự tăng lên không biết phải mất bao nhiêu thời gian mới đạt được. Nhưng mất Ý Chí thật là tiếc nuối, cũng may trước sau gì ta cũng kiểm soát được tiểu vũ trụ của tiểu tử kia, Ý Chí của ta không dễ ăn như vậy đâu! Sẽ có ngày ta lấy lại hết cả vốn lẫn lãi."

...

Bên trong tiểu vũ trụ.

- Náo Thiên, ra nhận quà này!

- Úi giời ơi! Ngài lại kiếm được Ý Chí à?

- Phải, 1 vạn Bổ Hồn Thiên Đan đặc biệt đã chuẩn bị từ trước đổi lấy 1000 Ý Chí. Để ta kiểm kê lại tài sản của chúng ta:

[Ý Chí: 1.500 + 1000 --> 2500

Náo Thiên: 1,1 tỷ linh hồn lực

0,45 triệu tỷ Bạch tinh.

1000 tỷ Chanh tinh + 7.000 lẻ

10 vạn Bổ Hồn Thiên Đan - 1 vạn --> 9 vạn]

- Chủ nhân, có cần ta luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan có độc nữa không?

- Không cần, sau khi Lam luyện hóa hết số đan dược đó là lúc chúng ta phải động thủ với nó. Thậm chí có thể động thủ trước đó một chút cũng được.

Ngươi biết không, thứ chúng ta ngán nó nhất là Ý Chí thì giờ chúng ta là 2.500, nó chỉ còn lại khoảng 2.000.

Về linh hồn lực thì ngươi và Elf chi vương đều đã lên cấp 3, nó chỉ mới vượt cấp 2.

Cuối cùng là tinh thần lực, chỉ cần ngươi lợi dụng Ý Chí của chính Lam, khóa hết tất cả bí cảnh không cho nó lấy ra tinh thần lực thì Lam chết với chúng ta chắc rồi!.