Chính truyện 85. Thần rêu tới tay

Chính truyện 85. Thần rêu tới tay

Chính truyện 85. Thần rêu tới tay

Giao 1000 điểm Ý Chí cho thần long, Giang Bình An ngựa không dừng vó tìm Elf chi vương.

- Đi thôi, chúng ta đi một vòng dãy Ngân Hà.

- Công tử không cử người canh gác trái đất sao?

- Tình hình dãy Ngân Hà ta đã nắm khá rõ, chủng tộc gây rối nhất là Tam Nhãn tộc đã bị chúng ta hốt nguyên ổ, trái đất tạm thời sẽ an toàn.

- Hi hi hi... Vậy ta vô cùng vinh hạnh du lịch 2 người cùng công tử!

- E là ngươi phải thất vọng, lần này đi đến 3 người lận.

- ???

- Phải có thêm tộc trưởng Tam Nhãn tộc đi cùng để thu phục Ngư Nhân Tinh và giao tiếp với các chủng tộc khác thuận lợi hơn.

- Ôi trời...

...

Bên trong siêu cấp du thuyền của Elf chi vương, tộc trưởng Tam Nhãn tộc lăng xăng chạy tới chạy lui xem xét thông số, trang thiết bị...

- Phi thuyền này siêu quá, Tam Nhãn tộc bại không oan chút nào!

Elf chi vương vẫn đang hờn dỗi, không lên tiếng trả lời, chỉ có Giang Bình An giao lưu:

- Ngươi đừng lo. Các kỹ thuật tiên tiến này sẽ giao cho Tam Nhãn tộc để phát triển. Kế hoạch ấp nở 1 tỷ em bé đến đâu rồi?

- Cực kỳ thuận lợi thưa đại chủ nhân! Chỉ cần hơn nửa năm nữa là ấp nở thành công, sau đó 15 năm sau các em bé này sẽ trưởng thành, Tam Nhãn tộc bùng nổ dân số trở thành một đại tộc.

- Chúc các ngươi tâm tưởng sự thành! Nhưng ta có một thắc mắc, nếu cả 1 tỷ em bé đều được các ngươi lấy họ Tam Giang, thì làm sao đặt được tên mà không bị trùng lặp?

- Thưa đại chủ nhân, sau họ Tam Giang sẽ là số hiệu. Chỉ những ai xuất sắc trở thành cao thủ cấp Hành Tinh, trở thành trưởng lão trở lên thì mới được đặt tên chữ!

- Ôi dào... các ngươi đúng là các nhà khoa học cuồng nhân...

Mới tán gẫu được vài câu phi thuyền đã thông báo đến mục đích của chuyến đi.

Cả ba người ra khỏi phi thuyền, nhìn ngắm Ngư Nhân Tinh trước mặt. Đây là một hành tinh bị nước biển bao phủ 97% diện tích. Nó lớn gấp rưỡi trái đất, hệ động thực vật dưới biển phát triển mạnh mẽ vô cùng còn trên bờ chỉ rất ít các hòn đảo nhỏ bé hoang vu.

Giang Bình An: - Tộc trưởng, hành tinh này có Gaia hay không?

- Thưa ngài không. Đây có thể nói là một nền văn minh cực kỳ hoang sơ, thậm chí không có tín ngưỡng, không có đồ đằng vì Ngư Nhân tộc sống quá thoải mái, quá đầy đủ, không cần phải cầu xin ai một cái gì cả.

Elf chi vương: - Môi trường sống toàn dưới nước đã hạn chế giao lưu bằng ngôn ngữ, tiếng nói ít phát triển, chữ viết không xuất hiện, sẽ khó có các truyền thuyết truyền tai nhau hoặc các loại sử thi được ghi chép...

Giang Bình An: - Có được tất có mất thôi, cuộc sống quá đầy đủ cũng hạn chế các phát minh cải tiến... Giờ để ta thu luôn nó vào tiểu vũ trụ rồi từ từ tính sau. Ta cá là đám Ngư Nhân này cũng sẽ không biết mình mới vừa đổi một vũ trụ mới!

Khác với lần trước trộm 2 hành tinh xanh trầy trật, lần này Giang Bình An kinh nghiệm đầy mình, thần long lại dư thừa linh hồn lực và Ý Chí nên việc thu Ngư Nhân Tinh thật suôn sẻ.

Giang Bình An: - Đã xong 1 việc, còn lại hai việc. Chúng ta tới thăm hàng xóm Cự Trùng tộc nào!

...

Với siêu cấp phi thuyền, di chuyển trong dãy Ngân Hà không hề là khó khăn. Thật mau Giang Bình An đã được nhìn thấy Cự Trùng Tinh.

Đây là một hành tinh lớn, có bán kính gấp 2 lần trái đất, tương ứng thể tích sẽ gấp 8 lần trái đất, do đó trọng lực rất ghê gớm: khoảng 8 lần trái đất. Chỉ nhiêu đó thôi đã biết những sinh vật trên hành tinh này mạnh mẽ hơn so với trái đất như thế nào.

Khác với Ngư Nhân tộc, Cự Trùng tộc cao thủ rất nhiều, nhóm ba người Giang Bình An vừa đến bên ngoài hành tinh đã có một đội 5 cao thủ Cự Trùng từ bên trong bay ra ngoài hoạch hỏi, cũng may tộc trưởng Tam Nhãn tộc đã truyền thụ trước ngôn ngữ của Cự Trùng tộc nên Giang Bình An vẫn nghe được bình thường:

- Các ngươi đến đây để làm gì?

Tộc trưởng Tam Nhãn tộc phụ trách đứng ra giao tiếp, Giang Bình An và Elf chi vương chỉ đứng một bên quan sát.

Trước kia hắn nghe nói Cự Trùng, giờ nhìn thấy quả nhiên là "cự" thiệt. Chúng có hình dạng bọ cánh cứng nhưng kích thước bự như những con khủng long bạo chúa trong phim ảnh.

Quét hồn nhãn nhìn vào Cự Trùng Tinh, cả hành tinh lớn loang lổ đầy những hang động to ở những ngọn đồi, ngọn núi hoặc moi xuống mặt đất...

Elf chi vương báo cáo lén thông qua Đại ấn ký:

"Công tử, bọn chúng có rất nhiều cao thủ cấp Hành Tinh, ta thấy ít nhất phải 1000, còn cấp Thái Dương cũng có 10."

"Ngươi có thấy bảo bối "thần rêu" của chúng trong thung lũng không?"

"Có, nơi đó tập trung nhiều cao thủ nhất để thủ vệ, bọn chúng ném đủ loại đất đá, khoáng sản vào cho đám thần rêu ăn để sản sinh ra các quả bóng năng lượng."

"Mục tiêu lần này của chúng ta chính là "thần rêu". Chúng ta cần giao dịch mua một ít về trồng thử."

"Nếu chúng không bán, ta cần trộm một ít để làm giống không?"

Giang Bình An trầm ngâm, sau đó hắn lắc đầu:

- Nếu chúng không bán, hành tinh này lại không có Gaia, ta sẽ thu luôn vào tiểu vũ trụ.

Elf chi vương hết biết nói gì, tưởng đâu chủ nhân chính nhân quân tử không thèm trộm đạo, ngờ đâu không trộm mà chuyển thành cướp nguyên một ổ của người ta.

Nhưng thật may mắn cho Cự Trùng Tinh, năm cao thủ Cự Trùng lại vui vẻ giao dịch một đống thần rêu to lớn cộng với khá nhiều quả bóng năng lượng cho tộc trưởng Tam Nhãn tộc, đổi lấy một đám Minh Điệp Hồn Tinh quen thuộc.

Đối với Cự Trùng tộc, mớ "thần rêu" này chỉ là số ít trong rất nhiều thần rêu bắt buộc phải thu hoạch mỗi ngày, vừa làm thức ăn vừa hạn chế thần rêu phát triển quá mức lan ra toàn hành tinh thì Cự Trùng tộc không có nhà để sống.

Chuyện sợ người khác ăn trộm giống thần rêu là hoàn toàn không có vì Cự Trùng tộc đã thử làm rất nhiều lần, khi thần rêu tách ra khỏi cơ thể mẹ ít lâu sẽ khô héo mà chết, không cách nào phát triển thành thần rêu khác.

Giao dịch hoàn tất, hai bên vui vẻ chia tay. Thậm chí trước khi đi Giang Bình An còn vui vẻ để lại phía xa xa một toạ tiêu để làm kỷ niệm.

...

Rời khỏi Cự Trùng Tinh, thần rêu được cẩn thận cất ngay vào không gian trữ vật để giữ độ tươi mới.

- Công tử, ta thật thích đám thần rêu này, ngài hãy giao việc nhân giống và phá triển nó cho ta và tinh linh tộc nhé!

- Ha ha ha... Chắc chắn rồi! Ngươi nhắm nhân giống nó thành công không?

- Không có vấn đề gì đâu! Lúc trước tổ thụ của ta cấp F4 ta cũng có thể, giờ đã tăng lên cấp F3, siêu năng của ta càng mạnh, chưa kể còn có bảo bối "thần bí linh dịch" nữa!

- Hảo... Ta muốn ngươi nhân giống ra 11 phần, 1 phần trồng tại Xích Tinh, vừa giữ giống vừa cung cấp thần rêu cho một đám kỳ trùng của ta ăn thử. 10 phần còn lại thì nuôi trồng ở 10 hành tinh trống, chúng ta sẽ cho chúng phát triển phủ kín hết hành tinh, chúng sẽ là 10 nông trường to lớn sản xuất năng lượng cho chúng ta.

- Wa... Công tử làm lớn thiệt! Nhưng chúng ta phải chuẩn bị cho chúng "thức ăn" rất nhiều. Ta thấy Cự Trùng tộc phải bay đi tìm mọi thứ có thể ở xung quanh mới đủ nuôi chúng đó!

- Ha ha ha... Ngươi nói đúng nhưng ngươi quá xem nhẹ chúng ta rồi. Ta dù gì cũng là một Vũ Trụ Chi Chủ, nắm trong tay một tiểu vũ trụ, không lẽ nuôi vài đám thần rêu không nổi sao! Thậm chí ta còn nuôi chúng tốt hơn Cự Trùng tộc gấp cả vạn lần luôn đó chứ!

- ???

- Ngươi thấy Cự Trùng tộc cho thần rêu ăn đủ thứ hầm bà lằng... Vì vậy thần rêu sản xuất ra các quả bóng năng lượng có chất lượng rất kém đúng không?

Đúng

- Ta thì khác, ta sẽ cho chúng ăn thức ăn tuyệt nhất liên vũ trụ, loại thức ăn mà chỉ có các chủ nhân của tiểu vũ trụ mới có mà thôi. Ngươi đoán ra không?

Elf chi vương cau mày suy nghĩ chốc lát, rồi nàng sáng đôi mắt và reo lên:

- Oa ha ha... Ta đã biết rồi! Thứ đặc biệt chỉ có trong tiểu vũ trụ chính là vật chất nguyên sơ!.