Chính truyện 88. Mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ mộc

Chính truyện 88. Mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ mộc

- Trời ơi... 100.000 tỷ... công tử có nói lộn không?

Minh phu nhân hết hồn hét lên một câu, làm toàn bộ Minh Thụ cả hành tinh đều run rẩy cành lá.

Elf chi vương và tộc trưởng Tam Nhãn tộc bên ngoài nhìn thấy vậy cũng run rẩy cả người, lo lắng cho Giang Bình An.

- Công tử làm cái gì ở trỏng mà lâu như vậy chứ? Hồi nãy ta nghe giọng nói của tộc trưởng Minh Thụ tộc là giọng nữ, bà ta có đẹp không hả Thần Nhãn?

- Bẩm Elf chi vương tiểu thư, chưa bao giờ ta gặp được người đó, trao đổi giao dịch toàn là đứng bên ngoài.

Elf chi vương lo lắng dậm chân nhưng không biết làm sao, cuối cùng nàng bậm môi liên hệ với chủ nhân thông qua Đại ấn ký:

"Công tử có sao không?"

Giang Bình An dở khóc dở cười nhưng hắn cũng cảm động trước chân tình quan tâm của Elf chi vương, hắn trả lời nhẹ nhàng cho nàng yên tâm:

"Khà khà khà... ta tặng quà nên đối phương vui thích chấn động đó thôi! Cứ yên tâm nhé!"

Cắt đứt liên lạc với đồng bọn, Giang Bình An tập trung xử lý tình huống rất quan trọng trước mắt:

- Không hề nói lộn gì cả, đây chỉ là quà tặng đầu tiên, càng về sau nhờ phu nhân làm việc ta sẽ càng tặng nhiều hơn nữa. Ta tặng cho phu nhân thứ ngài cần, còn phu nhân dùng năng lực của mình để giúp ta... Đó chẳng phải là cách "bạn bè tốt" giúp nhau sao?

Tội nghiệp Giang Bình An, hắn rất nhấn mạnh ba chữ "bạn bè tốt" cho Minh phu nhân biết hắn nghĩ gì, nhưng có vẻ tất cả đều phản tác dụng, cặp mắt của Minh phu nhân nhìn về hắn càng ngày càng ướt át... Cuối cùng nó ướt thật sự, nàng ta đã cảm động khóc thành dòng luôn.

Giang Bình An đứng như trời trồng, hắn thề hắn chỉ muốn làm "hảo bằng hữu". Hắn không dám nhúc nhích chứ đừng nói là đi đến chùi nước mắt cho giai nhân!

- Hic hic hic... nữ chủ nhân lúc trước của ta nói khi một chàng trai làm ngươi khóc vì vui sướng, ngươi có thể làm... bạn với người đó cả đời! Giờ ta đã tin tưởng tình bạn của công tử, xin công tử cứ nói ra yêu cầu của mình đi.

Giang Bình An thấy không khí bớt "lạ lùng" hắn bèn cười hắc hắc, giở ngay chiêu đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn, hắn lấy Bạch tinh bỏ vào nhẫn trữ vật trống của Minh phu nhân lúc nãy và đưa lại cho nàng:

- Đây! Vật quy nguyên chủ, hồn tinh bên trong ta đã lấy ra, ta mới bỏ vào 100.000 tỷ Bạch tinh. Chiếc nhẫn này ta biết có nhiều kỷ niệm với phu nhân, ngài hãy giữ cho thật kỹ. Về 100.000 tỷ Bạch tinh, ta biết nó không thấm thía gì vì bản thể phu nhân quá cường đại, nhưng hiện giờ ta chỉ có vậy, lần sau ta sẽ đưa nhiều hơn nữa! Xin mạn phép hỏi phu nhân có tổng thể bao nhiêu tế bào?

Minh phu nhân chớp chớp đôi mắt nhìn chàng trai nhỏ bé trước mặt, lại tặng quà to, lại tinh tế tỉ mỉ biết chiếc nhẫn kỷ niệm, lại hứa hẹn lần sau quà sẽ to hơn... đây là tiết tấu muốn làm gì? Hỏi cưới người ta à???

Cuối cùng lại hỏi bao nhiêu tế bào, đây tương đương với hỏi số đo ba vòng của một cô gái. Minh phu nhân chợt thẹn thùng bẽn lẽn, nói nhỏ giọng:

- Bản thể chính của ta có khoảng 1 tỷ tỷ tế bào. Các bản thể phụ cộng lại thì nhân thêm 1 triệu lần nữa!

Giang Bình An biết ngay sẽ là một đáp án khủng bố mà, hắn thắc mắc:

- Xin hỏi phu nhân chuyện hơi riêng tư một ít, lúc ở bên vũ trụ trước, phu nhân cũng cường đại như vầy sao?

- Không, khi xưa Minh Thụ bên kia cũng chỉ cao nhất là 100m, chuyên dùng để nuôi nấng Minh Điệp giống như người ta trồng dâu nuôi tằm. Nhưng tận thế xảy ra, ta bị hút qua bên này và gặp gỡ được kỳ ngộ, thu được một mảnh vỡ nhỏ của một pháp bảo hệ mộc, sau đó ta luyện hóa hấp thu mới tiến bộ như ngày nay. Ta thường hoài nghi đó là một mảnh vỡ của Chí Cường Chí Bảo hệ mộc trong truyền thuyết của liên vũ trụ.

- Ôi hèn gì! Xin chúc mừng phu nhân may mắn, quả thật nguy cơ, trong nguy luôn có cơ. Xin phu nhân yên tâm, dù bản thể của ngài có lớn đến đâu, chỉ cần "tình bạn" của chúng ta vẫn còn thì sẽ có ngày ta cung cấp đủ năng lượng chất lượng cao cho phu nhân sử dụng!

Cuối cùng Minh phu nhân cũng nghe thấy Giang Bình An nhấn mạnh hai chữ "tình bạn" nàng ta lập tức trả lời đáp lại, nàng cũng nhấn mạnh hai chữ "tình bạn" theo kiểu hiểu riêng của mình:

- Ta tin công tử, "tình bạn" của chúng ta mãi mãi bền lâu! Quà ta đã nhận, chúng giúp ích cho ta rất nhiều, giờ công tử nói đi, ta có thể giúp được gì cho công tử?

Giang Bình An hí hửng vào chủ đề chính mà hắn đã dày công rào đón nãy giờ:

- Minh phu nhân, ngài đã biết về Bạch tinh, vậy chắc chắn ngài cũng biết cách ép năng lượng để chúng trở thành cao cấp hơn phải không?

- Phải, ta biết. Chỉ cần dùng linh hồn lực là có thể ép năng tinh cấp thấp thành năng tinh cấp cao để bán kiếm lời. Công tử muốn ta dùng linh hồn cấp 4 nén Bạch tinh thành Lam tinh sao?

(linh hồn cấp 1 nén ra được: Bạch tinh

cấp 2 nén ra được: Xích, Chanh tinh

cấp 3 nén ra được: Hoàng, Lục tinh

cấp 4 nén ra được: Thanh, Lam tinh

cấp 4 + Ý Chí nén : Tử, Hắc tinh)

- Về đại thể ta muốn phu nhân nén ra Lam tinh là sự thật, nhưng dùng Bạch tinh không có lời. Phải dùng 1000 tỷ tỷ viên Bạch tinh mới nén ra một viên Lam tinh, không ai có đủ linh hồn lực để nén cả. Trước tiên ta muốn nhờ phu nhân nén:

1 tỷ Chanh tinh --> 1 viên Thanh tinh.

- Ồ, chỉ đơn giản thế thôi à?

- Phải, chỉ đơn giản vậy thôi, chỉ cần 1 viên Thanh tinh làm vốn, chúng ta sẽ phát tài và có tất cả.

- Hi hi hi hi hi... - Minh phu nhân phát ra một tràng cười dài run rẩy cả thân mình làm Giang Bình An nhìn trân trối quên ngoảnh mặt đi chỗ khác, nhưng nếu ngoảnh mặt không nhìn có bất lịch sự không?

- Người ta luôn nói phi thương bất phú. Nhưng muốn làm thương gia thì phải có con đường, quả nhiên con đường là quan trọng nhất. Ta ở đây đau khổ chờ đợi cả trăm triệu năm không gặp được con đường, công tử đúng là phúc khí của ta, công tử đến mang theo con đường đến giúp ta đại ân, cả đời này về sau ta biết lấy gì báo đáp...

Càng nghe càng nguy hiểm, Giang Bình An lập tức chữa cháy, hắn nghiêm mặt nói năng hùng hồn:

- Nguyên tắc kết bạn là hai bên cùng giúp nhau. Ta giúp phu nhân, phu nhân cũng giúp ta, hà cớ gì nói trả ơn qua lại chi cho tổn thương tình bạn!

Minh phu nhân liếc mắt nhìn thật sâu chàng trai trẻ, đến lúc này dù ngờ nghệch về tình cảm đến mấy thì nàng cũng đã nhận ra đối phương đang né tránh cái gì, nàng cười cười chuyển hướng đề tài:

- Công tử nói chí phải, giờ công tử cứ lấy Chanh tinh ra, ta sẽ hết lòng luyện chế.

Mặc dù tài sản có 1000 tỷ Chanh tinh nhưng Giang Bình An vì sợ lãng phí linh hồn lực của Minh phu nhân nên chỉ lấy ra 1 tỷ Chanh tinh cho nàng nén.

Đưa xong, nàng hẹn 10 ngày giao hàng, Giang Bình An quay người định đi nhưng nào ngờ muốn thoát thân cũng không phải dễ dàng như vậy.

- Công tử, ngài bỏ đi vội quá, sao không ở đây chơi 10 ngày?

- Ặc... nhà bao việc! Ta phải về sắp xếp.

- Vậy ta cũng không giữ lại công tử, nhưng đã là bạn bè phải có lễ vật ra mắt làm kỷ niệm.

Vừa nói xong mỹ thiếu phụ tha thướt đi đến bên cạnh cầm chiếc nhẫn trữ vật đồ cổ khi nãy tự tay đeo vào ngón giữa bàn tay trái của Giang Bình An.

- Đây là vật kỷ niệm, công tử không được tháo gỡ hay làm mất nó nha!

Tê điếng cả da đầu, Giang Bình An lắp bắp chống cự yếu ớt:

- Phu nhân, ngài đừng làm như vậy! Ta đâu biết lấy gì để đáp lễ cho ngài!

Nào ngờ đâu Minh phu nhân lại cười một tràng dài như chuông bạc, nàng giơ bàn tay trái của mình lên khoe:

- Công tử đã tặng ta rồi đấy thôi... Từ đây tình cảm hai ta sẽ bền chặt, hi hi hi...

Nhìn ngón tay giữa của đối phương đang đeo nhẫn trữ vật của hắn khi nãy, Giang Bình An thấy dường như mình... Bại... Bại hoàn toàn.

Nhưng nghĩ đến vợ con hắn liền cắn răng vượt qua tất cả, lần này chỉ cần Thanh tinh tới tay, như vậy Lam tinh cũng không xa, các vấn đề về năng lượng hầu như đều có thể giải quyết..