Chính truyện 89. Thí nghiệm 1 - Ăn thử vật chất nguyên sơ

Chính truyện 89. Thí nghiệm 1 - Ăn thử vật chất nguyên sơ

Elf chi vương nhìn lom lom chủ nhân xem có bị mất chút thịt nào không, cuối cùng nàng phát hiện ngón tay của chủ nhân đeo một chiếc nhẫn phong cách cổ xưa khủng khiếp, nàng muốn hỏi nhưng không biết mở miệng như thế nào, cuối cùng chỉ dành chu môi im lặng.

Giang Bình An giả vờ như không thấy, hắn biết mấy chuyện dạng này càng giải thích càng rối não. Hắn giờ chỉ muốn cày lên cấp, trở thành càng mạnh mẽ càng tốt.

Giang Bình An cặm cụi phối hợp với thần long ngưng kết một toạ tiêu ở gần Minh Thụ Tinh, lần sau muốn đến chỉ cần thông qua tiểu vũ trụ là được, khỏi cần ngồi phi thuyền rườm rà.

Xong việc hắn đem cả nhóm vào tiểu vũ trụ, trả tộc trưởng Tam Nhãn tộc về Tam Nhãn Tinh, đưa thần rêu và các cành nhánh Minh Thụ cho Elf chi vương nhân giống thử nghiệm trước ở Xích Tinh (hành tinh màu đỏ chứ không phải Xích tinh năng lượng).

- Wa... loại cây Minh Thụ này thật kỳ lạ! Cành lá đều màu đen, chất lượng gỗ không cứng, lá lại rất to. Đây là cành lá từ cây cao to nhất chứ không phải từ các cây nhỏ. Thật không ngờ người ta đối đãi với công tử hết lòng hết dạ thật!

Giang Bình An kinh dị giật mình: - Sao ngươi biết?

- Xời, có gì khó đâu! Lá cây này to rộng 2-3 m². Còn mấy cây thấp bé chỉ to rộng có 1m² đổ lại mà thôi!

Giang Bình An nhìn một trăm nhánh cây giống mà cười khổ, chuyện này lại rắc rối rồi đây, khó tiêu nhất là mỹ nhân ân...

Giang Bình An lắc đầu không thèm để ý chuyện vụn vặt nữa, có cành nhánh bản thể làm giống càng tốt chứ sao.

- Ngươi thử xem siêu năng lực có làm chúng bén rễ phát triển ra cây mới được không? Nếu được chúng ta sẽ đi trộm các hành tinh về để gieo trồng.

Nhắc đến bản lĩnh giữ nhà của mình Elf chi vương đã vui vẻ trở lại, nàng lập tức thiêu đốt năng lượng thúc giục siêu năng lực, 11 đám thần rêu và 100 nhánh cây Minh Thụ liền bung rễ nảy chồi thành lập thành từng cây mới trong chớp mắt.

- Ha ha ha... Elf chi vương, ngươi giỏi quá, người trong nghề vừa ra tay đã thành công ngay lập tức.

Được chủ nhân khen ngợi, Elf chi vương vui sướng vô cùng nhưng nàng vẫn nhắc nhở trước:

- Công tử, tuy ngài nhìn thấy chúng khỏe mạnh bình thường nhưng thật ra chúng đã kém đi một cấp bậc so với bản thể rồi!

- Không sao, chúng ta còn có thần bí linh dịch mà, ngươi thử xem sao!

Nếu xét theo cấp bậc kỳ thụ, thực ra thần rêu và Minh Thụ phải thua tổ thụ của tinh linh tộc, nhưng sẽ không thua quá nhiều.

Elf chi vương thử nhỏ thần bí linh dịch vào thần rêu: Phải đến giọt thứ 28 thì đám rêu mới có phản ứng và tăng lên cấp bậc trở lại như bản thể. Hai thầy trò thở phào nhẹ nhõm, có thể tăng lên là tốt rồi, chỉ cần tích lũy đủ linh dịch thần bí là được.

Riêng những cây Minh Thụ mới ra rễ nảy chồi, phải đến giọt thứ 75 mới có phản ứng và phục hồi được tính trạng của cây mẹ hoàn toàn.

Elf chi vương bị sốc: - Trời ơi, đây là loại kỳ thụ gì mà còn ghê gớm hơn cả tổ thụ của chúng ta nữa?

- Người ta được kỳ ngộ, hấp thu được một mảnh vỡ nghi là mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ mộc trong truyền thuyết.

- Ôi sướng thế! Thế thì ghê gớm thật, nhưng sao công tử gọi Minh Thụ là "người ta"?

- Ặc... ta cũng không hiểu nữa! Thôi bỏ chuyện đó đi, thí nghiệm nhân giống đã thành công, giờ phải lo chuẩn bị gấp các hành tinh gieo trồng thần rêu và Minh Thụ. Ta tính đi trộm thêm 10 hành tinh cho thần rêu, 10 hành tinh cho Minh Thụ, ngươi thấy sao?

- Hay đấy! Chúng ta đi thôi.

Elf chi vương thấy chủ nhân né tránh nói về Minh Thụ, nàng cũng không so đo, vui vẻ lấy ra phi thuyền, lần này là thực sự là một chuyến du lịch chỉ có 2 người.

Tiêu chí chọn hành tinh lần này hoàn toàn khác lần trước, chỉ cần có nước, phong phú khoáng chất và diện tích lục địa lớn là được, không cần phải là hành tinh xanh có sự sống. Tiêu chí cuối cùng để chọn là lớn, lớn gấp 5-10 lần trái đất càng tốt.

...

Thật mau 20 hành tinh đủ tiêu chuẩn đã được trộm xong, Giang Bình An cùng Elf chi vương phối hợp với thần long sắp xếp chúng đồng thời làm một vài thí nghiệm khá ghê gớm:

* Thí nghiệm 1: cho thần rêu ăn thử vật chất nguyên sơ.

Các khối vật chất nguyên sơ chỉ cần được kích hoạt sẽ phát triển ra thành các thiên hà to nhỏ khác nhau, như vậy đủ để biết chúng nó chứa vật chất và năng lượng nhiều như thế nào. Đây hầu như là đặc sản chỉ có trong hạt giống vũ trụ và tiểu vũ trụ.

Bên trong tiểu vũ trụ, các khối vật chất nguyên sơ sáng lên lấp lánh xanh đỏ tím vàng nhìn xa xa thấy rất đẹp và rất nhỏ, nhưng thực tế nhìn gần thì chúng thô to và xấu xí ghê gớm. Chúng có hình dạng bất quy tắc, kích thước lại lớn như trăm vạn lần trái đất cộng dồn lại, nhìn kỹ hơn một chút thì chúng tồn tại dưới dạng giống như đất sét có nhiều màu đa dạng.

Việc tách chúng ra một ít để sử dụng tưởng không khó nhưng hóa ra lại là khó không tưởng. Đầu tiên là chúng dính nhau vô địch, sau đó là khối lượng lại nặng cực kỳ.

Cuối cùng chỉ có thần long sử dụng linh hồn lực và Ý Chí mới tách rời ra một khối vật chất nguyên sơ chuyên dành làm thức ăn thực nghiệm.

Ban đầu khi đem về phân ra 11 phần, mỗi đám thần rêu to 2-3 m².

Sau khi Elf chi vương sử dụng siêu năng lực thiêu đốt năng lượng kích thích chúng thì mỗi đám rêu mọc rễ nảy mầm phát triển ào ào tăng lên kích thước 7-8 m².

Riêng đám thần rêu được rót thần bí linh dịch thí nghiệm đã tăng trưởng đến 20m² . Thí nghiệm cho ăn vật chất nguyên sơ chỉ dành cho đám thần rêu này vì 10 đám kia chưa cải tạo bằng thần bí linh dịch, lỡ chúng phát triển lớn quá, sẽ tiêu hao uổng phí thần bí linh dịch nhiều hơn để cải tạo.

Thần long bỏ vào đám thần rêu một khối vật chất nguyên sơ to bằng đầu ngón tay nhưng nặng vài tấn, sau đó cả ba thầy trò hồi hộp chờ xem kết quả:

1 phút không thấy phản ứng.

2 phút bắt đầu có các nhánh thần rêu bao trùm "thức ăn"

3 phút chưa có động tĩnh

5 phút thần rêu bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

20 phút sau dừng sinh trưởng. Đám thần rêu này đã đạt kích thước 500 m², thậm chí vừa sinh trưởng chúng vừa tạo ra những quả bóng năng lượng thật đẹp, to như những quả bong bóng nhiều màu sắc.

Giang Bình An: - Ái chà chà... được hơn một trăm quả bóng năng lượng, to và đẹp gấp đôi của bọn Cự Trùng, nhưng năng suất thì ta nghĩ phải nhiều hơn cả vạn lần bọn Cự Trùng nuôi nấng.

Elf chi vương: - Ta hồi hộp không biết một quả bóng có bao nhiêu năng lượng và đó có phải là năng lượng nguyên sơ hay không!

Giang Bình An: - Ha ha ha... ta cũng thế. Náo Thiên, ngươi hái thử bóng năng lượng thí nghiệm thử xem đi.

- Yes sir!

Sau 5 phút, kết quả được đưa ra: thực sự là năng lượng nguyên sơ. 20-25 quả bóng cho ra một viên Bạch tinh.

Ba thầy trò cuồng hoan, vui mừng và thổn thức.

Thần long: - Chủ nhân, ta thực sự muốn quỳ xuống bái phục ngài, ngài là người đầu tiên trong lịch sử lợi dụng được vật chất nguyên sơ sinh ra năng lượng nguyên sơ như vầy! Từ nay chúng ta sẽ không thiếu năng lượng, không thiếu Bạch tinh nữa. Chỉ cần có nhiều cao thủ cấp Hành Tinh, cho mọi người hút năng lượng nguyên sơ từ các bóng năng lượng rồi nén lại trong không gian thứ nguyên của tế bào, sau đó lấy ra ngoài thì hàng tỷ tỷ Bạch tinh sẽ như cát trên sa mạc chảy vào túi chúng ta không bao giờ dứt.

Elf chi vương: - Con người vốn yếu ớt về thân thể, không có siêu năng lực ưu tú nhưng giỏi học hỏi và lợi dụng mọi thứ... Công tử giỏi quá! Đời này ta theo công tử thật không uổng phí tí tẹo nào. Ta nghĩ ta muốn quyết định một việc, mong công tử chấp nhận!

- Việc gì?

- Giờ ta không muốn luyện hóa mầm vũ trụ trở thành Vũ Trụ Chi Chủ chi nữa. Ta từ bỏ cơ hội đó chỉ để suốt đời đi theo bên cạnh công tử được không?

- ???.