Chính truyện 90. Thí nghiệm 2 - Ăn thử thần rêu

Chính truyện 90. Thí nghiệm 2 - Ăn thử thần rêu

Nghe Elf chi vương muốn từ bỏ làm Vũ Trụ Chi Chủ để đi theo mình, Giang Bình An không gật cũng không lắc đầu, hắn chỉ nhìn nàng chằm chằm giây lát rồi cốc đầu nàng vài cái sau đó phán:

- Hừ... con nít con nôi... biết cái gì mà quyết với chả định!

Sau đó ngay lập tức hắn đánh lạc hướng bằng thí nghiệm thứ hai cũng không kém phần quan trọng:

* Cho Phệ Kim trùng và sâu bướm Minh Điệp ăn thử thần rêu.

Ý tưởng thí nghiệm này xuất phát từ việc Cự Trùng tộc luôn ăn thần rêu mới trở nên to lớn như những con khủng long bạo chúa. Giờ Giang Bình An cũng muốn Phệ Kim trùng và sâu bướm Minh Điệp to lớn hơn để sử dụng tốt hơn, chứ bé tẹo thì không ăn thua.

108 con Phệ Kim trùng được thần long điều khiển bay về phía một đám thần rêu vừa cắt ra, đây là những thần rêu phát triển sau khi ăn vật chất nguyên sơ.

Thần long chưa kịp ra lệnh "ăn nó" thì đám Phệ Kim trùng này đã theo bản năng nhào vào gặm lấy gặm để thần rêu.

Nhưng khi tới đám sâu bướm Minh Điệp lại gặp sự cố. Chúng theo thói quen từ hàng triệu hàng tỷ năm trước chỉ ăn lá cây Minh Thụ, giờ chúng không thèm ngó ngàng gì thần rêu.

Giang Bình An thấy vậy rờ cằm suy nghĩ, hắn quyết định bỏ đói chúng thử xem chúng ăn hay không, nhưng thần long can ngăn:

- Chủ nhân, để ta khống chế chúng thử xem, như vậy vừa đơn giản lại dễ dàng thao túng, tránh mất thời gian. Vả lại đám Phệ Kim trùng kia phải tốn Ý Chí quý hiếm để khống chế nhưng tụi sâu lông này chỉ cần linh hồn lực là được rồi.

Giang Bình An gật gù thấy có lý, thần long lập tức trổ tài khống chế cùng một lúc cả ngàn con sâu bướm Minh Điệp, sau đó hạ tử lệnh: Ăn - ăn và ăn thần rêu.

Lần này đám sâu ăn thần rêu thật ngoan ngoãn, nào ngờ càng ăn chúng càng khoái khẩu, một bên vừa ăn một bên vừa ị như một đám sâu tằm ăn lá dâu, chẳng qua sâu bướm Minh Điệp lớn hơn rất nhiều, con mới nở đã có kích thước 10cm, con sắp hóa kén lại dài 1m, béo tròn như một con heo. Ấy vậy mà còn chưa làm hài lòng Giang Bình An, hắn muốn cải tạo chúng to lớn hơn nữa...

...

Khác với thí nghiệm 1 cho ra kết quả liền, thí nghiệm thứ hai phải thực nghiệm lâu dài, Phệ Kim trùng và Minh Điệp tuy cùng là côn trùng nhưng cách thức tiến hóa của chúng lại theo hai hướng khác nhau nên quá trình thí nghiệm cũng khác nhau:

* Phệ Kim trùng về bản chất cũng thuộc loại bọ cánh cứng, chúng ăn thần rêu và Bạch tinh liền càng ngày càng lớn và lột xác liên tục. Chúng có xu hướng tiến hóa thành cự trùng với tốc độ hơi nhanh nhưng số lượng vẫn không đổi: 108 con.

* Minh Điệp: là một loài bướm, sâu của chúng nở từ trứng, được khống chế ăn thần rêu, lớn lên rất khả quan, vượt qua được hạn chế về gen, đạt kích thước 1,5m mới bắt đầu hóa kén thay vì chỉ 1m như tổ tiên.

Từ hóa kén, chúng nở ra thành bướm, lúc này chúng không ăn nữa mà phải dựa vào chích hút nhựa Minh Thụ để sống khoảng 2 tuần và liên tục giao phối đẻ trứng lên lá cây Minh Thụ.

Mỗi cái trứng sẽ nở ra một con sâu bướm. Trung bình mỗi cặp bướm đẻ và nở ra thành công 2000 con sâu, tỷ lệ tăng là 1000 lần.

1000 con sâu bướm do Minh phu nhân tặng sinh ra 1 triệu con sâu bướm ở vòng đời sau, chúng được chăn nuôi trên 10 tinh cầu to, mỗi tinh cầu trồng 10 cây Minh Thụ đã được cải tạo.

Điều khiến cho nhóm Giang Bình An đánh giá thí nghiệm này thành công là các con sâu bướm mới nở đời đầu tiên này có kích thước to hơn tổ tiên của chúng:

Thay vì mới nở dài 10cm, thì giờ tất cả đều đạt 15-20cm. Vậy là yên tâm tiếp tục vì thí nghiệm có vẻ đi đúng hướng.

Thí nghiệm giai đoạn 2: Giang Bình An cho thần long chọn ra 1000 con sâu bướm mới nở có kích thước lớn vượt trội nhất, toàn là gần 20cm để tiếp tục lặp lại thí nghiệm: tách chúng ra cho chúng ăn thần rêu.

[Số còn lại, 999.000 sâu bướm khác, vẫn ở lại ăn lá Minh Thụ sản xuất Minh Điệp Hồn Tinh, nhưng sẽ không cho chúng phát triển thành đời sau.]

Quá trình thí nghiệm hai đám côn trùng cực kỳ nhàm chán, lặp đi lặp lại nhiều lần... Cũng may cả thần long và Elf chi vương đều là những cao thủ về hậu cần, rất tỉ mỉ, tinh tế... Cả hai tỏ ra rất thích thú dù kết quả thí nghiệm chậm chạp.

Giang Bình An không quá nhiều kiên nhẫn như vậy, hắn giao thí nghiệm cho hai thuộc hạ, hắn còn không quên giao quà tặng cho thần long: 50 tỷ Minh Điệp Hồn Tinh.

Có số lượng không ít hồn tinh này, Giang Bình An tin tưởng bí pháp của Long tộc sẽ không làm hắn thất vọng.

...

10 ngày ước hẹn với Minh phu nhân thật mau đến, tạm rời đi Tử Tinh, tạm rời đi cha mẹ và đứa em ruột sắp sinh, Giang Bình An đi phó ước với mỹ thiếu phụ, nhưng trước đó phải đổi quà Bạch tinh tặng người ta, dù gì cũng đã hứa hẹn và người ta chính là chìa khóa duy nhất lúc này sản xuất ra được Lục tinh và Lam tinh.

Quà tặng lần này là 7 triệu tỷ Bạch tinh (1) bằng 70 lần số Bạch tinh hắn tặng Minh phu nhân lần đầu.

Không phải Giang Bình An keo kiệt, nhưng vì phải tặng nhiều lần nên hắn đành tăng giá trị quà tặng lên từ từ như vậy món quà mới có ý nghĩa và có tâm hơn.

Từ trong tiểu vũ trụ, Giang Bình An cầm sẵn một nhẫn trữ vật chứa quà tặng xuất hiện ngay toạ tiêu gần Minh Thụ Tinh, nào ngờ hắn mới hiện thân đã bị người ta đã phát hiện và cất tiếng kêu gọi:

- Chào Giang công tử, mời công tử vào đây họp mặt!

- Xin chào phu nhân! Ta đến như đã hẹn đây!

Khách và chủ vẫn yên vị chỗ cũ, lần này Minh phu nhân không cần che đậy vì không có ai dòm ngó hai người trao đổi nữa.

- Ta xin gửi tặng phu nhân một ít Bạch tinh để ngài tạm sử dụng trước!

Chiêu đồng tiền đi trước vẫn được Giang Bình An áp dụng triệt để, Minh phu nhân cười khúc khích cầm nhẫn trữ vật mới, nàng thấy nhẫn của mình vẫn được đối phương đeo chỗ cũ thì rất vừa lòng, nhưng khi quét nhìn vào quà tặng thì giật mình:

- Ô sao nhiều vậy công tử?

- Chỉ có 7 triệu tỷ Bạch tinh, không đáng chút nào. Phu nhân cứ tạm dùng, vài ngày sau gặp lại ta sẽ gom góp nhiều hơn.

- Vất vả công tử quá, cũng tại bản thể của ta quá lớn!

- Ai cũng có ưu và nhược điểm của mình, vì vậy mới cần có đồng bọn và bè bạn giúp đỡ bổ sung cho nhau!

- Công tử khéo ăn khéo nói quá! Ý của chàng là "Ông có cân giò bà thò chai rượu" sao?

- Ách... - Giang Bình An thật không ngờ chỉ vài ngày mà đối phương lại nghiên cứu tiếng Việt thấu triệt như vậy, vừa thay xưng hô vừa dùng tục ngữ để "quấy rối" hắn!

Minh phu nhân cũng điểm tới vừa đủ, không chọc thủng lớp màng, nàng cười sáng lạn rút ra vật quý hiến cho Giang Bình An:

- Hì hì... Đây là một viên Lam tinh ép ra từ 1 tỷ Chanh tinh. Công tử cần ta tiếp tục không?

- Cần, chúng ta sẽ hợp tác lâu dài nhưng sẽ không dùng Chanh tinh nữa mà đổi dùng Lục tinh cho hiệu suất lợi dụng linh hồn lực cao hơn. Giờ ta xin cáo biệt để đi giao dịch, ba ngày sau ta sẽ quay lại ngay.

Minh phu nhân nuối tiếc vì thời gian gặp gỡ quá ngắn ngủi chưa kịp "làm" gì cả. Thấy nàng tiu nghỉu hắn mủi lòng chúc mừng một câu để đối phương vui vẻ:

- Ta chúc phu nhân trong 3 ngày này thuận lợi thay thế 7 triệu tỷ Bạch tinh bảo vệ các nơi quan trọng trong bản thể. Ta hứa ba ngày sau trở lại sẽ gửi tặng nhiều Bạch tinh hơn nữa!

Nào ngờ nữ oán phụ trăm triệu năm đâu thèm để ý câu chúc, nàng càng nhìn hắn lại càng u oán hại Giang Bình An phải lật đật chui tọt vào tiểu vũ trụ ngay tại ghế ngồi để né tránh.

Minh phu nhân chu môi dậm chân nhưng vẫn cười vì dù gì đối phương cũng đi giao dịch vì ích lợi của cả hai!

-----

[Số liệu nhức đầu đưa xuống dưới cho ai thích đọc:

(1):

tài sản: 350.000 tỷ Bạch tinh, 999 tỷ + 7.000 Chanh tinh

Giang Bình An lấy số lẻ Chanh tinh đổi để làm quà:

7000 Chanh tinh

= 7000* 10⁶ Xích tinh

= 7000* 10¹² Bạch tinh

= 7 triệu tỷ Bạch tinh ].