Chính truyện 91. Bước ngoặt tài sản

Chính truyện 91. Bước ngoặt tài sản

Lọt được vào tiểu vũ trụ, Giang Bình An vui vẻ lôi hệ thống giao dịch ra trao đổi 1 Lam tinh nhận về 1000 tỷ Lục tinh.

Giang Bình An hưng phấn hét thật to, đây là số tài sản lớn nhất mà hắn từng kiếm lời được, và khi có được số Lục tinh quý hiếm này, Giang Bình An mới có thể không ngừng tạo ra thật nhiều Lam tinh mà không sợ làm hao tổn quá nhiều linh hồn lực của Minh phu nhân.

Cao thủ linh hồn cấp 4 như nàng ta quả nhiên là vật báu vô giá, chỉ cần 10 ngày đã tạo ra khối tài sản quá khổng lồ.

Thu lợi lớn như vậy, quà cáp có qua có lại là không thể thiếu. Giang Bình An xem xét lại tài sản:

[* Bạch tinh: 350.000 tỷ

* Chanh tinh: 999 tỷ

* Lục tinh: 1000 tỷ ]

Ngay lập tức, số lẻ 9 tỷ Chanh tinh được cắt ra để đổi Bạch tinh (1) làm quà tặng nho nhỏ lần 3.

...

Hiện tại Giang Bình An đã đủ dư Lục tinh đổi Chanh tinh thăng cấp Thái Dương... nhưng vì không kịp cái hẹn 3 ngày, nên đành tạm hoãn thăng cấp.

Rảnh rỗi hắn ghé thăm các thí nghiệm, Phệ Kim trùng và sâu bướm Minh Điệp vẫn tiến triển tốt đẹp nhưng cách mong muốn còn khá xa. 10 tinh cầu trồng Minh Thụ cũng chưa phát triển gì nhiều vì chờ thần bí linh dịch cải tạo.

Chỉ có 10 đám thần rêu ở 10 tinh cầu mới là cải tạo hoàn toàn và đang cho chúng ăn vật chất nguyên sơ để phát triển tối đa.

Nhưng càng cho chúng ăn, ba thầy trò Giang Bình An càng cảm thấy kinh khủng vì khả năng ăn uống phát triển gần như vô hạn của thần rêu:

Mỗi ngày tính theo giờ trái đất nó có thể phát triển diện tích và sinh khối lên 1000 lần. Điều này có nghĩa là 1m² thần rêu ban đầu, chỉ cần qua 3 ngày ăn vật chất nguyên sơ không hạn chế nó sẽ có diện tích bao phủ là: 1 tỷ m² (1 triệu km²).

Quả nhiên cái tên không biết ai đặt, nhưng có chữ "thần" dính vào là kinh khủng ngay. Chỉ cần khả năng ăn vô hạn và phát triển vô hạn là nó đã muốn vô địch thế giới rồi.

Cũng may chúng không sinh ra ý thức nếu không chúng sẽ tự chủ cắn nuốt mọi thứ để trưởng thành thì thật là phiền toái.

Thậm chí không cần chúng có ý thức thì Giang Bình An vẫn thấy phiền toái. Nhìn tinh cầu to đùng mới chôm về bị từng đám thần rêu nhanh chóng xơi tái bề mặt mà hắn rầu rĩ, không lẽ cứ đi chôm chỉa hoài trong khi thứ hắn thực sự cần chỉ là các quả bóng năng lượng chứ không phải sinh khối của thần rêu.

Giang Bình An vắt óc suy nghĩ về nhu cầu thực sự, sau đó hắn hội ý với Elf chi vương:

- Ngoài năng lực thúc đẩy sinh trưởng thực vật, ngươi có thể điều khiển cho chúng ưu tiên phát triển cái này và hạn chế cái kia ở chúng không?

- Dĩ nhiên rồi công tử, đó mới chính là tinh túy trong điều khiển thực vật.

Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm: - Vậy ngươi thử điều chỉnh tỷ lệ phát triển sinh khối và tỷ lệ tạo ra các quả bóng năng lượng của thần rêu đi! Ta muốn chúng dùng 99% năng lượng tạo ra các quả bóng năng lượng, còn lại 1% mới phát triển sinh khối, như vậy tốc độ phát triển của chúng sẽ chậm lại và chúng ta lại thu hoạch quả bóng năng lượng nhiều hơn!

- Hi hi hi... Tuy thần rêu thực tế không được tính là hoàn toàn thực vật nhưng ta vẫn có thể điều chỉnh. Công tử hãy tin tưởng ở ta.

Sau câu nói đó, mấy đám thần rêu đã được điều chỉnh lại cho ngon lành, mặc dù không lý tưởng 99:1 nhưng cũng đạt 95:5, chúng nó đã dùng 95% năng lượng thu được khi ăn vật chất nguyên sơ để sản xuất các quả bóng năng lượng, trực tiếp tăng gấp 5 lần hiệu suất khi trước kia chỉ có gần 20%.

Tương ứng, tốc độ phát triển sinh khối của nó cũng giảm từ trên 80% xuống còn 5% giảm đi 16 lần nhưng vẫn tăng trưởng quá khủng khiếp: 60 lần một ngày 24h của trái đất.

Elf chi vương áy náy: - Công tử, ta thực ra còn có thể điều chỉnh tăng lên tới 99,99: 0,01... nhưng làm vậy quá o ép chúng, ta không muốn.

Giang Bình An liếc nhìn Elf chi vương, tuy nàng cũng nhập Ma sau biến cố diệt tộc giống hắn, nhưng nàng cũng giữ được thiên tính không hại người vô tội, điều này thật đáng quý.

- Ha ha ha... đừng quá miễn cưỡng, già néo thì sẽ đứt dây. Được tỷ lệ 95:5 đã là quá đẹp rồi. Vấn đề còn lại chỉ cần chúng ta tìm được phương hướng lợi dụng được sinh khối quá dư thừa của thần rêu nữa là xong. Khi đó nhiều khi chúng ta còn phải cho nó tăng phát triển sinh khối ấy chứ!

Elf chi vương mỉm cười gật đầu, nàng thích chủ nhân nhất ở điểm này, luôn có thể lợi dụng được mọi thứ để thu lợi lớn nhất, ngoài ra khi đối xử với đồng bọn, cho dù là những thứ vô tri vô giác như thần rêu thì chủ nhân cũng luôn ưu ái hết mực.

- Chúng ta có không gian trữ vật rất lớn, lại có thể lưu trữ vô hạn, ngươi cứ cho thần rêu phát triển phủ kín các hành tinh, sau đó liên tục thu hoạch sinh khối và các quả bóng năng lượng cất giữ. À, mà tinh linh tộc đã có thêm người đột phá cao thủ cấp Hành Tinh chưa?

- Bẩm công tử, vẫn chưa. Tích lũy và đột phá linh hồn không có quá dễ dàng như vậy!

- Ài dà... Chúng ta hiện tại vẫn còn Bổ Hồn Thiên Đan nhưng phiền cái là nó chỉ sử dụng cho các cao thủ cấp Hành Tinh trở lên (2). Vậy ngươi thử dùng Minh Điệp Hồn Tinh vừa sản xuất ra ở 10 tinh cầu trồng Minh Thụ thử xem sao. Chỉ cần đột phá linh hồn cấp 1, chúng ta có dư thừa bóng năng lượng nguyên sơ cho mọi người lên cấp Hành Tinh. Sau đó lại cho họ thời gian dài để luyện hóa tinh lọc lại linh hồn lực khỏi các tạp chất.

- Chắc phải đành như vậy!

- Ngươi cứ yên tâm! Đây chỉ là giai đoạn đầu khó khăn. Sau này khi ta qua được tu tiên văn minh, tìm được nhiều phương thuốc luyện đan thì có thể sản xuất các loại linh hồn đan dược dành cho người phàm, lúc đó tha hồ mà đột phá.

- Ta thì yên tâm rồi đó nhưng phải có điều kiện!

- ???

- Công tử đi tu tiên văn minh phải dẫn ta đi cùng, bao ăn bao ở bao chơi bao luôn shopping...

Giang Bình An đầu to như cái đấu, hai mắt trợn trừng...

- Làm ơn đi cô hai... Đây đâu phải trọng điểm mà ta muốn nói!

- Hì hì hì... nhưng nó lại là trọng điểm của ta! Ta làm trâu làm ngựa cho công tử bao lâu rồi, không lẽ yêu cầu nhỏ nhoi như vậy mà cũng không được sao?

Giang Bình An ngẫm nghĩ đúng là cũng có cái lý đó, hắn giơ hai tay đầu hàng nhưng không quên trừng trị cô tinh linh lém lỉnh này:

- Ok... ta đồng ý lúc đi tu tiên văn minh dẫn theo ngươi, bao hết từ a-z... Nhưng trước tiên ngươi đến trước mặt của ta và bò bằng bốn chân đã...

- Để làm gì?

- Ngươi nói làm trâu làm bò mà! Ta phải cưỡi trâu bò chứ!

- Á... chán ghét quá đi...

Elf chi vương mắc cỡ, đỏ hết mặt mũi bỏ chạy mất dạng, hai lỗ tai nhọn của nàng không ngừng lắc lư run rẩy khi nghĩ đến tình cảnh mắc cỡ đó.

Giang Bình An phủi phủi hai tay đắc ý nói:

- Hừ... Bé tí chả biết gì mà cũng dám lái xe trước mặt lão tài xế ta à, cho mà chừa nhé! Còn cô nàng Minh phu nhân kia nữa, bữa nào ta cũng phải trị một bữa...

Ặc... mà hình như không ổn, ta sợ bị người ta ăn sống nhai luôn xương chứ không e thẹn như cô bé này đâu! Thôi thì tránh voi chả hổ mặt nào! Ráng mà giữ gìn cái trinh tiết cho 8 bà vợ tội nghiệp của ta vậy!

...

Tâm tư phức tạp ngàn vạn, Giang Bình An mang theo quà tặng lần 3 rời khỏi tiểu vũ trụ bước ra ngoài ngay tại ghế ngồi lần trước đã chạy trốn.

Nhưng lão thiên khéo trêu ngươi, lần này hắn ra dường như không phải lúc vì bên cạnh bộ bàn tiếp khách là một chiếc giường có Minh phu nhân đang ngủ.

Cũng còn may mắn là không có kiều đoạn ngủ trống trơn, nàng ngủ vẫn mặc đầm đen như lúc thường nhưng nàng nằm đó đẹp y hệt như một công chúa ngủ trong rừng ở một truyện cổ tích nào đó...

Nàng chờ bạch mã hoàng tử đến đánh thức nàng dậy sao?

-----

* (1): quà tặng lần thứ 3

9 tỷ Chanh tinh đổi ra

= 9 triệu tỷ Xích tinh

= 9000 tỷ tỷ Bạch tinh

= 9*10²¹ Bạch tinh

* (2): Giang Bình An thăng cấp linh hồn cấp 1 nhẹ nhàng là nhờ thần long truyền linh hồn lực luyện hóa được cho hắn qua  Đại ấn ký khế ước chủ tớ..