Chính truyện 93. Thăng cấp Thái Dương - Giang An Nhiên

Chính truyện 93. Thăng cấp Thái Dương - Giang An Nhiên

Quả thật không có bí mật nào trong một thế giới phàm nhân che giấu được một linh hồn cấp 4.

100% thông tin liên quan đến Giang Bình An đều bị linh hồn phân thân của Minh phu nhân nắm giữ, trong đó nhiều nhất là đến từ cha mẹ của Giang Bình An, sau đó đến từ cuốn thánh điển "Đại Náo Từ 1960".

Dĩ nhiên không phải tất cả chi tiết trong thánh điển đều đúng, nó đã bị cắt gọt để tạo dựng một hình ảnh Ma Thần, nhưng chi tiết quan trọng về gia đình vợ con ở bí cảnh, rồi bí cảnh bị tan vỡ... đều có đề cập đủ để khiến Minh phu nhân nắm bắt được rất nhiều thông tin. Sau cùng Minh phu nhân tổng hợp lại về Giang Bình An ở tám chữ:

"Chí tình chí nghĩa, đáng theo một đời!"

...

Trong lúc bị người khác nhớ thương, Giang Bình An gác bỏ ngoài tai tất cả, hắn tập trung đổi Lục tinh ra thành Chanh tinh để thăng cấp. (1)

Loài người có 75.000 tỷ tế bào, linh hồn cấp 2 sẽ phát hiện 1000 không gian thứ nguyên/1 tế bào.

Phải nhét vào mỗi không gian thứ nguyên đó năng lượng 1 Chanh tinh mới thật sự đạt chuẩn Thái Dương.

Giang Bình An miệt mài ngày đêm bế quan dùng linh hồn lực bao bọc từng đám Chanh tinh bỏ vào các không gian thứ nguyên trống. Thậm chí các không gian thứ nguyên lúc trước nhét vào Bạch tinh để thăng cấp Hành Tinh cũng phải lấy ra để thay thế bằng Chanh tinh...

Tuy vất vả nhưng cực kỳ vui sướng. Đâu phải ai cũng sang chảnh, giàu có đủ Chanh tinh để thăng cấp như Elf chi vương và Giang Bình An.

Ví dụ như tộc trưởng Tam Nhãn tộc cũng chỉ có Bạch tinh nhét vào đã là mong ước bấy nhiêu lâu.

Rồi đến cao thủ linh hồn cấp 4 Minh phu nhân, chỉ cần có Bạch tinh nhét vào bảo vệ những bộ phận quan trọng thì đã mừng vô cùng. Đây mới chính là hiện thực tu luyện cấp cao trong liên vũ trụ, mọi cao thủ đều vì linh hồn lực và năng lượng xịn mà nhức đầu nhức óc. Hễ sơ xảy là phải sử dụng năng lượng thấp kém làm hại cơ thể, khổ không tả xiết.

Dự định 3 tháng hoàn thành, nhưng thực tế chỉ hai tháng rưỡi thì đã hoàn tất, Giang Bình An thấy mình may mắn khi ngày xưa tự mình trồng trọt Dù Bạch Kim trong bí cảnh (tiền truyện) nên bây giờ trình độ vi khống của hắn rất cao, giúp việc thăng cấp trở nên nhẹ nhàng, ít bị sai sót.

Cảm nhận trong cơ thể tất cả không gian thứ nguyên đều đã chứa đầy năng lượng chất lượng cao, Giang Bình An thật sự thấy mình như một mặt trời, rất dễ dàng bùng nổ, tạo ra một sức chiến đấu ghê gớm.

Bỏ ra thêm 3 ngày làm quen với sức mạnh mới, Giang Bình An mới hài lòng chạy đi tìm cha mẹ ở Tử Tinh để chuẩn bị đón nhận nhỏ em ruột sắp giáng sinh.

...

Oa... oa... oa...

Dù là một bé gái, nhưng em của Giang Bình An khóc thật sự vang dội.

Cha mẹ vui mừng đón con gái nhỏ, vì đã ba mươi mấy gần 40 năm mới sinh con trở lại nên hai ông bà có vẻ lúng túng, nhưng mọi việc vẫn đâu vào đó, hai người vẫn ổn. Em gái được cha đặt tên là Giang An Nhiên.

Giang Bình An: - Náo Thiên, có cần chúc phúc may mắn cho em gái An Nhiên của ta không?

Thần long chưa kịp trả lời thì linh hồn phân thân của Minh phu nhân đã can thiệp:

- Công tử, em gái ngài vừa sinh ra đã có thân phận là thánh nữ một giáo phái có hơn chục tỷ giáo dân thành tâm tín ngưỡng, lại có anh trai là Vũ Trụ Chi Chủ, phúc phận quá may mắn rồi, đừng chúc phúc thêm sẽ dư thừa!

Thần long gật gù: - Chính xác, chủ nhân bây giờ đã là siêu cấp may mắn! Hễ ai liên quan đến ngài thì đều may mắn hết.

Ở bên cạnh Elf chi vương cũng gật đầu xác nhận... thế nhưng cả ba người không ai biết thâm tâm của Giang Bình An lại vỡ nát lần thứ "n".

Hắn quay người bước một bước ra ngoài hư không vô định của tiểu vũ trụ, khoanh tay sau lưng nhìn mênh mông hư không mà thì thào lẩm bẩm:

- Ai dính dáng đến ta đều may mắn ư... Vậy vợ con ta đâu... bạn bè ta đâu...

Tần Hoài Như

Tần Kinh Như

Hà Vũ Thủy

Lâu Hiểu Nga

Lương Lạp Đệ... ...

Giang Bình An đứng trơ trọi một mình, niệm ra vài chục cái tên vợ, con, bạn bè... Mỗi niệm một cái tên là một đám ký ức ùa về... làm tâm của hắn lại nát vụn thêm ra!

Phía xa xa, một rồng, một tinh linh, một linh hồn cổ thụ nhìn cảnh này, thần long và Elf chi vương không lên tiếng, chỉ có linh hồn phân thân thầm thì:

- Đây mới là con người thật của Giang công tử sao?

Elf chi vương giờ phút này không thèm để tâm tranh giành gì nữa, nàng chỉ thấy mình cũng đang nát tâm theo chủ nhân, nàng thì thầm trả lời:

- Phải, đó là những thứ làm chàng yếu ớt nhất nhưng cũng làm chàng mạnh mẽ nhất, chúng hối thúc chàng tận dụng tất cả để tiến bộ càng nhanh càng tốt!

Minh phu nhân: - Mạnh mẽ? Để làm gì?

Thần long: - Để cứu bí cảnh đã mất! Không phải bí cảnh hiện tại, mà là cái bí cảnh lúc chủ nhân đang ở trong đó lần đầu tiên!

Minh phu nhân: - Cứu được sao?

Thần long: - Không biết! Không ai biết cả, nhưng chủ nhân tin rằng chỉ cần trở nên đủ mạnh mẽ thì sẽ có thể làm được! Nếu chưa làm được chẳng qua chỉ là chưa đủ mạnh mẽ mà thôi...

...

Bình phục nỗi lòng Giang Bình An lại tranh thủ còn vài ngày trước cuộc hẹn đi xem tiến độ các thí nghiệm.

* Thần rêu: Đã bao phủ hoàn toàn 10 hành tinh, bước vào giai đoạn sản xuất sinh khối và các quả bóng năng lượng ổn định. (2)

Sinh khối của thần rêu chỉ tạm cất giữ trong không gian trữ vật; các quả bóng năng lượng thì được đưa qua 55 cao thủ cấp Hành Tinh của Tam Nhãn tộc để nén thành Bạch tinh cất giữ.

---> Dây chuyền sản xuất Bạch tinh.

* Phệ Kim trùng: Đã đạt cỡ bàn tay của người lớn nhưng vẫn còn cách quá xa mong muốn của Giang Bình An, thí nghiệm vẫn tiếp tục.

* Minh Thụ: 100 cây giống đã cải tạo bằng thần bí linh dịch hoàn tất, hoàn toàn đạt phẩm chất của bản thể Minh phu nhân. Sau đó chúng được Elf chi vương thúc giục sinh trưởng tối đa, che phủ gần hết diện tích của 10 hành tinh, biến 10 hành tinh này trở thành đen xì xì giống như Minh Thụ Tinh.

* Minh Điệp: sâu bướm chọn lọc ngày một to lớn hơn. Hiện tại sâu bướm vừa nở ra đã đạt 40cm, sâu chuẩn bị kết kén đã dài gần 4m. Tuy chưa đạt đến mong muốn của Giang Bình An nhưng trên 10 hành tinh trồng Minh Thụ, sản lượng Minh Điệp Hồn Tinh đã tăng cao rất nhiều (3).

Điều khá kỳ lạ là dù sâu bướm Minh Điệp kích cỡ to nhỏ khác nhau thì khi sản xuất cho ra hồn tinh, các viên hồn tinh vẫn chỉ như nhau: như một tinh thể kim cương, nhỏ như đầu đũa, có màu xám. Chẳng qua sâu càng lớn thì cho càng nhiều viên hồn tinh hơn.

---> Dây chuyền sản xuất hồn tinh.

Có số hồn tinh này, Giang Bình An chia làm ba phần:

1% cho tinh linh tộc luyện hóa hấp thu tạo cao thủ. (Số lượng ít quá)

9% cho Tam Nhãn tộc luyện hóa hấp thu tạo cao thủ.

90% giao cho thần long luyện hóa hấp thu sớm ngày lên cấp 4 linh hồn.

Việc đại trà thăng cấp cao thủ làm hai tộc Tinh Linh và Tam Nhãn vui mừng khôn xiết, một khi thành công thăng cấp sẽ có rất nhiều tuổi thọ, Tam Nhãn tộc có thể nghiên cứu thỏa thích, Tinh Linh tộc thì có thể sáng tạo vui chơi ngút trời.

...

Tận mắt chứng kiến quy trình sản xuất Bạch tinh và hồn tinh, linh hồn phân thân của Minh phu nhân than thở trong lòng:

"Trời ơi... chàng trai nhỏ bé này rốt cuộc mạnh mẽ cỡ nào?

Trước giờ ta tiếp xúc quá nhiều với Cự Trùng, với thần rêu, với Tam Nhãn tộc... rồi lại nắm trong tay Minh Thụ, Minh Điệp... Nhưng ta đâu thể lợi dụng tất cả để có được thành tựu ghê gớm như vậy!

Trăm triệu năm tuổi thất bại cả tỷ lần so với 40 năm tuổi... Ta cố giữ gìn Minh Thụ Tinh có còn ý nghĩa gì nữa không?"

-----

Số liệu nhức đầu lắm, ghi lại cho ai quan tâm thôi:

(1): 1 tỷ Lục tinh

= 1 triệu tỷ Hoàng tinh

= 1000 tỷ tỷ Chanh tinh

--> thăng cấp mất hết: 75 triệu tỷ Chanh tinh, không đáng kể.

Tài sản:

[* Bạch tinh: 350.000 tỷ

* Chanh tinh: 1000 tỷ tỷ, số lẻ không tính

* Lục tinh: 989 tỷ

(-10tỷ luyện hóa Lam tinh -1 tỷ thăng cấp)]

(2) sản xuất của thần rêu:

1 hành tinh lớn 5-10 lần trái đất, có trung bình 1 tỷ km² lục địa mà thần rêu có thể bao phủ.

1 km² thần rêu sản xuất một ngày được:

Năng lượng tương đương 1.000 Bạch tinh.

Sinh khối: 1000 tấn.

---> 10 hành tinh sản xuất:

10.000 tỷ Bạch tinh/ngày.

10.000 tỷ tấn sinh khối/ngày

(3): 100 triệu Minh Điệp Hồn Tinh/ngày..