Chính truyện 94. Mộc Minh Ái

Chính truyện 94. Mộc Minh Ái

Đúng ngày hẹn, Giang Bình An mang linh hồn phân thân giao trả cho Minh phu nhân.

Lần thứ tư đến thăm, trên bàn đã pha sẵn trà thơm ngan ngát.

- Giang công tử, ba lần trước công tử đều có quà tặng ta, lần này ta có chuẩn bị cho công tử một món quà mọn. Mời chàng nếm thử nó xem sao!

Giang Bình An giật mình nhìn ly trà trước mặt, nó tỏa ra mùi trà nhưng lại đen thui lạ lùng, nhìn cứ như một ly độc dược, nhưng hắn vẫn không chút ngại ngần đưa lên miệng uống thử: Đắng chát nhẹ nhàng, hậu vị lại ngòn ngọt rất đặc thù của trà, hương thơm lạ lùng, vừa nồng nàn vừa ma huyễn...

- Ah... Thật kỳ lạ! Vị trà rất tuyệt mà lại còn cung cấp linh hồn lực. Làm sao phu nhân lại làm được như vậy?

Minh phu nhân cười khúc khích, cả người rung rinh như cánh hoa trong gió.

- Mấy tháng nay vừa luyện chế Lam tinh ta vừa uống trà của chàng tặng. Càng uống ta càng thích thứ nước giải khát này! Ta cho linh hồn phân thân học nguyên lý sản xuất trà xanh trong sách báo ở Tử Tinh, rồi nếm thử tự làm... Cuối cùng tạo ra được loại "Minh Ái trà" này.

- Chặc chặc... phu nhân giỏi quá. Có trà này thì phàm nhân sẽ dễ dàng tăng lên linh hồn lực và đột phá.

- Cảm ơn công tử quá khen. Nếu phàm nhân uống thì mỗi tháng chỉ nên uống vài tách, không nên uống nhiều sẽ bị hỗn loạn thần hồn.

- Chí phải, dục tốc thì bất đạt. Mỗi tách hấp thu 1-2 điểm linh hồn lực, chỉ cần kiên trì uống vài năm thì sẽ được đột phá rồi, như vậy đã rất nhanh. Mạn phép hỏi phu nhân, vì sao ngài đặt tên là Minh Ái trà?

- Hi hi... Minh Ái là tên mới của ta, ta dùng nó đặt tên trà luôn cho oách! Xin công tử sao này gọi ta là Minh Ái cô nương nhé!

Giang Bình An ngờ ngợ, sao đang yên đang lành lại đổi tên nhỉ?

Thấy vẻ mặt ngơ ngác của Giang Bình An, Minh Ái giải thích thêm:

- Thực ra trước giờ ta đâu có tên. Minh Thụ chỉ là tên loài cây, nay ta muốn bắt đầu một cuộc sống mới nên phải chọn tên. Lúc linh hồn phân thân giao lưu với con rồng Náo Thiên, ta thấy công tử đặt tên thường có phong cách mộc mạc nên học theo.

- Ủa! Tên Minh Ái đâu có mộc mạc, nó rất hoa mỹ mà?

- Hì hì... Náo Thiên là rồng thì được đặt họ Long, Phù Nam là rùa thì được đặt họ Quy. Ta là cây cối nên lấy họ Mộc, tên Minh Ái. Công tử thấy giống phong cách của mình chưa?

- Mộc Minh Ái ư... Tên đẹp quá, vừa dễ thương, lại vừa mạnh mẽ! Cô nương nói muốn sống một cuộc đời mới?

- Phải! Tham quan xong tiểu vũ trụ của công tử, ta thấy mình quá thụ động, cô lậu quả văn khó mà có thành tựu cao hơn được. Hiện giờ công tử còn cần ta nên còn đến đây, sau này khi con rồng Náo Thiên thăng cấp 4 linh hồn lực, sẽ không thiếu Lam tinh, Tử tinh thậm chí Hắc tinh. Đến lúc ấy ta lại lẻ loi trơ trọi nơi này...

- Hây dà... Bởi vậy lúc trước ta mời cô nương vào tiểu vũ trụ, tại cô nương không chịu đó chứ!

- Bây giờ ta chịu rồi, ta còn tìm ra được hướng đi trong tương lai nữa kìa. Linh hồn phân thân sẽ điều khiển bản thể trên Minh Thụ Tinh, chuyên sản xuất Minh Ái trà và luyện chế Lam tinh cho công tử. Còn linh hồn bản thể của ta thì dùng mảnh vỡ chí cường chí bảo tạo ra một thân thể loài người mới mang theo mộc thuộc tính. Như vậy thân thể mới này vừa mạnh mẽ lại vừa có ít tế bào, sẽ dễ dàng thăng cấp Thiên Hà. Lúc đó ta sẽ có thân thể cấp Thiên Hà, linh hồn cấp 4 đi theo làm vệ sĩ cho công tử.

- Ặc... vậy ta có cần trả lương không?

- Trả chứ sao không! Này nhé, cơ thể người có 75.000 tỷ tế bào, ta có hồn nhãn cấp 4 phát hiện ra 1 tỷ không gian thứ nguyên/ 1 tế bào... Công tử chỉ cần trả công đủ số Lam tinh để ta nhét vào tất cả là được thôi!

- 75.000 tỷ tỷ Lam tinh?

- Ừ... thế thôi!

- Ha ha ha... Tưởng gì, chẳng những ta trả đủ số đó mà ta còn kiếm gấp 2-3 lần nữa kìa!

- ???

- Thì ta cũng cần, Elf chi vương cũng cần như vậy mới lên cấp Vũ Trụ được. Đó là chưa kể còn để dành khi chiến đấu hao hụt phải bổ sung chứ!

- Wow... công tử quả nhiên hào khí ngút trời, xứng đáng là đàn ông. Đây là 1000 Lam tinh ta đã luyện chế thành công.

- Quá tuyệt!

Minh Ái cười khổ: - Nhưng quá ít so với những gì chúng ta vừa nói. Chỉ nhiêu đó thôi mà ta đã tốn vài tỷ linh hồn lực để nén rồi. E rằng phải thêm ngàn tỷ lần như vậy nữa mới tạo đủ Lam tinh...

Giang Bình An cười sảng khoái an ủi giai nhân:

- Cô nương đừng âu sầu lo lắng. Con đường dùng linh hồn lực nén Lam tinh đi không thông thì chúng ta tìm con đường khác để đi. Số Lam tinh này ta nhờ nàng nén chỉ là vì làm ra số vốn ban đầu thôi. Hãy tin ta nhé!

Minh Ái nhớ lại dây chuyền sản xuất Bạch tinh và dây chuyền sản xuất hồn tinh trong tiểu vũ trụ thì nàng bỗng thấy tự tin trở lại.

- Ta tin công tử! Chàng luôn có thể làm được những điều khó khăn nhất! Hiện tại ta muốn công tử thu Minh Thụ Tinh vào tiểu vũ trụ, sau khi vào đó ta sẽ ngưng luyện cơ thể mới cho tiện và an toàn.

- Cô nương nói rất đúng. Vào bên trong tiểu vũ trụ là an toàn nhất. Chúng ta sẽ là những đồng bọn tốt nhất của nhau.

...

Xe nhẹ đường quen Giang Bình An thu Minh Thụ Tinh vào tiểu vũ trụ.

Minh Ái đi bế quan, trước khi đi nàng tặng một bọc to Minh Ái trà cho Giang Bình An theo kiểu trả tiền mua mặt bằng làm hắn dở khóc dở cười.

Thần long và Elf chi vương cùng hưởng ké loại trà mới này sau đó kinh ngạc tột cùng.

Thần long: - Quá tuyệt! Trà ngon, lại tăng lên linh hồn lực. Thứ này mà để Long vực biết thế nào chúng cũng sẽ đi đánh cướp cho coi!

Elf chi vương: - Công tử, Tinh Linh và Tam Nhãn tộc rất cần thứ này để thăng cấp linh hồn.

Thần long: - Elf chi vương nói có lý. Nhưng  nếu muốn thăng cấp nhanh phải chịu khó uống nhiều một chút.

Giang Bình An: - Ha ha ha... Náo Thiên nói rất hợp ý của ta. Elf chi vương, ngươi hãy phối hợp với Tam Nhãn tộc cho người ta uống thử, tìm ra cách tối ưu nhất để thăng cấp, nhưng hãy coi chừng uống nhiều quá sẽ bị hỗn loạn linh hồn, phải tìm ra các biện pháp ổn định linh hồn, tránh di chứng về sau!

Elf chi vương gật đầu, Giang Bình An muốn chia vui thêm nên tiếp tục lấy Lam tinh ra khoe khoan:

- Đây là 1000 Lam tinh, phải khó khăn tốn hao linh hồn lực lắm Minh Ái mới làm ra được đó!

Thần long: - Khỏi phải nói rồi, chỉ có linh hồn cấp 4, rồi tốn hao mấy tỷ linh hồn lực mới làm ra được.

Elf chi vương lại biểu môi: - Vậy mà công tử hứa hẹn sẽ cho người ta đủ số Lam tinh để thăng cấp Vũ Trụ đấy!

Thần long giật mình: - Sao ngươi biết?

- Ta điều tra, Minh Ái khoe như vậy đấy!

Giang Bình An cốc đầu Elf chi vương mấy cái:

- Hừ... suốt ngày cứ như con nít! Ta chẳng những hứa cho Minh Ái mà còn cho ta và ngươi đủ số Lam tinh. Ngươi có tính lấy không?

- Lấy... lấy chớ, ngu sao không lấy! Nhưng làm sao mà có đủ được!

Giang Bình An ngâm nga ca dao:

- Đèo cao thì mặc đèo cao, trèo lên tới đỉnh ta cao hơn đèo!

Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền.

Hai ngươi phải tin tưởng ta, ta sẽ tận dụng mọi lợi thế để làm ra đủ số Lam tinh cho các ngươi xem. Thậm chí nếu may mắn, chúng ta còn có thể dùng Hắc tinh thay thế cho Lam tinh, lúc đó thì chúng ta đã "Phú giáp thiên hạ" ha ha ha...

Thần long gãi gãi cái đầu: - Chủ nhân định tận dụng cái gì để làm giàu hơn nhỉ? Long tộc cả mấy chục tỷ năm lịch sử chuyên đi cướp bóc giựt dọc... Cũng chưa thể nào gom đủ số Lam tinh cho một con rồng đủ lên cấp Vũ Trụ...

(1 con chân long có số tế bào gấp cả triệu, cả tỷ lần loài người)

Elf chi vương cũng bị hào khí của chủ nhân làm chấn động tâm thần:

- Ầy... công tử xưa nay luôn nói được làm được... không lẽ sẽ có ngày ấy thật sự hay sao?.