Chính truyện 95. Chợ đen Thiên Vương Tinh

Chính truyện 95. Chợ đen Thiên Vương Tinh

Trong thời gian Mộc Minh Ái ngưng luyện cơ thể mới, Giang Bình An có đi một chuyến bí cảnh Thôn Phệ Tinh Không.

Đây là một chùm bí cảnh kích thước khá to xuất xứ từ bộ tiểu thuyết cùng tên chuyên về khoa học kỹ thuật xen lẫn huyền huyễn.

Giang Bình An nhắm tới Trùng Sào trong bí cảnh, nhưng mất cả ngày bận rộn cuối cùng lấy được trùng sào ra ngoài hiện thực lại sôi hỏng bỏng không.

Trùng Sào trong bí cảnh thuộc về trùng tộc nhưng quá ảo ma, không phù hợp quy tắc liên vũ trụ nên chỉ trở thành mô hình trò chơi trưng bày.

Kế hoạch bước đầu thất bại, vạn sự khởi đầu nan, Giang Bình An vứt nó qua sau đầu để triển khai hướng mới, hắn nhờ Elf chi vương lợi dụng cấp bậc khách hàng 13 để tra xét trong hệ thống giao dịch, tìm địa chỉ một "chợ đen" lớn nhất khu vực số 3 tính theo sự phân chia từ tổng bộ.

(tổng bộ có 9 khu vực kéo dài toàn liên vũ trụ, tuy nhiên cả 9 khu này chỉ chiếm 20-30% liên vũ trụ)

[Chợ đen: Thiên Vương Tinh

Vị trí: thuộc Thiên Giải Vũ Trụ, đặt tên theo Thiên Giải Chi Chủ, vị Vũ Trụ Chi Chủ này là tộc trưởng tộc Thiên Giải (cua trời)

Chủ quản: Hoàng Diễm Chi Chủ, vợ của Thiên Giải Chi Chủ và cũng là một vị Vũ Trụ Chi Chủ.

Ghi chú:

* Giá vé:

100 Bạch tinh/ phi thuyền nhỏ

1000 Bạch tinh/ phi thuyền trung

10.000 Bạch tinh/ phi thuyền lớn

100.000 Bạch tinh/ siêu phi thuyền

1 triệu Bạch tinh/phi thuyền cấp pháp bảo trở lên

* Giao dịch tự do không nộp thuế phí.

* Dịch vụ ăn uống, khách sạn rất đắt. Bất động sản siêu đắt nhưng chứng tỏ được địa vị.

* Tuyệt đối không được đánh nhau trên Thiên Vương Tinh và xung quanh bán kính 1 năm ánh sáng nếu không sẽ bị 2 Vũ Trụ Chi Chủ đuổi giết.]

Elf chi vương hưng phấn bừng bừng:

- Công tử định đi chơi hả? Cho ta đi với!

- Ha ha ha... đi thôi, có ngươi, và còn có cả Minh Ái cô nương nữa.

Mới nhắc người ta, người ta liền đến. Giang Bình An ngẩn người nhìn tạo hình hoàn toàn mới của Minh Ái: vẫn là gương mặt và thân hình cũ nhưng đổi một chiếc đầm trắng tinh khôi, tóc mây buông thả... khiến nàng trở thành một thiếu nữ đôi mươi tiểu gia bích ngọc, nhẹ nhàng thanh thoát như một cô gái nhà bên.

- Đẹp quá Minh Ái cô nương! Màu trắng có vẻ hợp hơn với cô đấy!

Elf chi vương: - Mộc tỷ tỷ, tỷ đẹp quá nhưng sao tỷ chỉnh chiều cao hơi thấp xuống vậy?

Minh Ái mắc cỡ đỏ mặt, không lẽ nói lùn chút cho xứng với bên kia!

Giang Bình An mắc cười nhưng không ngu gì dính vào đề tài chết người, hắn đánh trống lảng:

- Minh Ái, hiện tại cơ thể mới của nàng hoàn toàn trống rỗng, nàng phải bỏ năng lượng vào ngay kẻo nguy hiểm.

Minh Ái: - Công tử nói không sai. Linh hồn cấp 4 của ta tạo gánh nặng rất lớn cho cơ thể mới này, cũng may nó có bản chất là mảnh vỡ chí cường chí bảo nên không vỡ vụn. Nhưng ta không có năng lượng, phải chờ công tử phát lương "vệ sĩ" thôi!

- Ha ha ha... Phải phát lương chứ. Nhưng giờ ta còn nghèo, Lam tinh chưa đủ, Lục tinh cũng thiếu, chỉ có Chanh tinh là tạm đủ, nàng dùng đỡ được không?

- Được, nó cao hơn 2 cấp so với Bạch tinh rồi còn gì. Nhưng số lượng ta cần nhiều lắm, công tử có đủ không?

- Ha ha ha... 75.000 tỷ tỷ viên Chanh tinh đúng không?

- Đúng! như vậy mới lắp đầy 1 tỷ không gian thứ nguyên/ 1 tế bào.

- Đây là Chanh tinh ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho nàng(1)... nàng đi nạp năng lượng vào đi, khi hoàn tất chúng ta đi du lịch một chuyến.

Mộc Minh Ái vừa đi, Elf chi vương giơ tay đòi tiền.

Giang Bình An biết trước nên giao một chiếc nhẫn trữ vật khác.

- Ha ha ha... Ta đâu thể nào nặng bên này nhẹ bên kia, ngươi đã lên linh hồn cấp 3, giờ lên năng lượng cấp 3 luôn là tốt nhất. Nhưng gia chủ còn nghèo, chỉ có Chanh tinh, không đủ Lục tinh, ngươi cầm đỡ đi thăng cấp nhé.

- Wow... có Chanh tinh là sướng lắm luôn rồi. Lúc lên cấp Thái Dương, ta phải bán sạch của cải của cả bộ tộc mới gom đủ. Nhưng gặp được công tử không bao lâu, giờ đã có gấp 1000 lần như vậy để lên cấp Thiên Hà trong mơ rồi!

Elf chi vương liếc sơ qua kiểm tra thiếu đủ, bỗng nhiên nàng la lên:

- Công tử, ngài đưa lộn rồi! Ta cần 80 tỷ tỷ sao ngài đưa tới 1000 tỷ tỷ lận?

- Thế thích không?

- Thích chứ sao không?

- Thích thì giữ lấy, mai mốt đi du lịch tiêu vặt gì đấy hoặc mua sắm, sử dụng dịch vụ trên hệ thống giao dịch ngươi lấy nó làm tiền thanh toán cho lẹ.

- Wow... công tử quả nhiên rộng rãi! Nhớ ngày nào ta phải đưa tặng 75.000 tỷ Bạch tinh để ngài thăng cấp, vậy mà chưa đến 1 năm ngài đã không xem 1000 tỷ tỷ Chanh tinh là gì, cho ta luôn để tiêu vặt.

- Khà khà khà... Bởi vậy mới nói "Đừng khinh thiếu niên nghèo". Thời đến, vận đến cộng thêm nỗ lực cố gắng sẽ được đổi đời ngay thôi.

- Nhưng dạo này ta thấy công tử chỉ đổi năng tinh cao cấp với số lượng cực lớn. Tuy nó giúp ngài giàu có khủng khiếp nhưng không được tính vào chi tiêu, ngài không được lên cấp khách hàng...

- Ha ha ha... Elf chi vương, ngươi bị lẫn lộn đầu đuôi rồi. Xưa nay luôn có câu: Cửa hàng lớn thì khinh khách nhân, còn khách nhân lớn thì lấn cửa hàng. Ta bây giờ tuy không tăng cấp bậc khách hàng nhưng nắm trong tay năng tinh cao cấp mà hệ thống giao dịch thèm muốn, vậy còn cần gì phải tăng cấp bậc khách hàng?

Có lẽ ngươi chưa nhận ra, những món hàng hóa cần cấp bậc khách hàng cao mới bán đó là đối với tiền ảo HP thôi. Còn đối với đồng tiền mạnh năng tinh cao cấp thì mua tuốt hết, không hạn chế gì cả. Đó mới thực sự là sức mạnh của đồng tiền năng tinh.

Nhưng dĩ nhiên quan hệ với hệ thống giao dịch chúng ta vẫn phải giữ gìn, vì lẽ đó ngươi cứ thoải mái tiêu xài để lên cấp khách hàng. Ta thì sẽ luôn đổi năng tinh cao cấp trên hệ thống giao dịch dù cho sau này có chợ đen đi nữa. Trong giao dịch, lợi nhuận không phải là tất cả, con đường mới là quan trọng, mà hệ thống giao dịch chính là con đường đi "thông thiên" của chúng ta đó!

Elf chi vương gật đầu như gà mổ thóc:

- Lời ngài là chân lý! Chẳng trách ngài luôn thuận lợi phát triển.

- Thôi thôi đi, thuận lợi phát triển là nhờ tập thể chúng ta cố gắng. Ngươi không thấy lúc mới gặp ta nghèo như thế nào ư? Ngươi còn nhớ phi thuyền vũ trụ ta mua đầu tiên trị giá 100 aHP không?

Nhắc đến phi thuyền Siêu Bọ Nhảy thì Elf chi vương không nhịn được phải cười gập cả người, nhưng dù cười nàng vẫn cảm nhận được sự khó khăn vất vả vươn lên của Giang Bình An.

- Công tử lại nói đúng! Công lao là của mọi người, nhưng ngài mới là sợi dây ràng buộc kết nối, ngài chính là đây Curoa nối liền tất cả để cỗ máy chúng ta hoạt động trơn tru...

Lần này Giang Bình An không chối bỏ, hắn thản nhiên gật đầu chấp nhận lời ngợi khen của một trong những đồng bọn thân thiết nhất của mình.

Trong Đại Náo tiểu vũ trụ, ngoài thần long ra thì Elf chi vương đã trở thành người thứ hai hiểu biết hắn nhất, giữa hai bên không có gì phải che đậy khách sáo...

Nhưng nói như vậy không có nghĩa là hắn chấp nhận đối phương nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.

Cốc! Cốc! Cốc!

- Ui da... đau quá...

- Đi nạp Chanh tinh lên cấp Thiên Hà dùm cái đi! Cứ nhìn hoài cũng có ăn được gì ta đâu!

- Yes sir!

Tinh linh thiếu nữ bỏ chạy để lại một tràng cười như chuông bạc, giống như một làn gió mát mẻ xoa dịu bớt thâm tâm của kẻ bị thương tâm quá nhiều.

Giang Bình An cười khổ lẩm bẩm một mình:

- Tần Hoài Như, nàng có biết không, cái số đào hoa vẫn đeo đuổi theo ta không tha ah! Nhưng lúc này những kẻ nhớ thương ta lạ lắm, một trí tuệ nhân tạo, một long hồn chưa xác định giới tính, một thiếu nữ tinh linh, một cây cổ thụ trên trăm triệu năm tuổi... Nếu giờ này có các nàng bên người, chắc ta phải thê thảm rồi ha...

Chủ nhân của Đại Náo tiểu vũ trụ ngồi trong hư không lẻ loi, nhìn mênh mông hư không mà tự lẩm bẩm nhớ thương vợ con, bạn bè.

Giữa hư không, không có gió, không có ánh mặt trăng hay mặt trời làm bạn, chỉ có muôn vàn khối vật chất nguyên sơ lập loè đầy màu sắc, chúng dùng một nhịp điệu riêng chớp tắt như thể muốn an ủi vị chủ nhân nhỏ bé bớt cô đơn...

-----

Số liệu nhức đầu chỉ dành cho người quan tâm:

(1): Đổi 89 tỷ Lục tinh lẻ

--> 89 triệu tỷ Hoàng tinh

--> 89.000 tỷ tỷ Chanh tinh

Mộc Minh Ái cần 75.000 tỷ tỷ Chanh tinh, số dư còn lại cộng vào tài sản

Tài sản hiện tại:

* Bạch tinh: 350.000 tỷ

* Chanh tinh: 14.000 tỷ tỷ

* Lục tinh: 900 tỷ

* Lam tinh: 1000.