Chính truyện 96. Rủ rê thiên sứ

Chính truyện 96. Rủ rê thiên sứ

Rảnh rỗi sanh nông nổi, Giang Bình An chui khỏi tiểu vũ trụ vào lại trái đất.

Hắn đi thăm thú 100.000 tòa căn cứ Ma Thần. Thời gian trôi qua chưa đến một năm mà trái đất đã hoàn toàn biến dạng trở thành một thế giới nguyên thủy dưới sự thúc đẩy của Elf chi vương.

Giờ đây nhiệm vụ thám hiểm bên ngoài thật sự trở thành một nhiệm vụ rèn luyện lòng can đảm, ý chí, bản lĩnh... của từng cá nhân, từng đội nhóm.

Hoàn toàn không có zombie, không có quái vật như trong tiểu thuyết hay phim ảnh tận thế, nhưng các loài dã thú thông thường cũng đã khiến loài người phải cực lực học tập lại cách sinh tồn nơi hoang dã, đặc biệt trong điều kiện không có vũ khí nóng.

Nhưng lạ kỳ là mọi người đều thích thú mạo hiểm, thích rèn luyện bản thân... mục đích sau cùng của mọi người là trở thành Ma Thần, siêu thoát tất cả, có thể trường sinh bất tử.

Ngày xưa coi phim Siêu Nhân, ai không muốn mình mạnh mẽ như vậy? Giờ cơ hội đưa đến trước mặt, cuộc sống lại được đảm bảo đủ đầy không lo cơm áo gạo tiền, chỉ cần làm nhiệm vụ, rèn luyện là có thể thành công... Ai cũng tập trung hết sức nỗ lực.

Dần dần các phòng tập võ, tập leo núi, đu dây vượt chướng ngại vật... trở nên đông đúc khủng khiếp, mọi người phải chia ca ra tập hoặc tự tập luyện ở ngoài nơi công cộng...

Giang Bình An hoàn toàn hài lòng khi thấy ý chí phấn đấu của mọi người tăng cao vượt bậc, đặc biệt khi mọi người không phải khổ sở vì cơm áo gạo tiền, không phải chúi mũi vào các game online hoặc các phần mềm giải trí hại não...

Mọi người cũng bỏ thói quen ganh đua về tiền bạc, địa vị hoặc con cái mà chuyển sang ganh đua về rèn luyện, về điểm kinh nghiệm HP...

Tình hình này cũng diễn ra trên Tử Tinh trong tiểu vũ trụ, chẳng qua trong đó đa phần là người già được trẻ hóa nên họ điềm đạm hơn, ít tranh cường háo thắng.

Riêng về Ma Thần giáo, hiện tại Venus hầu như là một minh tinh quốc dân cho cả mấy tỷ người.

Cô nàng này mê đảo hết thảy già trẻ trai gái, thậm chí giới tính thứ ba, thứ tư gì đó cũng bị cô ta mê hoặc và tín ngưỡng cực kỳ.

Quả nhiên nhan sắc đẹp luôn có lợi thế. Venus làm thiên sứ như cá gặp nước, nàng dễ dàng chiếm được hảo cảm, niềm tin của mọi người. Mỗi buổi gặp mặt, nàng luôn dễ dàng bật lửa không khí khiến mọi người phải điên cuồng hét lên.

Thế nhưng ưu thế lớn nhất của Venus còn nằm ở chỗ nàng mãi mãi không mệt mỏi, 24/24, 7/7 nàng luôn online, luôn gặp gỡ giao lưu không ngừng nghỉ... Tất cả đều nhờ cái cơ thể người máy tuyệt vời của nàng, chỉ cần thay pin dự phòng là luôn Full năng lượng!

...

Sáng nay Venus được tin nhắn, nàng tất tả chạy về tổng bộ ở Việt quốc để tiếp đón: Ma Thần đại nhân.

Hàng trăm máy quay phim truyền hình trực tiếp ghi lại cảnh Ma Thần đại nhân mặc bộ vest đen giang tay chào thiên sứ Venus nhào vào lòng, Ma Thần đại nhân vẫy tay chào mọi người và tay kia ôm thiên sứ từ từ bay lên trời và biến mất.

Cả thế giới đang xem trực tiếp liền nổ tung chảo bàn tán ầm ĩ.

- Ôi ta thèm nhìn Ma Thần đại nhân mặc bộ vest trắng thời còn làm thủ tướng kiêm nhiệm.

- Biết làm sao được, thánh điển đã ghi rõ ràng, mất vợ con bạn bè nên Ma Thần đại nhân chuyển qua mặc màu đen để tưởng nhớ bọn họ. Khi nào cứu được mọi người thì đại nhân mới mặc lại màu trắng.

- Sao Ma Thần đại nhân ghê gớm như vậy mà lại chưa cứu được người nhỉ? Chỉ cần quay ngược thời gian thôi mà!

- Quay ngược cái gì, ông làm ơn nghiên cứu kỹ mấy chương về liên vũ trụ đi. Trong liên vũ trụ này, thời gian trôi qua là mất luôn, không quay lại gì ráo trọi.

- Làm gì có!

- Thôi tui xin ông, ông đọc lại chương 299-304 phần tiền truyện đó. Có ghi rất rõ.

- Vậy à? Phần đầu cha tác viết chán quá tui coi lướt.

- Chịu thôi, tác mới viết nên cảm xúc không ổn định, văn phong nhấp nhô... Sau đó mới cải thiện từ từ, đâu ai viết giỏi liền được.

- Vậy sao thằng chả không viết lại cho hay?

- Viết lại là một ý tưởng tốt, nhưng không lẽ cứ lên tay là viết lại? Thế mỗi năm hoặc mỗi 2-3 năm là viết lại à? Ông cứ chấp nhận đi, xem như kỷ niệm thời tác mới cầm bút...

...

Mặc kệ mọi người bàn tán, Giang Bình An ôm Venus bay tuốt ra ngoài không gian.

Đúng ra hắn đã dùng năng lượng bao bọc lấy Venus, nàng sẽ tự bay mà không cần hắn ôm, thế nhưng cô nàng lém lỉnh này tranh thủ cơ hội ôm hắn sát rạt.

- Rồi... ôm đã chưa? Buông ra cho ta thở nào!

- Chủ nhân xạo hoài! Ngoài này là không gian vũ trụ, không khí đâu mà thở chứ!

- Ha ha ha... vẫn thông minh như thuở nào nhỉ! Mấy tháng nay chơi vui không?

- Chơi vui lắm, được tiếp xúc mấy tỷ người, trải qua thiên sinh bách thái đã rèn luyện ta rất nhiều. Đôi khi ta nghĩ nếu cứ như thế này mãi cũng không tệ, ta vẫn có thể trường sinh bất tử giao tiếp và giúp ích mọi người... Vì vậy hiện giờ ta đã không nóng lòng trở thành con người bằng xương bằng thịt nữa rồi. Mọi việc hãy để tự nhiên, nếu suy tính của chủ nhân là đúng thì từ từ ta sẽ sinh ra linh hồn, còn nếu sai cũng chẳng sao, luôn luôn vẫn còn cơ hội!

- Ngươi giỏi quá Venus, tâm thái của ngươi thật hoàn hảo, ta mừng cho ngươi! Vậy ngươi cứ tiếp tục đi, ta đi đây!

- Ế... gì kỳ vậy, tự nhiên đến thăm người ta rồi bỏ đi ngang xương là sao?

- Vốn dĩ ta định rủ ngươi đi du lịch giải sầu nhưng thấy tâm thái của ngươi quá tốt nên thôi!

- Chủ nhân à! Như vậy là không vui đâu nha! Ta chẳng qua là vùi đầu làm việc chứ ai không thích du lịch chứ! Ngài cho ta đi theo nhé!

- Vậy đi thôi!

- Dễ như vậy luôn?

Ừ

- Vậy còn Ma Thần giáo?

- Đôi khi những thứ hiện diện hàng ngày một cách đương nhiên họ sẽ không quý trọng. Cứ đi công tác với ta một chuyến, sau khi trở về biết đâu mọi việc lại trở nên tốt đẹp hơn nữa thì sao!

- Chủ nhân vẫn ngụy biện như xưa nhưng ta yêu ngài chết mất! Vậy đi thôi!

- Đi thôi, còn nhìn ta đắm đuối làm gì?

- Cảm ơn ngài đã xem ta như một con người thực thụ!

- Ngươi xứng đáng được như vậy, Venus!

Vậy là từ đó Ma Thần đại nhân hiện thân, mang đi thiên sứ Venus xinh đẹp chưa hẹn ngày trở về. Mấy tỷ giáo chúng ngày ngóng đêm trông, họ thật nhiều lần cầu nguyện Ma Thần đại nhân trả lại cho họ thiên sứ Venus xinh đẹp, ngoài ra mọi người yêu cầu giáo phái liên tục phát lại các clip cũ của thiên sứ để mọi người đỡ nhớ.

Có một câu hỏi được các giáo chúng hỏi  nhiều nhất:

- Ma Thần đại nhân mang thiên sứ Venus đi đâu?

Các văn phòng đại diện đều thống nhất trả lời trung thực 100% và không ai có thể bắt bẻ được:

- Ma Thần đại nhân mang thiên sứ Venus đi du lịch để thưởng công cho những việc làm tuyệt vời của nàng!

...

Chỉ mất 2 tuần, cả Mộc Minh Ái và Elf chi vương đều đã sẵn sàng cho chuyến du lịch 4 người.

Nhưng du lịch thì phải tốn tiền vé xe vận chuyển.

[Theo thường quy, di chuyển bên trong nội vũ trụ sẽ có 2 cách:

1. Ngồi phi thuyền vũ trụ.

2. Tinh Không môn: ngang ngửa truyền tống trận, do các thế lực lớn tạo ra, bán vé thu phí phục vụ: 1 tỷ Bạch tinh/ người. Không bị chặn cướp như đi phi thuyền nhưng đắt đỏ và chỉ truyền đến các Tinh Không môn khác có liên kết với nhau.

Việc di chuyển giữa các vũ trụ: chỉ có các Vũ Trụ Chi Chủ và hệ thống giao dịch Thịnh Vượng.

Các Vũ Trụ Chi Chủ thì có thể thiết lập toạ tiêu sau đó xuyên qua xuyên lại. Giá rẻ, ít tốn kém nhưng phải được đi trước một lần thì lần sau mới có toạ tiêu mà đi, vì vậy thực tế chuyện di chuyển giữa các vũ trụ chỉ còn lại Hệ thống giao dịch.

Giá cả của hệ thống giao dịch khi vận chuyển:

* Từ bí cảnh ra ngoài hiện thực: 50 aHP.

* Bên trong 1 vũ trụ: 100 aHP/lần

* Liên vũ trụ: 1 bHP/ lần (1)]

Elf chi vương chịu trách nhiệm chi tiêu cho lần du lịch này nên nàng chủ động gọi ra hệ thống giao dịch, đưa vào địa điểm chợ đen Thiên Vương Tinh, chọn gói vận chuyển Liên vũ trụ cho cả 4 người, mất hết 4 Xích tinh.

Hệ thống rất có tinh thần tiết kiệm, kêu Elf chi vương thu ba người còn lại vào không gian trữ vật để tiết kiệm 3/4 chi phí nhưng nàng mỉm cười vẫy tay từ chối.

- Đừng đùa, ta đưa ngươi một viên Chanh tinh đổi về 1 triệu Xích tinh, mà phí vận chuyển 4 người chỉ có 4 viên Xích tinh, tiết kiệm làm gì nữa, mau mau đi thôi!

- ???

Thật là hào vô nhân tính ah! Bất quá thật sảng khoái!

-----

Số liệu nhức đầu cho ai quan tâm chi tiết:

1 aHP = 1000 tỷ HP

1 bHP = 1000 tỷ aHP = 1 triệu tỷ HP

1 Bạch tinh bán cho hệ thống: 1 tỷ HP

1 Xích tinh: 1 triệu tỷ HP = 1 bHP..