Chính truyện 97. Nô lệ Elena

Chính truyện 97. Nô lệ Elena

Thiên Giải vũ trụ và Bình An vũ trụ cách nhau bao xa thì không biết, chỉ biết hệ thống giao dịch quá trâu bò, vừa thanh toán tiền vé hoàn tất liền hóa thành một vầng sáng hút lấy 4 người Giang Bình An, trong tíc tắc sau lại thả họ ra trên một thiên thạch to giữa một vũ trụ xa lạ.

Hệ thống thông báo: - Đã hoàn thành vận chuyển. Xin gửi tặng quý khách Elf chi vương một phần bản đồ cao cấp và một phần hệ thống ngôn ngữ quốc tế của Thiên Giải vũ trụ. Nơi đây cách Thiên Vương Tinh 5 năm ánh sáng, hệ thống chỉ có thể đưa đến đây vì Thiên Vương Tinh chỉ cho phép tiếp xúc nó bằng phi thuyền vũ trụ.

Giang Bình An thấy cũng không có vấn đề gì, hắn loanh quanh đặt toạ tiêu, lại cẩn thận che giấu thêm một toạ tiêu khác cách rất xa, có hai toạ tiêu này sẽ không cần dùng hệ thống vận chuyển nữa.

Elf chi vương lấy ra siêu cấp phi thuyền thực hiện bước nhảy không gian về phía Thiên Vương Tinh.

...

Bên trong phi thuyền, Giang Bình An hỏi thăm Venus:

- Vừa nãy chúng ta di chuyển giữa hai vũ trụ mất bao lâu thời gian?

- Chủ nhân, đồng hồ lượng tử của ta có thể tự động cập nhật, và thực tế chúng ta không mất thời gian khi di chuyển, tức là chỉ tíc tắc là đã đến!

- Wow... xem ra bản thể của hệ thống giao dịch quả đúng như lời đồn, chắc chắn nó là chí cường chí bảo hệ không gian, uy lực vô đối.

Elf chi vương trêu chọc: - Công tử, ngài nói thật đi, muốn dẫn ba vị mỹ nữ bọn ta đi đâu?

- Đi bán!

Từng tràng cười rộn rã vang lên khắp phi thuyền, dần dần cả 4 người đã trở nên quen thuộc bớt gò bó, đây là lý do Giang Bình An rủ rê mọi người đi chung để xây dựng tình cảm, nói nôm na theo kiểu hiện đại là "Team building".

Thật mau Thiên Vương Tinh đã hiện ra trước mắt mọi người, dù rất tò mò nhưng ai cũng không thể dùng hồn nhãn quan sát bên trong để tránh gây xích mích.

Siêu phi thuyền của Elf chi vương mau chóng cập bến theo hướng dẫn bằng radio từ tinh cầu.

Vì lạ nước lạ cái, nhóm Giang Bình An thành thật làm theo hướng dẫn và đóng phí đúng quy định (1) không hề thắc mắc gây rối. Chỉ khi rời khỏi khu soát vé thì Giang Bình An mới chủ động tìm thuê hướng dẫn viên du lịch giữa một rừng ứng tuyển.

Giang Bình An đang phân vân chọn mặt gửi vàng thì Elf chi vương nhíu mày ngoắc tay kêu một cô gái nhỏ Tinh Linh tộc đến hỏi thăm bằng ngôn ngữ quốc tế ở đây:

- Ngươi là Tinh Linh tộc? Ngươi làm gì ở đây?

Đồng hương gặp đồng hương, cô bé Tinh Linh vui mừng muốn rơi lệ nhưng sợ bị chủ nhân trừng phạt nên không dám khóc.

- Ta là tinh linh bị bắt đến đây làm nô lệ, phải đi làm hướng dẫn viên kiếm tiền về giao nộp cho chủ nhân.

Nghe đến đây, Giang Bình An đã hiểu chuyện gì xảy ra, hắn quyết định nhanh chóng:

- Ta hiểu rồi, vậy giờ ta chọn ngươi làm hướng dẫn viên du lịch, mà tiền công như thế nào, giao ngươi hay giao cho chủ nhân của ngươi.

Cô bé tinh linh vui mừng thật nhiều vì được chọn, nàng liến thoáng giới thiệu bản thân:

- Xin cảm ơn ngài đã chọn ta! Ta tên Elena, là một hướng dẫn viên chuyên nghiệp. Giá tiền của ta có thể trả theo giờ, ngày hoặc tuần, tháng. Xin mời quý vị đến chỗ chủ nhân của ta để đăng ký hợp đồng.

Giang Bình An mỉm cười: - Ha ha... Có hợp đồng chuyên nghiệp, như vậy càng dễ xử. Elena, ngươi ở đây một mình hay ở với gia đình, người thân?

Cô bé buồn bã lắc đầu: - Ta không biết người thân còn sống hay chết, mọi người đều bị tách ra bán làm nô lệ...

Elf chi vương lã chã rơi lệ, Venus vội vã an ủi nàng, Giang Bình An và Mộc Minh Ái thì nhíu mày trầm mặc nhưng không bình luận, đây là thực tế tàn khốc trong vũ trụ, thậm chí loài người cũng là một mặt hàng nô lệ ưa thích của đông đảo dị tộc.

Chỉ đi bộ hơn 100m là đã đến chỗ một cửa hàng đăng ký, Elena chỉ vào một con cua xanh lè to như con trâu nhưng có gương mặt người để giới thiệu:

- Xin giới thiệu đây là ngài Emma, chủ quản của ta.

Thấy có khách hàng, tên chủ quản vui vẻ dùng giọng the thé quái dị cất tiếng chào hỏi:

- Xin chào mừng quý khách ghé thăm, quý khách muốn thuê hướng dẫn viên Elena trong bao lâu?

1 giờ 1 Bạch tinh.

1 ngày 10 Bạch tinh

1 tháng 200 Bạch tinh

1 năm 1500 Bạch tinh

Nếu có thêm phục vụ giường chiếu đặc biệt sẽ phụ thu gấp 2. Ta đảm bảo Elena là hàng nguyên đai nguyên kiện, thân thể hoàn toàn khỏe mạnh.

Nếu trong quá trình vui vẻ lỡ gây chết người, các ngài sẽ phải bồi thường số tiền bằng với tiền chuộc nô lệ của Elena.

Giang Bình An càng nghe giới thiệu càng sởn da gà: - Tiền chuộc bao nhiêu?

Tên chủ quản cười the thé quơ quào tám cái chân to dài sắc lẻm: - Theo quy định, tiền chuộc nô lệ sẽ bằng 5 lần giá trị nô lệ. Trong trường hợp của Elena, nó giá trị 1000 Bạch tinh, tiền chuộc là 5000 Bạch tinh.

Elena định lên tiếng thanh minh gì đó nhưng Giang Bình An đã vung tay lên ngăn cản không cho cô bé nói, hắn đổi qua khuôn mặt gian thương cười hề hề nhưng khí thế lại nổi lên ùn ùn cao ngất:

- Chủ quản Emma, tiền không là vấn đề, nhưng ta muốn biết trình độ hướng dẫn của cô bé này như thế nào?

Chủ quản Emma giật mình, đối phương chỉ cười nói nhưng khí thế áp đảo như bài sơn hải đảo. Hắn ta lập tức thu hồi lòng khinh thị và trả lời nghiêm túc lịch sự hơn:

- Thưa ngài, tuy cơ sở cho thuê hướng dẫn viên này chỉ là một cơ sở nhỏ nhưng chúng tôi làm ăn rất uy tín. Những hướng dẫn viên nô lệ đều đã được học tập huấn luyện đầy đủ về tất cả thông tin cần thiết để có thể hướng dẫn thông suốt cho quý khách...

Giang Bình An hài lòng gật đầu, vung tay cắt đứt lời dài dòng của đối phương và ra lệnh ngắn gọn:

- Elf chi vương, lấy ra 6000 Bạch tinh. Emma chủ quản, 5000 Bạch tinh là chuộc nô lệ Elena, 1000 Bạch tinh thưởng cho ngươi vì chất lượng phục vụ tốt.

- Ui giời... Cảm ơn quý khách, ngài thật là hào phóng, xin chờ giây lát ta sẽ hoàn thành thủ tục ngay!

Quả thật đồng tiền có sức mạnh ghê gớm, tên chủ quản giở hết công suất hoàn thành thủ tục chuộc Elena, vòng cổ đánh dấu nô lệ được lấy ra thay bằng một chiếc vòng tay quà tặng, tác dụng của nó là giảm bớt trọng lực để người thường có thể sinh hoạt ở Thiên Vương Tinh, một hành tinh to lớn có trọng lực hơn 10 lần trái đất.

- Quý khách có muốn gắn chíp định vị và thông tin về nô lệ cho Elena không, chúng tôi sẽ cho ngài miễn phí!

- Không, cảm ơn ngươi Emma chủ quản. Ta tin nếu không có chúng ta nàng sẽ không thể sinh tồn một mình nơi đây nên sẽ không bỏ trốn.

- Vâng, quý khách nói quá đúng, vì vậy công tác quản lý nô lệ phàm nhân ở Thiên Vương Tinh rất dễ dàng, chỉ có các nô lệ cao thủ là phức tạp rất nhiều thôi!

- Tạm biệt chủ quản Emma, chúc ngươi và cơ sở may mắn phát tài nhé!

Vẫy tay từ biệt, Giang Bình An thong dong dắt mọi người ra ngoài.

Elf chi vương tò mò: - Sao công tử lại tử tế với tên chủ quản nô lệ quá vậy?

- Ha ha ha... Chúng ta đi du lịch, làm buôn bán để phát tài chứ đâu phải đi chửi bới gây thù chuốc oán! Phải hòa khí sinh tài! Còn chuyện tử tế với tên chủ quản là vì ta không muốn hỏng việc. Ngươi đừng quên trái đất có một câu nói: Diêm Vương dễ chọc, tiểu quỷ khó nhằn! Những nhân vật nhỏ thường giúp ích không được ngươi nhưng muốn phá đám ngươi thì quá dễ!

Elf chi vương và Mộc Minh Ái không thông nhân tình nên nghe vậy liền gật gù suy nghĩ, hấp thu học hỏi. Chỉ có Venus và Elena là hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhưng Elena lại vẫn tiếc tiền:

- Chủ nhân, cảm ơn ngài đã chuộc ta, giờ ta đã là nô lệ của ngài, nhưng vừa nãy ngài bỏ tiền ra quá nhiều. Giá trị của ta còn không bằng 1 viên Bạch tinh nữa là, sao ngài không cho ta nói ra...

- Elena, hai chữ nô lệ ngươi hãy quên đi, từ giờ ngươi được nâng cấp lên làm người hầu, lương tháng 1000 Bạch tinh, nhớ tìm Elf chi vương lãnh lương nhé cô bé!

- Ta có lương và hết làm nô lệ rồi ư?... Ô... ô... ô...

Nước mắt hạnh phúc rơi lả chả trên mặt Elena, nàng không ngờ chính mình lại may mắn gặp được vị khách hào phóng tốt bụng như vậy...

-----

(1) Phí ghé thăm Thiên Tinh Vương:

100 Bạch tinh/ phi thuyền nhỏ

1000 Bạch tinh/ phi thuyền trung

10.000 Bạch tinh/ phi thuyền lớn

100.000 Bạch tinh/ siêu phi thuyền

1 triệu Bạch tinh/phi thuyền pháp bảo.