Chính truyện 98. Con ông cháu cha

Chính truyện 98. Con ông cháu cha

Elf chi vương nhẹ nhàng đến ôm Elena vào lòng để an ủi.

- Em nín khóc đi! Sau này cứ yên tâm đi theo chúng ta, công tử rất tốt, sẽ không bạc đãi em đâu. Chuyện lãnh lương là có thật đấy!

Elena: - Nhưng lương cao quá, em chỉ là người phàm đâu đáng giá như vậy!

Elf chi vương: - Hi hi... Đừng xem nhẹ mình! Chỉ cần em gặp được công tử, được ngài trọng dụng thì em xứng đáng hưởng được điều đó!

Đợi Elena ổn định lại cảm xúc, Giang Bình An liền hỏi thăm cô bé chuyện đầu tiên:

- Elena, Thiên Vương Tinh này có bán bất động sản không?

Nghe hỏi đến chuyên môn, cô bé Elena lập tức nhập vai hướng dẫn viên chuyên nghiệp:

- Chủ nhân, Thiên Vương Tinh có bán bất động sản nhưng rất ít, đa phần là cho thuê theo nhiều cấp bậc ... ... (1)

Giang Bình An sáng mắt cười khoái chí:

- Nói như vậy là chỉ cần 1 Lam tinh thì sống khỏe ở đây rồi phải không?

Elena: - Dạ vâng. Lam tinh là một tài sản khổng lồ, thường chỉ nắm trên tay các Vũ Trụ Chi Chủ, họ liên thủ thành lập một tổ chức cực mạnh và cực kỳ bí mật.

Elf chi vương: - Nếu thật sự có tổ chức đó thì có lẽ nó sẽ rất mau không còn bí mật với em nữa đâu Elena!

Elena: - Ý của chị là...

- Là em mau dẫn công tử đi mua bất động sản đó!

- ???

Tâm linh bé nhỏ của Elena lại một lần nữa rung động:

"Ông trời của tôi ơi, không lẽ tân chủ nhân của mình là Vũ Trụ Chi Chủ và có Lam tinh?"

...

Thông tin có cao thủ vừa đến đã lập tức bỏ Lam tinh mua biệt thự nhanh chóng lan truyền ra toàn bộ cao tầng Thiên Vương Tinh.

Một người đàn ông có mái tóc đỏ rực, dáng người to cao 2-3m, đang nói chuyện với một thiếu phụ cũng cao to không kém, mái tóc màu vàng óng ả:

- Hoàng Diễm, xem ra lần này có đại cao thủ đến chỗ chúng ta ah!

- Thiên Giải, người ta tới đây càng nhiều thì chỗ chúng ta càng náo nhiệt thôi, có gì phải lo!

- Ha ha ha... ta dĩ nhiên là chào đón mọi người rồi, nhưng nàng phải nhắc nhở thuộc hạ thậm chí là đám bà con họ hàng của chúng ta phải cẩn thận, đừng quá càn rỡ, lỡ ngu ngốc đụng chạm người ta thì rất khó xử. Nàng có nhớ những lần trước không? Xảy ra xích mích, không ra tay thì mất mặt, ra tay thiêu đốt năng lượng thì cuối cùng cả hai đều tổn thất...

Thiếu phụ tóc vàng thở dài:

- Chàng nói vậy ta mới nhớ, thôi để ta nhắc nhở bọn nhỏ, nhất là mấy thằng lóc chóc.

- Hử... sao vậy?

- Thì thông tin báo về nhóm người mới tới lần này mang theo đến 3 giai nhân, tuy dáng người thấp bé nhưng toàn là tuyệt sắc giai nhân, ta sợ mấy thằng ngu nổi lòng háo sắc thì phiền phức. Mà Thiên Giải này, chàng là đàn ông hãy giải thích cho ta biết, tại sao lũ nhóc tì kia có hàng chục hàng trăm nữ nô lệ đủ giống loài, chơi chưa đủ hay sao mà cứ thấy gái là nhao nhao?

- Nàng hỏi cái này làm sao ta biết, ta nghĩ chắc là chủ yếu vì quậy phá thôi. Việc đẹp xấu ta nghĩ không quan trọng. Các nữ nô từ cấp Hành Tinh đã có thể tự do điều chỉnh cơ thể, thậm chí thay đổi hình dạng thành các giống loài khác, ví dụ như ta với nàng hiện giờ cũng hóa thành hình người đó thôi!

- Có lẽ chàng nói đúng. Bọn con cháu toàn dựa hơi chúng ta để quấy phá. Chúng hoàn toàn không biết việc kinh doanh khó khăn, phải dựa vào uy tín là chính...

Hai đại lãnh đạo của Thiên Vương Tinh đang bàn tán chưa xong thì phía Giang Bình An đã bị quấy rối bởi bọn con ông cháu cha. Nhưng thật bất ngờ là chúng không nhằm vào sắc đẹp mà nhắm vào thứ khác.

...

Giang Bình An dẫn đầu nhóm 1 nam 4 nữ nhìn trước mắt hai thanh niên dị tộc cùng bọn tay chân chắn đường của mình.

Gọi chúng là dị tộc vì tuy có hình người nhưng chúng có sáu cái tay, thân thể cả hai lại cao to vô cùng. Phía sau hai tên này là 10 tên hộ vệ ngang như cua, và cũng cua đúng chuẩn: mình cua to như voi, mặt là người giống với quản lý Emma, chẳng qua kích thước lớn gấp 4-5 lần.

Giang Bình An: - Các người vì sao chắn đường không cho ta đi?

Thanh niên dị tộc mặc đồ màu xanh hất mặt ngông nghênh:

- Ngươi là ai? Từ đâu đến đây? Vì sao mua biệt thự mà lại không đóng thuế?

Giang Bình An: - Thật thú vị, Thiên Vương Tinh có thu thuế mua biệt thự à?

Tên nhân viên dẫn đường cũng là một tên Người Cua lắp bắp lắc đầu.

- Ha ha ha... Nhân viên bán nhà nói không có. Các ngươi lại chặn đường đòi thuế, vậy các ngươi là ai? Đòi thuế bao nhiêu?

- Cha ta thu thuế cả Thiên Vương Tinh, ta nói có thuế là có thuế. Ngươi mua biệt thự giá 1 Lam tinh thì phải đóng thuế 1 Lam tinh.

Giang Bình An nhếch mép cười: - Khà khà... Thì ra gặp phải con ông cháu cha. Lam tinh ta có, nhưng các ngươi có hai người, ta biết đưa ai bây giờ? Hai ngươi hãy đánh nhau đi, ai thắng ta đưa cho người đó.

Lời nói vừa dứt, Giang Bình An liền nháy mắt ra hiệu động thủ với "vệ sĩ" Mộc Minh Ái. Cô nàng này khoái chí vì có dịp quậy, lập tức tràn ra linh hồn lực cấp 4 trấn áp 10 tên hộ vệ phía sau và hai tên thiếu gia phía trước.

Sau đó hai tên thiếu gia này thân bất do kỷ bị khống chế choảng nhau dữ dội.

Toàn bộ quá trình điều được Venus ghi hình thông qua hai con mắt là hai camera siêu nét siêu thanh để làm bằng chứng lúc cần thiết.

Tên Người Cua nhân viên bán nhà thấy vậy liền trợn mắt khó hiểu, hai công tử bột nổi tiếng hoàn khố này hôm nay chỉ vì tiền mà đánh nhau sống chết, quá mất mặt, nhưng hắn ta nghĩ đến 1 viên Lam tinh thì lại thấy hợp lý:

"Chà chà... Hai vị thiếu gia đánh nhau vì Lam tinh cũng là điều dễ hiểu! Nhưng phải công nhận hai người này đúng là vô dụng, đã thăng cấp Hành Tinh lại đánh nhau như đàn bà đánh ghen, mất mặt mấy vị đại nhân hết rồi!"

Giang Bình An không thèm nhìn đám con ông cháu cha làm trò hề, hắn thúc giục tên Người Cua nhân viên:

- Này, đi giao biệt thự nhanh lên, đứng đây nhìn một hồi coi chừng bị giết "cua" diệt khẩu bây giờ!

- Á... Đúng... đúng... Việc công quan trọng hơn.

Nhóm bị chặn đường thì nhẹ nhàng bỏ đi, nhóm chặn đường lại vật vã đánh lộn, cắn nhau, xé đồ của nhau... Nếu không phải Giang Bình An không muốn làm lớn chuyện thì Mộc Minh Ái đã cho chúng giết nhau hoặc ôm nhau tự bạo rồi! Đây chính là cái giá phải trả khi dám trêu chọc cao thủ liên vũ trụ.

...

Thật may mắn cho hai tên thiếu gia ngu ngốc là có người nhìn thấy vội báo cho người nhà của chúng rước chúng về cứu chữa.

Nhưng khi cứu chữa hai gia đình mới vỡ lẽ là con họ nhìn thê thảm như giẻ rách thế nhưng chỉ bị thương nhẹ ngoài da do cắn xé nhau là chủ yếu.

Sau đó hai gia chủ hỏi thăm rõ ràng, hai thiếu gia vừa kể lễ vừa luôn miệng đòi báo thù...

Hai gia chủ đâu phải hạng người ngu ngốc, họ nhìn nhau cười khổ biết gặp phải đại cao thủ ra tay giáo huấn con của mình, may mắn là người ta không âm thầm hạ sát thủ, đã vậy hai thằng con ngu ngốc cứ đòi trả thù.

Hai thiếu gia thấy mình kêu gào rồi cha của họ xoắn tay áo lên thì vui vẻ tưởng được báo thù nào ngờ đâu hai người cha lao vào đánh con mình. Lần này là đánh thật, rất thê thảm, thậm chí đau đớn quá hai thiếu gia phải hiện ra nguyên hình là hai con cua to khổng lồ, một màu xanh và một màu đỏ.

Nhưng vỏ quýt dày có móng tay nhọn, dù hiện hình cua to vẫn bị hai người cha bẻ gãy hết càng và chân, lật úp chúng lên và đánh bầm dập hết lớp vỏ cứng bên ngoài.

Đánh xong hai người cha mồ hôi nhễ nhại nhìn nhau cười:

- Ha ha ha... lâu rồi chưa đánh sướng tay như vậy ah!

- Phải... cả mấy trăm năm nay rồi, cứ tưởng chúng tu tỉnh làm ăn, nào dè vẫn vậy! Giờ đánh nữa không?

- Thôi, làm màu như vầy là đẹp rồi, giờ chuẩn bị lễ vật đi xin lỗi thôi.

- Lễ vật gì đây?

- Ta thấy đối phương có vẻ không thiếu tiền. Vừa nãy thuộc hạ báo tin nhóm người đó việc đầu tiên làm ở đây là chuộc một nô lệ tinh linh, vậy ta sẽ chuẩn bị 20 nô tỳ tinh linh, dù sao biệt thự mới cũng thiếu người lau dọn.

- Chí phải... chí phải! Huynh trưởng thật là đa mưu túc trí...

-----

Số liệu nhức đầu dành cho ai quan tâm:

(1) thuê và mua bất động sản ở Thiên Vương Tinh:

Cấp 1: 1000/ngày, 5000/tuần, 20.000/ tháng, 200.000/năm. Đơn vị thanh toán là Bạch tinh.

Cấp 2: 1 Xích tinh/năm. 1 Chanh tinh/vĩnh viễn.

Cấp 3: 1 Hoàng tinh/năm. 1 Lục tinh/vĩnh viễn

Cấp 4: 1 Thanh tinh/vĩnh viễn

Mua biệt thự: 1 Lam tinh/căn..