Chính truyện 101. Vô đề

Chính truyện 101. Vô đề

- Công tử, 20 nữ tỳ tinh linh giờ tính sao đây?

- Ha ha ha... Elf chi vương ngươi muốn giúp họ như thế nào?

Elf chi vương hiện lên nét mặt khó xử: - Ta muốn đem họ vào tiểu vũ trụ cho họ nhập bộ tộc của ta nhưng sợ họ không thể hòa nhập với mọi người.

Giang Bình An: - Nóng vội không giải quyết tốt công việc được đâu. Trước tiên ngươi hãy để các nàng an ổn ở lại đây, làm công việc chăm sóc biệt thự này cho tốt là được, sau đó dần dần tìm hiểu tâm tư nguyện vọng của họ thì sẽ dễ dàng hơn.

- Thật đúng là như vậy, ta quan tâm quá nên bị loạn cả lên! Công tử vừa cùng Minh Ái tỷ tỷ đi chơi vui không?

Mộc Minh Ái cười hắc hắc chen vào:

- Vui lắm, có một con rết nói với công tử nếu cần nó có thể hy sinh thân mình cho công tử luôn! Hi hi hi...

Tam nữ cười vang từng chuỗi như chuông bạc, Elena và các nữ tỳ tinh linh mới đến còn e ngại, chưa tham gia vào câu chuyện.

Mãi một lúc sau, Elf chi vương cho lui Elena và các nữ tỳ để 4 người bàn việc chính thức.

- Công tử có vẻ rất kỳ vọng vào Biến Hình trùng?

- Ừ, trong mắt kẻ khác nó vô dụng nhưng trong mắt ta nó là của báu. Dĩ nhiên là không phải bây giờ, chúng ta cần đào tạo nó thêm rất nhiều thậm chí có thể sử dụng nhiều hướng, nhiều biện pháp để đạt kết quả tốt nhất.

Tam nữ gật gù, việc tận dụng mọi thứ dường như là nghề của Giang Bình An, người này rất giỏi sử dụng mọi lợi thế.

Venus báo cáo: - Chủ nhân đi khi nãy, có thiệp mời ngài dự tiệc tối ngày mai, người mời thiệp là hai vợ chồng Thiên Giải Chi Chủ và Hoàng Diễm Chi Chủ.

- Ta hiểu rồi! Ngày mai có lẽ là ngày ta phải chào sân đây! Thật may là nhờ có Mộc Minh Ái làm ra Minh Ái trà, chúng ta có thể dùng trà này vừa kết giao vừa lập ra địa vị của mình trong cái chợ đen khổng lồ này. Thôi thôi, chuyện công bỏ qua một bên đi, ta có mua về hai phần thức ăn mới lạ, mọi người hãy chia sẻ với nhóm Elena luôn nhé!

- Hoan hô công tử, công tử cùng ăn cho vui!

Giang Bình An: - Ta phải đi vào tiểu vũ trụ gặp thần long một chút.

Mộc Minh Ái và Venus ngay lập tức bám theo, lúc này Giang Bình An nhận ra dường như các giai nhân xung quanh hắn đều có chút bất thường, đặc biệt là không thích ăn thịt cá: Mộc Minh Ái, Elf chi vương và các tinh linh. Riêng Venus còn ác hơn, thân thể của nàng là người máy, chỉ cần pin không cần ăn, nếu có ăn uống chỉ là giả vờ rồi bỏ vào không gian trữ vật thôi.

"Ặc... xem ra hai phần ăn này chắc bị ế... Rút kinh nghiệm mai mốt kêu đồ chay là ổn!"

...

Bên trong tiểu vũ trụ.

Thần long xoắn tít thân hình: - Chủ nhân đi chơi vui không?

- Vui, thu hoạch không ít, có mang quà cho ngươi đây.

Giang Bình An rút Trùng tộc truyền thừa giống hệt một viên ngọc màu xanh đưa nó.

- Ủa nó chỉ là một viên ngọc thôi mà!

- Ha ha ha... Nó nhỏ nhưng có võ! Đó là Trùng tộc truyền thừa, trị giá 1 Lam tinh đấy. Ngươi thử tìm hiểu để chúng ta đào tạo Phệ Kim trùng và Minh Điệp được tốt hơn. Ngoài ra ta còn có mang về 15 Biến Hình trùng chúa rất có tiềm năng. Ta muốn dùng 5 con nhân giống bình thường, tạo ra càng nhiều trùng chúa càng tốt để dự trữ giống. Còn lại 10 con Biến Hình trùng chúa thì dùng thần rêu đào tạo để chúng đạt kích thước khổng lồ.

- Không thành vấn đề, có Trùng tộc truyền thừa mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn, không cần loạn mò mẫm sờ sẫm. Nhưng chuyện dùng thần rêu đào tạo tăng kích thước quá mất thời gian, không theo kịp bước tiến của chúng ta!

- Ta biết, tại chúng ta tiến bộ quá nhanh thôi! Giờ chỉ còn tìm cách đẩy nhanh tốc độ tiến hóa của đám côn trùng.

- Chủ nhân, có Trùng tộc truyền thừa ta có thể nhanh hơn một vài lần nhưng chả xi nhê.

Giang Bình An mỉm cười nói một cách tự tin:

- Náo Thiên, ngươi cứ yên tâm, chúng ta vẫn còn một quyền trợ giúp rất lớn chưa sử dụng đến.

- ???

- Ngươi quên Tam Nhãn tộc có mấy chục triệu nhà bác học điên à? Chúng rất giỏi về lãnh vực sinh học giải phẫu, chắc chắn chúng sẽ giúp được chúng ta tìm ra và kích hoạt các loại gen tăng trưởng kích thước thành khổng lồ. Ngươi chỉ cần đi tìm Tam Nhãn tộc trưởng để đưa ra nhiệm vụ là được. Trước mắt cần nghiên cứu gen tăng kích thước của Phệ Kim trùng, Minh Điệp và Biến Hình trùng chúa.

- Ôi trời, chủ nhân thật là quá vĩ đại!

- Thôi đừng nịnh nữa - Giang Bình An nhìn mọi người - Thành công là của tất cả mọi người đóng góp, một mình ta chả thể làm được gì cả!

Thần long, Mộc Minh Ái, Venus gật đầu tán đồng. Giang Bình An lại hỏi tiến độ:

- Náo Thiên, ngươi luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh tới đâu rồi?

- Bẩm chủ nhân, được 15 tỷ hồn tinh, thu được hơn 30 tỷ linh hồn lực. Chỉ cần thêm đủ 100 tỷ linh hồn lực là ta có thể đột phá linh hồn cấp 4, lúc đó kết hợp với Ý Chí nén ra Tử tinh và Hắc tinh thì chủ nhân giàu to rồi!

- Tuyệt! Nhưng đâu phải ta, mà là tất cả chúng ta đều giàu to. Ha ha ha...

Cười vừa dứt, Giang Bình An chợt biến thành nghiêm túc hỏi thăm một chuyện quan trọng khác:

- Náo Thiên, bên phía Gaia Lam sao rồi?

- Nó vẫn tiếp tục luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan phiên bản đặc biệt của chúng ta và trầm miên rất sâu. Có lẽ đã có thể động thủ đó chủ nhân!

Mộc Minh Ái không hiểu chuyện về Lam, Giang Bình An phải giải thích ngắn gọn về ân oán gút mắc giữa hai bên.

Minh Ái: - Công tử muốn xử lý Lam, khi xưa khó khăn phải chờ đợi, nhưng bây giờ đã có ta một cao thủ linh hồn cấp 4 giúp ngài trấn áp thì vì sao phải chờ đợi nữa?

Giang Bình An cười khổ: - Muốn thắng Lam thì dễ nhưng muốn giữ trái đất và mấy tỷ người mới là khó.

Minh Ái khó hiểu: - Vô lý, mấy tỷ người chỉ cần tâm niệm là cất vào không gian trữ vật hoặc tiểu vũ trụ. Trái đất thì lại quá dễ, mất nó thì tìm cái khác, thiên hà và vũ trụ có nhiều nhất chính là hành tinh.

- Vậy là nàng không nhìn thấy thứ quý giá nhất của trái đất rồi!

Mộc Minh Ái trầm ngâm suy nghĩ hồi lâu cuối cùng reo lên:

- Ta biết rồi, công tử muốn nói đến mấy trăm vạn bí cảnh trên trái đất sao? Nếu vậy thì đúng là vừa quý lại vừa khó giữ. Chúng quá phong phú, quá đẹp lại dễ vỡ...

- Vì vậy ta mới phải dày công chuẩn bị, quan trọng là làm Lam bị trúng hồn độc, như vậy nó sẽ phản ứng chậm chạp không phá hủy được gì trước khi chúng ta kết liễu nó. Ta nghĩ tốt nhất là dùng toàn lực, vừa có Minh Ái cô nương khống chế Lam, vừa có Náo Thiên đột phá linh hồn cấp 4 cộng thêm Ý Chí bảo vệ cho trái đất thì xác suất thành công mới cao nhất.

Thần long gật gù: - Chủ nhân nói không sai! Ta nóng vội quá. Giờ ta đi tìm Tam Nhãn tộc trưởng để giao nhiệm vụ đây, sau đó vừa nuôi đám sâu nhỏ vừa tăng lên linh hồn lực.

Vừa dứt lời nó đã biến đi ngay, Giang Bình An lại quay qua lôi kéo Mộc Minh Ái và Venus đi thăm Minh Thụ Tinh, nơi đây có sản xuất Minh Thụ trà, là một đặc sản mũi nhọn sắp được Giang Bình An sử dụng để giao lưu với các đại cao thủ trên Thiên Vương Tinh.

...

Trở về nhà mình tuy chỉ xa cách 1 ngày ngắn ngủi nhưng Mộc Minh Ái vẫn xúc động.

- Ôi, lần đầu đi xa Minh Thụ Tinh cảm xúc thật khó tả. Lượng thông tin ta thu được chỉ một ngày ngắn ngủi đã bằng mấy chục triệu năm khi xưa rồi.

- Ha ha ha... Chúc mừng Minh Ái cô nương vượt qua trở ngại bản thân để tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Càng tiếp xúc nàng sẽ càng phát triển tốt hơn.

- Công tử nói đúng. Nhưng thế giới bên ngoài quá phức tạp và nguy hiểm, may mà quen được chàng nên ta mới có thể thuận lợi như vậy, nếu không sẽ bị người ta lừa bán còn giúp đếm tiền lúc nào cũng không hay luôn ah!

- Vì vậy mới nói có hảo bằng hữu giúp đỡ lẫn nhau là chuyện cực tốt. Ta sẽ cố gắng kiếm tiền nâng cấp năng lượng lên cho mọi người, còn mọi người cũng giúp ta kiếm tiền, cùng nhau phát tài, ha ha ha...

Ngồi trên chạc cây chỗ cũ của bản thể Minh Thụ, Giang Bình An nhâm nhi trà mới và khen nức nở:

- Wow... hôm nay uống trà ta lại thấy thơm nồng tươi mát hơn cả lần trước nữa đấy!

Minh Ái: - Đây là nhờ quen tay hay việc. Linh hồn phân thân rất tập trung chú ý sản xuất ra trà đạt chất lượng ngày càng cao. Chẳng những vậy năng suất cũng cải thiện rất đáng kể!

Giang Bình An thắc mắc một điều căn bản nhất:

- Minh Ái, trà này sản xuất có lẫn vào linh hồn lực, vậy có làm hao tổn linh hồn lực của nàng nhiều không?.