Chính truyện 102. Mười kg trà mỗi ngày

Chính truyện 102. Mười kg trà mỗi ngày

- Minh Ái, trà này sản xuất có lẫn vào linh hồn lực, vậy có làm hao tổn linh hồn lực của nàng nhiều không?

Minh Ái chớp chớp đôi mắt đánh giá chàng trai nhỏ bé trước mặt, vì chàng hơi nhỏ con mà nàng đã cố tình chỉnh nhỏ thân hình một tí tẹo cho cân xứng hơn. Giờ đối phương hỏi thăm đầy quan tâm, nàng biết đối phương hỏi thật lòng thật dạ chứ không phải chỉ khách sáo đầu môi.

- Công tử, xét về bản chất, linh hồn lực trong Minh Ái trà chính là linh hồn lực của ta. Mỗi một đọt lá non hái xuống làm trà đều là một phần bản thể của ta...

Giang Bình An áy náy định lên tiếng bỏ vụ làm trà nhưng Mộc Minh Ái đã dịu dàng cười nói tiếp:

- Công tử đừng quá lo. Đó chỉ là xét trên bản chất, còn thực tế thì do bản thể của ta quá lớn, mỗi ngày đều có hàng tỷ tỷ cành lá mới sinh ra và cành lá cũ rụng đi vì vậy số đọt non làm trà quá bé nhỏ, nhỏ đến mức hầu như không ảnh hưởng.

- ???

Nhìn vẻ mặt vẫn chưa tin của Giang Bình An, Minh Ái lại tiếp tục giải thích cặn kẽ hơn:

- Công tử có biết ta có bao nhiêu linh hồn lực không?

Giang Bình An: - Nàng là cao thủ linh hồn cấp 4, như vậy chắc chắn phải vượt qua 100 tỷ linh hồn lực. Cộng thêm thời gian dài cả trăm triệu năm tích lũy chắc chắn sẽ cao kinh hồn.

- Hi hi hi... Đúng như vậy, ta có trên 500 tỷ linh hồn lực. Khi đắp nặn cơ thể mới này ta chia qua đây 300 tỷ, để lại linh hồn phân thân 200 tỷ linh hồn lực. Mỗi ngày Minh Thụ bản thể chỉ sản xuất 10 kg trà Minh Ái, hao tổn vài chục ngàn linh hồn lực... Nghe thì ghê gớm nhưng so với 200 tỷ lại chỉ là số lẻ của số lẻ, bản thể Minh Thụ khổng lồ của ta hoàn toàn có thể hồi phục tự động sau một ngày. Thậm chí nếu công tử cần nhiều, ta có thể tạo ra nhiều trà Minh Ái hơn cả chục lần vẫn được. Ngoài ra bản thể của ta luôn luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh, số linh hồn lực sinh ra luôn cao hơn nhiều so với mức tiêu hao sản xuất trà.

Giang Bình An bị cảm động. Hắn biết Mộc Minh Ái nói thì nhẹ nhàng đó nhưng không thể che lấp việc tổn hại thân mình để làm ra loại trà đặc biệt này để giúp hắn phát triển thế lực và sự nghiệp.

Phải biết rằng Minh Điệp Hồn Tinh là một trong số ít sản phẩm tăng lên linh hồn lực cho phàm nhân, điều này đã rất đáng quý. Thế nhưng Minh Ái trà lại còn ghê gớm hơn nữa, chẳng những giúp phàm nhân hấp thu nhẹ nhàng mà lại còn không chứa tạp chất, không cần tinh lọc...

Thật khó tiêu thụ mỹ nhân ân, Giang Bình An thở dài gật đầu nhận thịnh tình của đối phương:

- Cảm ơn nàng rất nhiều, Minh Ái! 10 kg Minh Ái trà mỗi ngày đã đủ rồi, cái gì hiếm mới có giá trị cao được, ta không bao giờ dùng giá rẻ bán đi tâm huyết của đồng bọn cả.

Minh Ái tò mò: - Công tử định dùng trà này đổi lấy thứ gì? Năng tinh cao cấp hoặc Bổ Hồn Thiên Đan sao?

Giang Bình An cười hắc hắc lắc đầu:

- Tối ngày mai tụ hội trên Thiên Vương Tinh, nếu ta đoán không lầm thì đều sẽ là các đại cao thủ, từ Thiên Hà cấp trở lên đến Vũ Trụ Chi Chủ. Bọn họ tuy không thiếu năng tinh cao cấp và linh hồn lực nhưng dễ gì chịu nhả ra, tất cả đều muốn thu gom càng nhiều càng tốt. Vì vậy ta sẽ không dùng Minh Ái trà đổi hai thứ đó, sẽ không được giá tốt, chúng ta phải đổi thứ gì quý giá, người ta phải có nhiều nhưng người ta lại không sử dụng bao nhiêu thì mới tuyệt nhất!

- Thứ gì người ta có nhiều, lại ít sử dụng, nhưng rất quý nhỉ?

Lúc này Venus ngồi im nãy giờ liền lên tiếng nói thẳng ra đáp án, hệt như nàng đi guốc trong bụng chủ nhân của mình vậy:

- Ý Chí lực!

- Ha ha ha... Venus quá giỏi! Đáp án hoàn toàn chính xác.

Minh Ái nhíu mày: - Ý Chí đúng là quý giá, nhưng sao công tử biết người ta có nhiều?

- Hây dà... Ta cũng chỉ đoán thôi, nào giờ có bao giờ ta tiếp xúc với Vũ Trụ Chi Chủ đâu! Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên vậy!

...

Loanh quanh chơi cả ngày trong tiểu vũ trụ, lúc đi ra dự tiệc Giang Bình An mang theo rất nhiều trái cây đặc sản và thức ăn chay làm quà cho Elf chi vương và các tinh linh trong biệt thự.

- Wow... Công tử mang đồ ăn nhiều thế!

- Ta sợ mọi người nhịn đói!

- Hì hì... Ngài quên ta có hệ thống giao dịch sao? Không thể nào đói được, nhưng ta đại diện cho mọi người cảm ơn ngài thật nhiều!

Trôi qua một ngày ổn định, tìm hiểu và làm quen, Elena và các tinh linh khác đã bớt gượng gạo hơn, họ biết chủ nhân mới rất hiền lành, không có bất kỳ nhu cầu biến thái hoặc sở thích hành hạ nào cả nên đã liến thoáng vui vẻ hơn khá nhiều.

Các thiếu nữ tinh linh tiếu ta tiếu tít soạn trái cây và thức ăn chay đi cất giữ, Giang Bình An vui thích khi thấy không khí Giang gia đã bớt quạnh quẽ kể từ khi xảy ra tai nạn.

"Ừm... xem ra nhà có thêm người sẽ vui vẻ hơn nhiều. Hay là cứ giữ các tinh linh ở lại đây, đào tạo họ thành cao thủ, thành lập một đội nữ tướng nhỉ?"

Venus thấy chủ nhân cứ nhìn chằm chằm mấy em tinh linh, nàng thò tay nhéo eo chủ nhân nhắc nhở:

- Chủ nhân à! Có gì thì từ từ, ngài cứ nhìn hoài làm sao ai chịu nổi?

Câu nói này làm cả Mộc Minh Ái và Elf chi vương chú ý. Nào ngờ đâu anh chàng này quá nhiều kinh nghiệm trong việc xử lý một đại gia đình, Giang Bình An dễ dàng né tránh vấn đề trong câu hỏi để nói thẳng việc chính:

- Vừa rồi ta chợt thấy Elena và các tinh linh giúp nhà cửa đông vui hơn. Ta quyết định giúp các nàng trở thành cao thủ cấp Hành Tinh, Thái Dương, Thiên Hà. Sau này các nàng sẽ trở thành một đội hộ vệ toàn nữ tướng, đánh Đông dẹp Bắc, oai hùng toàn bộ liên vũ trụ... Mọi người thấy sao?

Wow

Wa

Hả

Hàng chục tiếng kinh hô vang lên trong nhà sau đó là tiếng vỗ tay nhiệt liệt tán thưởng. Liền sau đó, Giang Bình An giao 2 kg trà Minh Ái cho Elena quản lý, cô bé sẽ phụ trách pha trà giúp mọi người uống để sớm ngày tăng cấp linh hồn, trở thành cao thủ Hành Tinh.

Elf chi vương ướt nhòe đôi mắt: - Cảm ơn công tử đã hết lòng giúp đỡ tinh linh tộc.

- Ha ha ha... Ta tự xưng mình là Ma Thần, Ma khi đối diện với kẻ thù, Thần khi đối diện với bạn bè, người thân. Hiện giờ năng tinh chúng ta không thiếu, nhất là năng tinh cấp thấp. Còn về linh hồn lực thì nàng nên cảm ơn Minh Ái, chính Minh Ái đã rất cố gắng làm ra loại trà tuyệt vời này giúp được phàm nhân, nếu không có nó ta cũng đành bó tay, thương mà không giúp được gì nhiều.

Elf chi vương bước đến cầm hai tay Minh Ái:

- Cảm ơn Minh Ái tỷ tỷ...

Minh Ái mỉm cười cắt đứt lời cảm ơn khách sáo:

- Trước sau gì chúng ta cũng đều là người một nhà... Em đừng khách sáo!

Minh Ái nói xong câu nói đầy ẩn ý này thì liền đỏ mặt, nàng cùng Elf chi vương quay sang nhìn xem thử Giang Bình An phản ứng ra sao, ai ngờ tên này vừa nghe chiều gió là lạ thì đã bấm nút biến mất tiêu. Cả hai nàng cùng Venus ôm bụng cười ngoặc nghẽo.

...

Mãi đến giờ tụ hội Giang Bình An mới lộ diện dẫn tam nữ đi dự tiệc, Elena ở nhà chơi cùng mọi người.

Lần tụ hội này tổ chức như một party tiệc đứng, số lượng khách mời rất ít, chỉ toàn cao thủ Thiên Hà và Vũ Trụ như Giang Bình An dự đoán.

Vừa vào cổng, nhóm Giang Bình An đã được hai vị chủ nhân của bữa tiệc và cũng là hai vị chủ nhân của Thiên Vương Tinh chào đón.

Thiên Giải Chi Chủ vươn tay chào hỏi:

- Rất hân hạnh đón tiếp Giang đại nhân đến tham dự bữa tiệc nhỏ này của chúng tôi.

Giang Bình An nhún nhường dùng hai tay lễ phép bắt tay của đối phương sau đó lấy ra một hộp nhỏ làm quà tặng:

- Ta là Giang Bình An, là người của Giang gia, hôm nay rất vinh hạnh được gặp Thiên Giải Chi Chủ và Hoàng Diễm Chi Chủ. Theo thông tục ở quê nhà của ta, khách đến thăm nhà lần đầu sẽ mang theo lễ vật chúc mừng. Đây là chút lễ nhỏ, xin hai đại nhân nhận lấy cho ta vui!

Thiên Giải dù là nhất gia chi chủ nhưng sợ vợ một cây, ông ta nhìn vợ hỏi ý. Hoàng Diễm phu nhân lộng lẫy trong áo dạ hội đính đầy đá quý, bà mỉm cười nhẹ nhàng cầm lấy hộp quà cảm ơn và mở ngay nó ra để tỏ lòng tôn kính khách nhân đồng thời cũng tránh đi được những hiểu lầm nếu có. Hộp mở, quà lộ diện:

1 viên Lam tinh....