Chính truyện 103. Bán trà

Chính truyện 103. Bán trà

Viên Lam tinh vừa lộ diện lập tức gây xôn xao trong bữa tiệc.

- Trời ơi, tặng luôn Lam tinh, vị khách mới hôm nay quá giàu!

- Đúng vậy, dù chúng ta không hiếm lạ nhưng đâu thể nào lấy ra tặng người được!

- Thật là bại gia chi tử mà!

Công chúa Sophie của Xích Hổ tộc sáng rực hai mắt:

- Chàng ta thật là hào hoa phong nhã! Mọi người nói phá gia chi tử nhưng ta chỉ thấy chàng ra tay hào phóng, tàn nhẫn quyết đoán, rất hữu duyên làm rể Xích Hổ tộc của chúng ta!

Vừa nghe vị tiểu công chúa Hổ tộc lên tiếng, mọi người thức thời cùng im lặng, ai cũng ngán ngẫm tính tình nóng nảy của nàng cọp cái này từ rất lâu.

Sophie đi tới bắt tay làm quen sau đó rất tự nhiên cặp tay của Giang Bình An đong đưa đong đưa, cọ xát cọ xát.

Giang Bình An trân mình chịu đựng, mấy vụ quấy rối này hắn quá quen thuộc, chỉ cần kiên quyết và lơ đãng là xong. Hắn bình tĩnh rà quét một vòng xem sắc mặt của mọi người, thấy hầu hết mọi người đều mỉm cười hữu hảo duy chỉ có một anh chàng điển trai cao to, có cặp cánh trắng muốt phía sau là nhìn hắn đầy hằn học.

Quá khó hiểu, Giang Bình An đành hỏi thăm cô nàng nóng bỏng bên cạnh.

- Sophie, cái anh chàng có cặp cánh trắng đó là ai?

- Thiếu tộc trưởng của Quang Minh tộc, Ryes.

- Anh ta hình như rất ghét ta. Không lẽ anh ta ghen khi nàng đến đây ư?

- Hả? Giang Bình An ngươi suy nghĩ xa quá rồi đấy, tên điểu nhân kia vô cùng ích kỷ, hắn chỉ yêu bản thân hắn thôi, không yêu ai đâu. Vả lại dù cho hắn thêm vài lá gan nữa cũng không dám chọc giận đến ta đâu.

- Hả, vậy là nàng dữ dằn lắm à?

- Không... Không... Ta rất dịu dàng dù rằng luôn bị nói xấu là cọp cái này nọ...

Giang Bình An vuốt mồ hôi đổ đầy trán, hắn đánh trống lảng:

- Nếu không phải ghen tuông thì tại sao hắn ghét ta trong khi không hề quen nhau?

- Hi hi hi... Có gì khó hiểu đâu, ngươi tặng chủ nhà Lam tinh, làm món quà của hắn bị mất danh hiệu đệ nhất quà tặng nên ghét ngươi vậy thôi. Cả cái điểu tộc đều như vậy, ngươi đừng để ý, bọn chúng luôn cho rằng giống loài của chúng là cao quý nhất trong tất cả chủng tộc loài người, vì vậy hắn không thể chịu nổi khi có một nhân loại bình thường vượt qua mặt hắn.

Giang Bình An gật gù, hắn nhận ra mình vừa vô tình chọc giận một tên chân tiểu nhân, điều này là bất khả kháng. Nhưng hắn cũng không sợ sệt, nước lên thì nâng nền, giặc đến thì giết giặc vậy thôi.

Phần đầu bữa tiệc là tiệc đứng để giao lưu làm quen, nhờ có nàng công chúa Sophie mà Giang Bình An dễ dàng nắm bắt các thông tin cơ sở của mọi người. (1)

Ngoài hai vợ chồng chủ nhà, còn có 3 Vũ Trụ Chi Chủ và 5 cao thủ cấp Thiên Hà đại diện cho 8 đại thế lực thường trú ở Thiên Vương Tinh. Hiện giờ có thêm Giang Bình An đã trở thành đại thế lực thứ 9. Các thế lực nhỏ hơn có rất nhiều, ví dụ như Trùng tộc, nhưng vì không bỏ tiền ra mua bất động sản nên không được tham gia tổ chức của các đại thế lực này.

...

Phần tiệc đứng thật mau trôi qua, sau đó là phần giao lưu trao đổi hàng hóa giữa các thế lực. Hai vợ chồng chủ nhà dẫn mọi người vào một đại sảnh, mọi người ngồi theo bàn ghế xếp đặt xung quanh thành một vòng tròn.

Thiên Giải Chi Chủ đại diện chủ nhà đứng lên phát biểu:

- Đúng ra phải chờ thêm một thời gian mới đến ngày đại giao dịch nhưng hôm nay vì chào đón thành viên mới gia nhập thường trú Thiên Vương Tinh nên vợ chồng ta mạo muội tổ chức một buổi tiểu giao dịch. Quy củ cũng như mọi lần, chúng ta từng thế lực bán mua trao đổi tự do thoải mái. Nơi đây chỉ có thuận mua vừa bán, không được gây gỗ xích mích. Cứ hễ ai có tiền nhiều là thắng. Giờ để bắt đầu, vợ chồng ta sẽ làm gương trước!

Thiên Giải Chi Chủ vừa dứt lời, Hoàng Diễm chi chủ đã lấy ra hàng hóa để trao đổi giao dịch rất xôm tụ.

Giang Bình An để ý thấy các bên mua bán trao đổi cò kè với nhau rất quen thuộc, hắn cũng không thể ngó lơ bèn tham gia cạnh tranh ra giá, hắn định chỉ mua mỗi thứ  một ít về nghiên cứu, ai ngờ tên điểu nhân Ryes lại nhảy ra tỏ vẻ ta đây giàu có, luôn ra giá gấp rưỡi gấp đôi so với Giang Bình An để phá đám.

Giang Bình An cười khổ khi gặp một tên trẻ trâu như vậy nhưng hắn thấy tất cả các đại cao thủ khác đều nháy mắt kêu hắn tiếp tục, hắn lập tức vui vẻ chơi trò kêu giá cho kẻ khác trả tiền. Tiêu tiền của địch thủ để tạo hảo cảm cho bạn bè, ngu gì mà không làm!

Dần dần anh chàng Ryes cũng nhận ra tình hình rất bất lợi cho mình, anh ta định dừng cuộc chơi vô nghĩa mấy lần thì đều gặp phải ánh mắt khiêu khích kiểu như:

"Sao? Hết tiền rồi à?

Yếu thì đừng ra gió!

Nghèo thì đừng thể hiện!

Mới tý đã khóc..."

Ryes lại điên cuồng tạp tiền vào phá rối, nhưng cũng may Giang Bình An không ngu ngốc nâng giá quá cao, chỉ nâng vừa đủ để tạo hảo cảm là được, hắn biết các thế lực lớn đều khinh thường chuyện phát tiểu tài, ăn xổi ở thì. Chẳng qua là chuyện Ryes hôm nay mọi người muốn hợp lực dạy ngầm cho tên hách dịch này một bài học mà thôi, sẵn tiện đánh giá luôn cách làm ăn buôn bán của "ma mới" Giang Bình An.

Hắn ra tay đúng mực đã đạt được điểm rất cao trong lòng mọi người.

...

Qua vài tiếng giao dịch, đi đủ hết một vòng cuối cùng đến phiên Giang Bình An, hắn mỉm cười như gió xuân phấp phới dù nãy giờ vẫn tay trắng không thu hoạch.

Giang Bình An phất tay kêu Venus thực thi kế hoạch, nàng lấy từ không gian trữ vật ra đúng 11 tách trà to còn bốc khói nghi ngút để mời 11 người, tính luôn Giang Bình An.

- Ta thấy mọi người đã khát khô mệt mỏi, nay ta có thứ trà quý gọi là Minh Ái trà, xin mời mọi người thưởng thức. Nếu ai thích thú muốn mua có thể liên hệ với ta, còn ai ghét bỏ... - Giang Bình An liếc nhìn Ryes sắc lẻm - ... thì không cần phải uống, mà dù có uống thử cũng đừng mở miệng chê bai, chỉ cần im lặng là mọi người đã biết trà này dở tệ rồi ha!

Ha ha ha ha ha ha ha...

Cả phòng cười nghiêng ngả với pha nói móc sành điệu, vừa không thô lỗ lại vừa mềm dẻo răn đe, không ngán một ai. Ryes tức giận đỏ mặt nhưng không biết phải trả lời như thế nào, anh ta đã bị đối phương rào trước đón sau hết đường xoay sở, giờ chỉ biết giương mắt nhìn mọi người bình phẩm loại trà đen thui này.

- Ái chà chà... nhìn đen thùi nhưng thơm nồng, vào miệng lại ấm áp dễ chịu...

- Ta thích trà... loại này ta chưa bao giờ uống, nhưng cũng thuộc loại thơm ngon hảo hạng...

- Ha ha ha... Thằn lằn tộc ta ít uống trà, nhưng giờ uống cái này đã khát thiệt... ...

Trong mười giây đầu mọi người khen trà ngon, nhưng sau đó mọi người bắt đầu biến sắc mừng rơn vì nhận được linh hồn lực rất tinh khiết trong trà đang được cơ thể tự động hấp thu mà không cần bất kỳ bí pháp luyện hóa nào.

Điều này cực kỳ hiếm và đáng quý, nó đại diện cho các phàm nhân cũng hấp thu được linh hồn lực để đột phá linh hồn, thăng cấp Hành Tinh...

- Ui trời... trong trà có linh hồn lực cực kỳ tinh khiết...

- Cơ thể ta tự động hấp thu luôn. Kiểu này phàm nhân là uống được đây!

- Ta yêu loại Minh Ái trà này, từ đây bộ tộc của ta sẽ không thiếu cao thủ nữa... ...

"Ryes tội nghiệp" ban đầu khi nghe mọi người khen ngợi trà, anh ta không thèm quan tâm, trà thôi mà, thế gian có hàng tỷ loại, có gì hiếm lạ đâu.

Thế nhưng nghe đến khúc sau, càng nghe anh ta càng xoắn xít, mọi người đã chuẩn bị xoắn tay áo lên để tranh giành tài nguyên quý hiếm mà bản thân anh ta lại chưa nếm thử, chưa kiểm nghiệm. Ryes đỏ mặt đè nén "cái tôi" cực lớn của mình để uống thử trà vì tiền đồ của Quang Minh tộc.

Uống vội vàng vài ngụm, dần dần Ryes quả thật nhận thấy có linh hồn lực cực kỳ tinh khiết tự động được cơ thể hấp thu đúng như lời mọi người vừa nói. Lúc này bên ngoài đã nhao nhao muốn đặt hàng, Ryes quắn đít vội vàng mở miệng để lên tiếng.

Nào ngờ chưa kịp thốt ra lời đã bị Giang Bình An phất tay chặn họng...

-----

(1):

* 3 cao thủ Vũ Trụ:

- Hồ tộc - lão nhân Chloe

- Thạch Nhân tộc - Trung niên Roman

- Mỹ Nhân Ngư tộc - Mỹ phụ Posemi

* 5 cao thủ Thiên Hà:

- Quang Minh tộc - Soái ca Ryes.

- Thằn Lằn tộc - tộc phó Titos.

- Người Nấm - tộc phó Mustapha

- Xích Hổ tộc - công chúa xinh đẹp Sophie

- Người Lùn - Tộc phó trẻ tuổi Lanes.

Đây chỉ là tên phiên âm từ tiếng địa phương, Giang Bình An không chịu trách nhiệm khi phiên dịch..