Chính truyện 104. Bán trà II

Chính truyện 104. Bán trà II

Giang Bình An: - Ngươi không cần nói thêm gì nữa Ryes, không cần chê bai trà này, chỉ cần ngươi im lặng là ta đã đủ hiểu trà này tệ hại với ngươi như thế nào rồi.

Ryes ngơ người không hiểu, mọi người lại cười ầm ĩ.

Ryes rống to lên: - Trời ơi, nhưng ta muốn khen mà!

Giang Bình An tiếp tục bá đạo: - Vậy ngươi càng không nên nói, ngươi càng khen mọi người càng tranh mua Minh Ái trà, như vậy ngươi cạnh tranh càng khó khăn, ngươi chỉ cần gặp ta để mua cho lẹ trước khi hết trà là được.

Nghe Giang Bình An nhắc nhở, mọi người sực tỉnh không thèm cười tên Ryes ngốc nghếch nữa, phải tranh thủ mua trà cho tộc nhân đột phá gấp rút.

Thiên Giải Chi Chủ nháy mắt cho vợ mình sau đó tằng hắng giọng nói:

- E hèm... Xin mọi người giữ trật tự một chút, thể theo yêu cầu của Giang Bình An, ai có nhu cầu mua trà thì gặp riêng để thương lượng, như vậy ai có nhu cầu mua xin giơ tay lên!

Hàng loạt tay giơ cao, không ai vắng mặt kể cả Ryes.

Thiên Giải Chi Chủ lại thiết lập quy tắc:

- Phàm sự việc phải có trước có sau. Giờ chúng ta lần lượt theo thứ tự gặp riêng Giang Bình An để trao đổi mua bán được không?

Lần này đám cáo già không ai dám gật bừa, Ryes trẻ trâu lại nhảy ra phản đối:

- Ta không đồng ý! Hàng hóa số lượng có hạn, nếu những người đầu mua hết còn những người sau mua cái gì? Ta đề nghị đấu giá!

Lần này hầu hết khách nhân gật đầu tỏ vẻ tán đồng, chỉ có Thiên Giải Chi Chủ là bị mất mặt, ông ta oán giận nhìn Ryes nhưng tên kia không sợ chút nào, Quang Minh tộc mạnh nên không sợ Thiên Giải tộc.

Giang Bình An cười ha hả, hắn sẽ không dễ dàng để mọi người mâu thuẫn vì mình:

- Ta sẽ không đấu giá Minh Ái trà!

- ???

- ???

- ???

Ryes: - Này Giang Bình An, tuy vừa nãy ta hơi thất lễ giành mua một ít đồ của ngươi nhưng ngươi đừng trả thù cá nhân mà ảnh hưởng mọi người!

Giang Bình An: - Ryes, ngươi còn non lắm, đừng gắp lửa bỏ tay người, ta có biện pháp làm theo Thiên Giải đại nhân và vẫn giúp mọi người có trà để mua!

Ryes gân cổ: - Nhưng...

Giang Bình An: - Ngươi nói thêm một câu thì Quang Minh tộc sẽ không mua được trà nữa đấy!

Ryes lại một lần nữa tức tưởi ngậm miệng. Giang Bình An cười khà khà tuyên bố quy tắc bán trà:

- Ta sẽ bán trà cho riêng từng người ở đây theo thứ tự, mỗi người có thể thỏa thuận để mua một kg Minh Ái trà, nếu qua hết một vòng vẫn còn trà thì lại bán tiếp cho đến hết thì thôi.

Hoàng Diễm Chi Chủ: - Giang đại nhân, vừa rồi tách trà đó sử dụng bao nhiêu trà để pha?

- Thưa phu nhân, ta dùng 5 gram trà, 1 kg trà sẽ pha ra được 200 tách như vậy, mỗi tách có thể cung cấp trên 10 điểm linh hồn lực. Nhưng khi cho phàm nhân hấp thu cần gia giảm liều lượng, nếu nhiều quá dễ làm linh hồn hỗn loạn hoặc hấp thu không kịp gây lãng phí.

Hoàng Diễm Chi Chủ: - Ái chà... Nói như vậy, 1 kg trà có thể cho hơn 20 phàm nhân đột phá linh hồn cấp 1 sao?

- Chính xác như vậy thưa ngài!

Từng tiếng xuýt xoa vang lên trong phòng, 20 cao thủ cấp 1 là một con số không nhỏ dù cho ở các thế lực lớn.

Trên thực tế, vì tích lũy qua dài dòng năm tháng nên số cao thủ trong mỗi thế lực thực sự không ít nhưng các cao thủ cấp 1 mới là sự quan tâm hàng đầu của mọi người. Đó chính là những dòng máu mới mẻ giữ lửa cho các thế lực trường tồn.

Rosemi Chi Chủ, mỹ phụ tộc trưởng Mỹ Nhân Ngư lên tiếng:

- Giang đại nhân, sao ngài không công khai giá cả rồi từng người mua bán cho tiện?

Giang Bình An nhìn thấy mọi người ai cũng gật đầu đồng ý hắn cũng quyết đoán thông báo luôn:

- Vậy được thôi. Ta ra giá 1000 điểm Ý Chí cho 1 kg trà Minh Ái.

Cả căn phòng trầm tĩnh lại. Chuyện dùng Ý Chí để giao dịch hàng hóa xưa nay rất hiếm. Các thế lực đích xác là có Ý Chí nhưng họ rất ít sử dụng, nay đột nhiên có người muốn trao đổi một thứ tuy quý giá nhưng không thực dụng làm mọi người hơi bối rối. Mọi người đều tự động bật ra trong đầu câu hỏi:

"Sao thế lực mới này cần Ý Chí làm gì nhỉ? Chẳng lẽ họ phát hiện công dụng mới của nó sao?"

Tuy thắc mắc là vậy nhưng những cáo già ở đây không ai mở miệng hỏi bí mật của người khác. Giá cả 1000 Ý Chí nhìn tuy nhiều nhưng chả là gì đối với các thế lực lớn tồn tại thời gian lâu dài.

Các tiểu vũ trụ của họ có thu rất nhiều hành tinh có văn minh vào để kinh doanh, tất cả chúng đều có Gaia và đều có tích trữ Ý Chí, thời gian càng lâu tích trữ càng nhiều, giờ lấy ra một ít trao đổi tài nguyên quý hiếm xem ra rất hợp lý.

Thiên Giải Chi Chủ lên tiếng trước:

- 1000 điểm Ý Chí đổi 1 kg Minh Ái trà, ta đổi.

Khai trương đại cát, Giang Bình An cười híp mắt vui sướng, hắn đã đoán đúng, các đại thế lực có rất nhiều Ý Chí và không có sử dụng chúng nhiều. Vậy là đại kế thu gom Ý Chí đã thành công bước đầu.

Sau đó các cao thủ cũng lục tục đồng ý, phiền phức duy nhất nằm ở chỗ năm thế lực không có Vũ Trụ Chi Chủ toạ trấn, họ mua trước nhưng phải chờ vài ngày mới có Ý Chí lực để thanh toán.

8 đại thế lực thêm chủ nhà đã mau chóng mua hết 9 kg Minh Ái trà. Hoàng Diễm Chi Chủ mở miệng:

- Giang đại nhân có bán nữa không?

- Ha ha ha... Có bán, nhưng quý vị nên thử sử dụng trước 1 kg trà này, như vậy lần sau nếu có nhu cầu chỉ cần đặt hàng là ta giao hàng thôi!

- Hảo hảo hảo...

Mustapha: - Giang đại nhân làm ăn thật sảng khoái. Vừa rồi báo cáo về tổng bộ, lão tổ khen ta rất nhiều. Nếu 1 kg trà này sử dụng tốt, Người Nấm tộc của chúng ta sẽ đặt hàng rất nhiều.

Lanes: - Người Lùn tộc ta cũng vậy. Ta cảm ơn Giang đại nhân cho ta lấy hàng trước trả tiền sau nhé!

Giang Bình An: - Ha ha ha... Chỉ 1 kg trà thôi, đâu có gì lớn lao. Chúng ta còn làm ăn dài dài mà, mọi người đều có thông tin liên lạc, chỉ cần gọi điện đặt hàng sau đó đến biệt thự của ta để giao dịch là được.

Công chúa Sophie từ cọp cái chuyển hóa thành mèo con thỏ thẻ:

- Giang công tử, chàng giảm giá bán gấp cho ta 100 kg trà liền được không?

Cả phòng sững sờ, nào giờ thấy mỹ nhân kế nhiều rồi nhưng cọp cái mà diễn mỹ nhân kế kiêm sư tử ngoạm như thế này thì lần đầu mới thấy. Ai cũng híp mắt cười xem thử anh hùng có vượt được ải mỹ nhân hay không.

- Cảm ơn Sophie công chúa chiếu cố việc buôn bán nhỏ của ta. Ta phải chuẩn bị 3 ngày mới có 100 kg trà giao cho nàng. Việc giảm giá là đương nhiên phải có khi mua số lượng lớn, ta giảm cho nàng 5% nhé được không?

Công chúa Sophie chỉ quan tâm cảm giác được chiều chuộng chứ đâu thèm tính toán lời lỗ cỏn con:

- Cảm ơn chàng đã ưu ái, Xích Hổ tộc rất thích con rể như vậy. Nhưng chàng chỉ được giảm giá cho một mình ta, không được giảm cho ai nữa, kẻo lỗ đấy!

Quá bá đạo, mọi người thở dài ngao ngán, chưa cưới hỏi mà công chúa đã sợ ý trung nhân thiệt thòi!

Giang Bình An cười khổ gật đầu nhìn mọi người nhún vai ra vẻ đau khổ, mọi người cũng thông cảm và cũng chả thèm để ý 5% giảm giá làm gì, hiện tại giao dịch lần đầu xong rồi, họ bình tĩnh suy nghĩ, 1000 điểm Ý Chí đổi lấy 20 cao thủ cấp Hành Tinh là quá có lời rồi còn gì!

Tụ hội hoàn tất, ai về nhà nấy, Hoàng Diễm Chi Chủ nhìn Giang Bình An đi khuất liền mở miệng hỏi chồng:

- Thiên Giải, vì sao Giang Bình An không dùng Minh Ái trà đổi lấy năng tinh cao cấp hoặc đan dược tăng lên linh hồn lực?

- Ha ha ha... Nàng hỏi nghe thì rất hay nhưng hoàn toàn vô nghĩa.

- ???

- Về bản chất, 1 kg trà Minh Ái chỉ cung cấp 2000 linh hồn lực. Như vậy đổi năng tinh cấp cao phải đổi bao nhiêu cho xứng? Đan dược cũng vậy, 1 viên Bổ Hồn Thiên Đan đã chứa 1000 điểm linh hồn lực, giờ đổi như thế nào? Cả hai cách đổi trên hoàn toàn không thể hiện được ưu thế của Minh Ái trà. Ngoài ra các thế lực lớn có ai mà không thiếu năng tinh cao cấp, thiếu đan dược tăng trưởng linh hồn lực... Như vậy đâu ai bỏ ra số lượng lớn để trao đổi.

- Vậy nên Giang Bình An mới đổi Ý Chí?

- Phải! Ý Chí tuy không nhiều thực dụng nhưng nó thực sự quý giá. Riêng việc người ta cần nhiều Ý Chí để làm gì thì ta không biết!.