Chính truyện 105. Mua nô lệ

Chính truyện 105. Mua nô lệ

Về đến biệt thự ở Thiên Vương Tinh.

Venus reo hò: - Òa... Công tử lợi hại thật, dùng 9 kg trà đổi lấy 9000 Ý Chí, chuyến này Náo Thiên khoái chí lắm đây!

Elf chi vương cười ngâm ngâm: - Nhiêu đó chỉ mới mở đầu. Sau khi sử dụng thử 1 kg Minh Ái trà xác thực được công hiệu, các thế lực sẽ điên cuồng đặt hàng cho xem. Ta thấy ít lắm là 100 kg, có khi cả ngàn, cả vạn kg đó chứ.

Mộc Minh Ái: - Elf chi vương nói đúng. Các thế lực lớn không ra tay thì thôi, họ mà ra tay thì trời long đất lở, họ luôn có thói quen tích trữ những tài nguyên chiến lược để truyền từ đời này sang đời khác. Lần này Giang công tử làm rất xinh đẹp nhưng ta không hiểu chàng thu nhiều Ý Chí để làm gì?

Giang Bình An cười khà khà bật mí: - Ý Chí là thứ cực tốt khi chiến đấu cấp thế giới hoặc cấp vũ trụ. Nó là nguyên liệu để xây dựng toạ tiêu giúp ta di chuyển dễ dàng đi mọi nơi mà ta từng đến. Nó giúp Náo Thiên khống chế được Phệ Kim trùng, đám kỳ trùng này rất hung tợn, càng lớn chúng càng khó khống chế, hiện tại phải dùng 20 điểm Ý Chí mới khống chế được một con Phệ Kim trùng to bằng cái đấu, nếu sau này chúng to như khủng long, e rằng phải tốn vài vạn hoặc vài chục vạn Ý Chí để khống chế bọn chúng. Nhưng quan trọng nhất là ta linh cảm, việc nén ra Tử tinh và Hắc tinh sẽ cần tiêu hao Ý Chí. Nói tóm lại, thứ này quý giá, tích trữ càng nhiều càng tốt.

Mộc Minh Ái: - Công tử giỏi quá, vậy ta phải ra lệnh cho linh hồn phân thân trong tiểu vũ trụ sản xuất gấp Minh Ái trà để đổi lấy đại lượng Ý Chí. Ta linh cảm kiểu làm ăn này chắc chỉ làm được 1-2 lần sẽ thỏa mãn hết thị trường ngay.

- Ha ha ha... Gom được 1-2 lần là quý rồi, chắc đã dư sức xài, sau này mấy thế lực lớn không mua chúng ta có thể bán lai rai cho các thế lực nhỏ, họ sẽ thay chúng ta đi thu gom Ý Chí lực về đổi lấy Minh Ái trà. Trong tương lai, chỉ cần chúng ta bán Minh Ái trà khắp liên vũ trụ, lúc đó tiểu vũ trụ của chúng ta sẽ có Ý Chí siêu tuyệt, dù cho gặp gỡ va chạm với vũ trụ khác ta cũng có thể vô kiên bất tồi, lập ở thế bất bại.

Mộc Minh Ái chớp chớp đôi mắt đẹp:

- Thật không ngờ công tử suy tính sâu xa như vậy. Chàng tính toán hoàn toàn đúng, nhược điểm duy nhất của các Vũ Trụ Chi Chủ là tiểu vũ trụ của họ. Càng tăng mạnh phòng ngự càng tốt. Chỉ cần tồn tại được là sẽ phát triển lớn mạnh. Chỉ có điều ta thấy kỳ quái một chút, nhưng không biết là chuyện gì.

Elf chi vương xen vào đỡ lời: - Ta cũng thấy kỳ quái nhưng ta biết chuyện gì đang xảy ra. Công tử bán Minh Ái trà, trà này hiệu quả nghịch thiên, 1 kg trà hầu như sản sinh ra 20 cao thủ cấp Hành Tinh. Giả sử công tử bán 1 vạn kg trà, như vậy các đại thế lực sẽ sinh ra 20 vạn cao thủ cấp Hành Tinh, một lực lượng kinh khủng, rất nguy hiểm.

Mộc Minh Ái: - Đúng... Đúng như vậy... Công tử không sợ "tư địch" hay sao?

- Rất giỏi đấy Elf chi vương, nàng đã nhìn ra cốt lõi của vấn đề. Nhưng đó lại chính là cái bẫy to nhất ta đào cho tất cả các thế lực lớn nhỏ toàn bộ liên vũ trụ. Mọi người hãy nghĩ xem, các thế lực dù lớn hay nhỏ thì tài nguyên đều có hạn, bây giờ đột nhiên có một lượng lớn cao thủ cần gấp Bạch tinh để thăng cấp... Vậy chuyện gì sẽ xảy ra?

Cả ba nàng nghẹn họng nhìn Giang Bình An trân trối.

Đại hỗn loạn... đại tranh giành... đại chiến tranh...

Hậu quả thật không mấy tốt đẹp.

Venus thở dài: - Chủ nhân ác quá vậy?

- Không phải ta ác, nếu thế lực nào tỉnh táo liệu cơm gắp mắm, chỉ tăng số lượng cao thủ vừa sức thì đâu có chuyện gì xảy ra. Chỉ có thế lực nào điên cuồng tăng - tăng lên - tăng cao nữa thì mới gặp rắc rối thiếu hụt trầm trọng tài nguyên mà thôi. Vả lại liên vũ trụ dù không có ta quấy nhiễu thì khắp nơi đều có chiến tranh và tội ác xảy ra, đâu ai có thể ngăn cản được.

Tam nữ gật đầu đồng ý. Thế gian chưa bao giờ được bình an tĩnh lặng.

...

Trong thời gian chờ đơn hàng lớn, Mộc Minh Ái cho linh hồn phân thân sản xuất gấp một lượng thật lớn Minh Ái trà: 10 vạn kg, tiêu hao hết 200.000 linh hồn lực, hoàn toàn không xi nhê gì 200 tỷ linh hồn lực của phân thân.

Nhóm Giang Bình An cũng không rảnh rỗi, hắn để Elena và 20 nữ tỳ tinh linh ở nhà uống trà xơi nước để hấp thụ linh hồn lực, còn bản thân thì dẫn tam nữ đi loanh quanh du lịch sẵn tiện mua sắm thả ga bằng đồng tiền mạnh năng tinh.

Tam nữ đã được gợi ý nên cứ gặp gì lạ là mua - mua - mua. Mua mãi đến nỗi Elf chi vương và Mộc Minh Ái bị nghiện shopping theo Venus lúc nào không hay. Các nàng rất thích thú cảm giác sảng khoái khi thanh toán tiền và lúc tìm hiểu cập nhật thông tin về từng món hàng mới mua. Quá trình này tăng lên lịch duyệt, kiến thức rất nhiều và rất nhanh, chỉ có điều rất hao năng tinh.

Thế nhưng có thổ tài chủ Giang Bình An bảo kê, các nàng cứ mua, mua mãi mà chả vơi túi tiền là mấy. (Chỉ mua mỗi thứ một ít để về nghiên cứu)

Khác với tam nữ thích shopping, Giang Bình An cũng mua nhưng hắn chỉ mua tất cả nô lệ mà hắn nhìn thấy trừ... loài người.

Vì mua tất cả nô lệ nên tốc độ xài tiền của Giang Bình An còn nhanh hơn cả ba nàng cộng lại cả ngàn vạn lần. Elf chi vương cực kỳ ngạc nhiên hỏi thăm:

- Công tử, sao ngài mua hết mà không mua nô lệ loài người?

Giang Bình An cười khổ: - Ta càng mua, nô lệ loài người càng có giá, bọn buôn người càng đi lùng sục bắt bớ loài người, như vậy ta gián tiếp làm hại bọn họ.

Cách nói ngược này nghe sai sai nhưng lại thấy có lý.

Venus: - Dù vậy tận mắt nhìn chủng tộc mình bị nô lệ mà không giải cứu được sẽ rất khó chịu!

- Hây dà... Biết làm sao được! Thế giới này cá lớn nuốt cá bé. Năng lực bao lớn thì làm bấy nhiêu thôi. Chuyện nô lệ các loài lẫn nhau sẽ không bao giờ chấm dứt được khi vẫn còn cung và cầu.

Giang Bình An càn quét thị trường nô lệ, thu mua hơn hai trăm chủng tộc với số lượng cả chục tỷ cá thể. Trong đó chỉ riêng tinh linh là đã có gần 10 triệu.

Elf chi vương vui mừng rơi lệ.

- Đa tạ công tử rất nhiều. Nhưng ngài làm vậy không sợ các bộ tộc tinh linh khác bị công kích giống loài người hay sao?

- Sợ chứ. Nhưng nhân loại chúng ta có mấy tỷ bên trong tiểu vũ trụ, lại có mấy tỷ bên ngoài trái đất. Còn tinh linh tộc của nàng số lượng quá ít, chỉ có mấy vạn, lần này bổ sung cả chục triệu thì bộ tộc của nàng sẽ mau chóng phồn vinh. Nàng nhớ chọn những ai thiên phú linh hồn cao cho họ uống Minh Ái trà để thăng cấp linh hồn, trở thành cao thủ cấp Hành Tinh nhé. Chúng ta có rất nhiều Bạch tinh, không sợ thiếu thốn tài nguyên như những thế lực khác.

- Vậy còn các chủng tộc khác mới mua?

- Cái này phải làm phiền Venus vất vả rồi! Venus hãy phối hợp với Elf chi vương dàn xếp các chủng tộc mới, sau đó tuyên truyền Ma Thần giáo, đào tạo tốt một thời gian, lại chọn các cá nhân có thiên phú cao cho thăng cấp thành Ma Thần, như vậy tiểu vũ trụ của chúng ta ngày càng phồn vinh phát triển.

Venus: - Hi hi hi... có thêm chục tỷ giáo dân mới, Ma Thần giáo ngày càng lớn mạnh. Nhưng chắc phải vất vả chủ nhân kiếm thêm càng nhiều tinh cầu phù hợp sự sống vì trong tiểu vũ trụ các tinh cầu còn sơ khai quá.

Elf chi vương mỉm cười: - Chuyện này Venus đừng lo, khi ta thăng cấp Thiên Hà, linh hồn lực lên cấp 3, thiên phú siêu năng điều khiển thực vật của ta đã trở nên rất mạnh mẽ, ta chỉ cần đủ nhiều hạt giống, nước, ánh mặt trời và thiêu đốt năng lượng thì sẽ cải tạo các hành tinh mới thành các hành tinh xanh cấp tốc. Thực vật luôn nổi tiếng về khả năng khai hoang, cải tạo môi trường hoang sơ thành môi trường thích hợp cho các giống loài phát triển.

Giang Bình An vỗ tay khen ngợi nức nở, từ nay có Elf chi vương hắn đã thoát được kiếp đi trộm hành tinh đầy mệt mỏi và đầy ngượng ngùng....