Chính truyện 106. Mở rộng buôn bán

Chính truyện 106. Mở rộng buôn bán

Ba ngày trôi qua nhanh chóng, tất cả các thế lực học theo Xích Hổ tộc mua 100 kg Minh Ái trà, tổng bán ra 900 kg trà, thu về 900.000 điểm Ý Chí.

Giang Bình An mang quà này vào thăm tặng cho thần long, nó bay lượn như sao xẹt vì vui sướng.

- Wa... Wa... Wa... Gần cả trăm vạn điểm Ý Chí. Ôi ta giàu to rồi... ta giàu to rồi!

- Ha ha ha... Náo Thiên, ngươi là rồng có phải là quạ đen đâu mà kêu quàng quạc mất mặt. Ta có nhiệm vụ mới cho ngươi đây. Số Ý Chí của Lam ta muốn ngươi mau chóng thay thế hết bằng Ý Chí mới này để phòng ngừa khi xung đột với Lam có bất trắc. Đặc biệt là Ý Chí khi kích hoạt mầm vũ trụ, ta sợ xảy ra chuyện...

- Ặc... Chủ nhân nói chí phải! Không thể chủ quan. Giờ ta quá giàu về Ý Chí, mấy ngàn Ý Chí lẻ của Lam nên cho vào gác xó, chờ xử lý nó xong lại lôi ra tiêu hết cũng không muộn.

- Náo Thiên ơi là Náo Thiên... Có gần trăm vạn Ý Chí mà ngươi đã la làng, sau này ta định đổi 10 vạn kg trà Minh Ái lấy thật nhiều Ý Chí nữa, lúc đó ngươi sẽ la lớn hơn nữa hay sao?

Thần long ngơ ngác, nó không biết giá trị quy đổi.

- 1 kg trà chủ nhân đổi được bao nhiêu Ý Chí?

- 1000 điểm Ý Chí.

- Ôi chu choa ơi! Chủ nhân thật là đại gian thương! 10 vạn kg Minh Ái trà sẽ đổi thành 100 triệu điểm Ý Chí, trời ơi! Giàu vô thiên lý...

Giang Bình An híp mắt vui vẻ nhìn bộ dạng hí hửng của đồng bọn, hắn thấy thần long tầm mắt còn thấp nên tạt thêm một gáo nước lạnh cho nó tỉnh táo:

- Kêu gào cái gì, nhiêu đó đã xi nhê đâu. Ngươi có biết Gaia vũ trụ khi vừa sinh ra đã có bao nhiêu điểm Ý Chí không?

- Cái này ta biết, theo truyền thuyết ghi lại, các Gaia vũ trụ đều có 1 tỷ Ý Chí trở lên khi mới sinh ra.

- Đấy... thấy chưa, người ta vừa sinh ra đã có 1 tỷ Ý Chí, mà còn bị va chạm tan vỡ ầm ầm, ngươi chỉ có tí ti thế thì kêu gào cái gì! Phải tích lũy thật nhiều để phòng thủ, phòng thủ và phòng thủ.

- Ạch... Ta hiểu rồi chủ nhân! Đây cũng chính là lý do ngài không muốn kích hoạt nhiều thiên hà, vừa gia tăng kích thước tiểu vũ trụ gây nguy hiểm va chạm, vừa gia tăng diện tích bề mặt phải phòng thủ...

Giang Bình An thở dài thăm thẳm: - Ài... Chúng ta sinh sau đẻ muộn, bắt đầu gầy dựng từ số không, chỉ có ta và ngươi không có ai giúp đỡ. Chúng ta phải cố gắng tích lũy tự lập tự cường, tìm kiếm càng nhiều minh hữu như Elf chi vương và Mộc Minh Ái càng tốt... Lần này ngoài tặng Ý Chí cho ngươi, ta còn mang vào hơn 200 chủng tộc mới để phát triển trong thiên hà của chúng ta, tất cả đều có thể hình thành văn minh độc lập, sẽ sinh ra Gaia, sinh ra Ý Chí.

- Vậy chuyện hành tinh để dàn xếp bọn họ ngài tính sao?

- Khà khà khà... lần này sướng rồi! Elf chi vương chỉ cần hạt giống thì sẽ dễ dàng biến các hành tinh có nước, có nắng trở thành hành tinh xanh cấp tốc. Dù gì nàng cũng là hàng thật giá thật cao thủ cấp Thiên Hà chứ bộ.

- Wow... Elf chi vương mạnh dữ! Nhắc đến cấp Thiên Hà, chủ nhân giờ vẫn còn cấp Thái Dương, để ta truyền cho đủ 100 triệu linh hồn lực cho ngài đột phá linh hồn cấp 3 nhé?

- Không... không... Ta thăng cấp quá nhanh sẽ bất ổn. Giờ ta phải quen thuộc cấp Thái Dương thật lâu thì lên cấp Thiên Hà mới tốt, mọi chuyện phải từ từ, dục tốc bất đạt. Thiên phú của ta rất cùi bắp, không thể so với ngươi, Elf chi vương, và Mộc Minh Ái.

- Ài... Ta quên... thôi đành chờ vậy!

- Ha ha ha... ta yếu nhưng có ngươi và mọi người mạnh mẽ là được rồi, bù qua sớt lại.

...

Ngày thứ năm ở Thiên Vương Tinh, Giang Bình An gửi thiệp mời tất cả các thế lực vừa và nhỏ đến dự tiệc.

Quy mô khá hoành tráng, số lượng khách mời lên đến trên 300, những người tùy tùng cộng vào đã vượt 1500.

Rất may biệt thự có khoảng sân vườn siêu rộng, dư sức tổ chức tiệc dã ngoại. Các khách mời rất nể tình Giang đại nhân ngày thường luôn chiếu cố sinh ý của họ nên đều đến dự đông đủ.

Phần đầu tiệc cũng là tiệc đứng để ăn uống giao lưu thậm chí mở nhạc nhảy múa hoan ca. Phần hai là mời các trưởng đoàn vào uống Minh Ái trà và quảng cáo.

Giá tiền 1000 điểm Ý Chí/ 1 kg trà làm các thế lực nhỏ và trung bình này vừa ái vừa hận. Chỗ tốt của chúng thì rành rành, 1 kg cho ra 20 cao thủ cấp Hành Tinh, quả thật chỉ có trong mơ, giá tiền lại không đòi hỏi năng tinh cao cấp, không đòi hỏi đan dược tăng linh hồn... Chỉ đòi Ý Chí.

Một số ít các thế lực có cao thủ Vũ Trụ thì mừng rỡ vội báo cáo để trao đổi trà quý. Nhưng phần lớn các thế lực lại không có cao thủ cấp Vũ Trụ, không có nuôi dưỡng nhiều hành tinh có Gaia, nên không có quá nhiều Ý Chí để trao đổi!

Cái khó ló cái khôn, các trưởng đoàn mau chóng hạ quyết tâm cho thế lực của mình đi gom hàng ở các hành tinh có Gaia, có dư Ý Chí.

Điều này diễn ra đúng với dự đoán của Giang Bình An, chỉ cần có cung và cầu, mọi việc sẽ diễn ra đúng theo quy luật của thị trường, đặc biệt mọi người ở đây đều là dân buôn bán chợ đen, rất năng động, rất nhanh nhạy...

...

Bữa tiệc rầm rộ của Giang Bình An đã bứt dây động rừng.

Các thế lực lớn mua 100 kg Minh Ái trà tưởng rằng đã êm chuyện, nào ngờ Giang gia lại muốn bán đại trà ra các thế lực nhỏ hơn. Điều này làm các thế lớn cảm thấy nguy cơ bị vượt mặt. Họ sợ các thế lực nhỏ hơn có người đông thế mạnh, "ăn" hết số trà Minh Ái quý giá, đến chừng đó lại quay qua bán giá cắt cổ cho bọn họ thì lúc đó hối tiếc không kịp. Ai biết được Minh Ái trà sản lượng bao nhiêu, biết đâu quay qua quay lại, giống trà quý này bị "tiệt chủng" hoặc bị bọn cướp rình rập cướp đoạt phá hủy không còn thì sao?

Chỉ 2 ngày đó, 9 thế lực lớn liên tục liên hệ đặt hàng Minh Ái trà với số lượng gấp 10.

Giang đại gian thương lập tức chơi chiêu "khan hiếm nguồn hàng" sau đó tuyên bố chỉ bán mỗi lần 100kg, ai muốn gom nhiều hàng hơn phải trả giá cao hơn:

1000 kg trở lên phải tính giá gấp rưỡi.

2000 kg trở lên tính giá gấp đôi.

5000 kg trở lên tính giá gấp 3.

Các đại thế lực thắc mắc hoạch hỏi tại sao làm giá quá cao, Giang Bình An lập tức hỏi lại:

- 100 kg có thể đào tạo 2000 cao thủ cấp Hành Tinh, mọi người đã sử dụng hết chưa mà lại muốn mua nhiều? Nếu mua quá nhiều làm đứt nguồn hàng, ảnh hưởng chuyện giao dịch của Giang gia thì ai chịu trách nhiệm?

Lý do thật gượng ép nhưng các đại thế lực biết bản thân họ đuối lý vì tranh thủ giá rẻ độn hàng.

Đến cuối cùng các đại thế lực họp hành biểu quyết rầm rộ cho ra quyết định mua Minh Ái trà số lượng từ 1000-2000 kg để làm vật tư chiến lược dự trữ phát triển cả tộc quần.

Ngày thứ tư, thứ năm sau buổi tiệc, các đơn đặt hàng bay đến tới tấp trong biệt thự của Giang Bình An.

Đại sảnh tiếp khách to lớn ngồi đầy các phái đoàn chờ đợi giao dịch. Giang Bình An căn cứ theo thứ tự đặt hàng để hoàn thành giao dịch, bất kể đơn hàng lớn hay nhỏ, điều này đạt được rất nhiều thiện cảm của mọi người.

Đến ngày thứ 10 sau buổi tiệc, phong ba giao nhận Minh Ái trà mới tạm lắng xuống. Suốt một tuần, cả Giang gia bận rộn rối rít mang lại thành quả rất to lớn:

* 9 thế lực lớn đặt tổng cộng: 16.000 kg trà, tính giá gấp rưỡi --> 24 triệu điểm Ý Chí.

* Trên 300 thế lực nhỏ hơn: 30.000 kg trà

--> 30 triệu điểm Ý Chí.

Lần này 9 đại thế lực đã ăn no, không cần phải thèm thuồng nữa, nhưng các thế lực nhỏ hơn lại có nhu cầu rất lớn, không phải 100 kg trà Minh Ái họ "ăn" không đủ no mà mấy thế lực này đem chúng đi bán qua tay kiếm lời.

Họ càng bán, kiếm lời càng nhiều lại càng có nhu cầu đặt hàng ở Giang Bình An. Sự nghiệp kinh doanh Minh Ái trà đã thành công khởi động!.