Chính truyện 108. Âm mưu của Thiết Giao tộc

Chính truyện 108. Âm mưu của Thiết Giao tộc

Không gian trong phi thuyền chợt trầm tĩnh lạ thường sau câu nói của Giang Bình An và sau khi Sophie rơi lệ.

Giang Bình An chờ đợi nàng ta mạnh mẽ bá đạo, nhưng tất cả đều không có, nhược điểm của Sophie bị hắn điều tra ra quá đúng: nàng không chấp nhận chuyện 1 chồng nhiều vợ. Đây hầu như là thiết luật bất thành văn của Xích Hổ tộc, lý do quá đơn giản: các bà cọp cái dữ quá.

Đã từng có rất nhiều rất nhiều thanh niên Xích Hổ tộc cực kỳ tài tuấn trí tuệ, sức mạnh phi thường, cậy tài cậy thế cưới nhiều vợ... Nhưng 100% sau khi cưới không lâu thì bị vợ cắt lén "của quý" lúc đang ngủ.

Dẫu rằng có thuốc và cao thủ có thể điều khiển mọc ra lại nhưng bóng ma tâm lý của mấy ông chồng vẫn còn, không ai có thể an tâm nằm ngủ kế bên vợ nữa. Vậy thì cưới nhiều vợ để làm gì?

(Thế nhưng bù lại trong xã hội của Xích Hổ tộc lại có rất nhiều khu lầu xanh phục vụ nhu cầu ăn chả ăn nem của cả hai bên vợ chồng, và hầu như diễn ra công khai cho những ai có nhu cầu)

Quay trở lại tình cảnh Sophie, nàng bị tan vỡ giấc mộng tình ái đầu đời khiến tâm thần chấn động đến ngơ ngác, nàng đứng yên một chỗ lâm vào tự hỏi:

"Chàng đã có vợ con.

Ta còn muốn chàng nữa hay không?

Nếu muốn có bắt buộc chàng từ bỏ vợ con không?

Không lẽ ta chấp nhận "xài" đồ cũ?..."

Mộc Minh Ái trong lốt hóa trang ái ngại nháy mắt ra hiệu với Giang Bình An, cùng là phận má hồng, nàng rất hiểu cái cảm giác yêu trúng anh chàng Giang Bình An lúc này!

Giang Bình An lắc đầu ra hiệu hãy bình tĩnh đừng vọng động, nhưng trời già như muốn hắn không được bình tĩnh, ngay lúc này phi thuyền chợt chấn động run rẩy thật mạnh.

Tiếng còi hú và đèn báo động bị tấn công đã nổi lên ầm ĩ.

Giang Bình An: - Không lẽ gặp không tặc?

Thuộc hạ Xích Hổ tộc: - Báo cáo công chúa, chúng ta bị tấn công, địch nhân đã bao vây tứ phía.

Công chúa Sophie giật thót mình thoát ra khỏi sự tự phong bế:

- Nơi này cách trùng động về Xích Hổ vũ trụ bao xa?

- Chỉ 50 năm ánh sáng.

- Thôi rồi, chúng ta bị phục kích rồi. Các ngươi đã kích hoạt bảo vật không gian để chạy trốn chưa?

- Đã kích hoạt nhưng hoàn toàn vô dụng, xung quanh có 10 phi thuyền của kẻ địch bao vây, chúng đã sử dụng thiết bị quấy nhiễu phong tỏa không gian, chúng ta không chạy được rồi.

- Tăng hết tốc lực nhắm vào một chiếc phi thuyền rồi tông banh xác nó đi! Chỉ cần tông xuyên qua khu vực này thì chúng ta kích hoạt bảo vật truyền tống đi nơi khác để chạy trốn.

- Ta muốn làm nhưng không thể, hiện tại phi thuyền đang bị tấn công khủng khiếp, 10 đánh 1, phi thuyền sắp tan vỡ rồi.

- Vậy tất cả tới đây, Xích Hổ chúng ta chỉ có chết trận chứ không có chết khiếp! Mau cùng ta ra ngoài giết địch!

Giang Bình An lặng nhìn Sophie bỏ lớp công chúa, biến mình thành một nữ tướng quyết đoán mạnh mẽ, nàng liếc mắt nhìn hắn đầy phức tạp nhưng chưa biết tình hình thực hư bên ngoài như thế nào nên nàng không lên tiếng, chỉ nhảy ra khỏi phi thuyền đi ra ngoài điều tra địch tình.

10 cao thủ Thái Dương và 40 cao thủ Hành Tinh cũng theo sát công chúa của họ để ra ngoài. Giang Bình An cùng Mộc Minh Ái cũng lững thững nhẹ nhàng đi ra, hắn hoàn toàn không sợ mà ngược lại rất phấn khích chờ mong trận chiến đầu tiên trong không gian hắn gặp sẽ như thế nào!

Mười phi thuyền địch nhân thấy bên này ra ngoài hết nên ngừng công kích vô dụng, tốc độ nã pháo thua xa tốc độ phản ứng của các cao thủ, sẽ không thể nào bắn trúng được ai cả.

Các phi thuyền địch nhân cũng lục tục có các cao thủ bước ra, nhân số và chất lượng ăn đứt bên Sophie.

Sophie quát to: - Lũ chuột nhắt! Các ngươi là ai? Mau cung khai để ta còn đập chết nữa!

Phía đối diện không biết Sophie đang thất tình nên nóng như một thùng thuốc nổ.

Raphael: - Ta là Ngũ thiếu gia của Thiết Giao tộc đây, nàng không nhận ra ta à?

Sophie: - Cái con cún con kia, khôn hồn thì nhường đường để bà nội ngươi đi qua, đừng chọc giận kẻo ta lột da ngươi làm thảm lót sàn đó!

Raphael nổi khùng: - Moá... chết đến nơi rồi mà còn mạnh miệng, ngươi không thấy bên ta hai cao thủ cấp Thiên Hà nhiều gấp đôi ngươi à? Cao thủ Thái Dương của ta 30, cao thủ Hành Tinh 200. Ngươi lấy cái gì mà đấu?

Sophie: - Hừ... Xưa nay Xích Hổ luôn là chiến thần, kẻ địch dù mạnh thế nào thì chúng ta cũng không ngán. Nhưng trước khi đánh ta muốn biết lý do vì sao?

Raphael cười hềnh hệch: - Xem ra ngươi không quá ngu ngốc. Nói cho ngươi cũng không sao, dù gì ngươi cũng tiêu rồi. Thiết Giao tộc quyết cưới ngươi làm dâu nên trăm mưu ngàn kế mai phục ở 3 trùng động, 3 thiếu gia chúng ta ai may mắn bắt được ngươi thì sẽ được cưới ngươi để hai tộc liên hôn.

Sophie: - Rồi, ta đã rõ, chuyện lần này là do ta gây họa. Nhưng sao Thiết Giao tộc không đi cầu hôn mà chặn đường đánh giết?

Raphael: - Cầu hôn nhiều lần nhưng không được. Lần này gián điệp điều tra ra được bên tộc của ngươi tổ chức đại tiệc mừng thọ sẵn chọn chồng cho ngươi luôn, nên chúng ta phải gấp rút ra tay.

Sophie cười héo hắt khi nghe đến bữa tiệc, nàng âm thầm truyền ý niệm cho Giang Bình An:

"Chàng đợi chút nữa ta đánh rối đội hình của bọn chúng rồi hãy cùng hộ vệ A Mộc thoát thân đi nhé! Hôm nay là ta liên lụy chàng..."

Giang Bình An cắt ngang: "Nàng đâu cần làm vậy, hãy thu hút hết thủ hạ vào không gian trữ vật, ta sẽ mang nàng chạy ra sinh thiên"

"Không! Hai ta đã không duyên nợ, ta sẽ không làm phiền chàng! Tộc Xích Hổ của chúng ta chỉ có chết trận chứ không có chết nhát!"

Vừa truyền dứt ý niệm, Sophie bỗng dưng hóa hình ra thành một con hổ màu đỏ, to như một tòa nhà cao tầng, trên mình khoác áo giáp đỏ rực vung vung cái đuôi dài cả chục mét rồi rống lớn một tiếng ra hiệu, ngay lập tức 10 cao thủ Thái Dương và 40 cao thủ Hành Tinh cũng hóa thân thành mãnh hổ to lớn khổng lồ.

10 mãnh hổ Thái Dương mang giáp trắng, 40 mãnh hổ còn lại mang giáp đen, tất cả đều gào rống và tiến ngay vào trạng thái thị huyết.

Phía bên Thiết Giao, Raphael cũng biến hình, hơn hai trăm cao thủ cũng biến hình nhưng xui xẻo là họ đã chậm một nhịp so với đối thủ.

Xích Hổ nổi danh là chiến thần, Sophie dẫn dắt 50 con cọp tả xung hữu đột tranh thủ lúc đối phương chưa biến hình đã tổn thương đối phương trầm trọng, nhưng chưa có tử thương vì các cuộc chiến tranh cấp vũ trụ rất khó giết được đối thủ khi đối thủ chưa hao hết năng lượng.

Giang Bình An nhìn đăm đăm cách thức chiến đấu để đối chiếu với những gì hắn học lóm từ thần long.

Đầu tiên hắn thấy các cao thủ đánh nhau có một khái niệm rất quan trọng: hệ số tổn thương. (1)

Ai đánh ra có hệ số tổn thương càng lớn thì càng ghê gớm. Phía Xích Hổ gây ra các tổn thương quá lớn cho phía Thiết Giao, nhưng may mắn bên Thiết Giao đã dần dần biến hình thành công, dùng lớp da dày cui ngăn trở rất thành công các đòn đánh của Xích Hổ.

Sau đó công thủ luân chuyển, số lượng nhiều lại có da dày thịt béo rất giống cá sấu khổng lồ của phía Thiết Giao đã chiếm ưu thế tuyệt đối, dồn ép khiến các cao thủ Xích Hổ phải tiêu hao năng lượng cực nhanh.

Như vậy ngoài hệ số tổn thương thì "tiêu hao chiến" chính là một đặc điểm nổi trội nhất trong chiến đấu vũ trụ. Ai bị tiêu hao hết trước thì thua. Cần chú ý là quá trình tiêu hao là quá trình thiêu đốt năng lượng trong các không gian thứ nguyên của tế bào, khi đang chiến đấu không thể đem năng tinh từ không gian trữ vật lén bỏ vào cơ thể để bổ sung được, làm như vậy sẽ  bị phân tâm, rất dễ gây cháy nổ, nguy hiểm đến tánh mạng.

Chỉ mất một phút quan sát tổng kết, Giang Bình An đã rút ra một kết luận động trời:

"Bản thân ta là cao thủ đánh đấm trong cấp vũ trụ ah!"

-----

(1) Hệ số tổn thương:

Ví dụ bên A đánh bên B có hệ số tổn thương là 1, như vậy có nghĩa là bên A hao tổn bao nhiêu năng lượng thì bên B cũng bị hao tổn như vậy. Sau đó đánh mãi bên nào hao hết trước thì thua bỏ chạy, nếu chạy không thoát thì chết hoặc bị nô dịch.

Nếu hệ số tổn thương là +10: như vậy bên A dùng lực 1 năng lượng để tấn công thì bên B tổn thất 10 năng lượng.

Nếu hệ số tổn thương là -10: bên A đánh 10 năng lượng nhưng bên B chỉ tổn thương 1.