Chính truyện 110. Đại Bạch Tước

Chính truyện 110. Đại Bạch Tước

- Hừ... có gì mà đắc chí! Cái tên nhân loại nhỏ xíu kia dù là cấp Thái Dương thì có được bao nhiêu năng lượng? Một đòn đánh là nát não một cao thủ của ta, như vậy ít nhất phải sử dụng 10% năng lượng! Thử hỏi hắn giết được bao nhiêu đây?

Lời của Raphael vừa ra, Sophie sững sờ, thế nhưng nàng chưa kịp phản ứng gì thì tiếng cười sang sảng hào hùng của Giang Bình An đã truyền khắp ba khu vực chiến trường:

- Ha ha ha ha ha... Thiết Giao ngu ngốc... ngươi trợn mắt đếm cho rõ đi, ta vừa đập chết tên Thiết Giao thứ 11 rồi đó!

Raphael cuồng loạn: - Thật phi lý... tại sao hắn lại có thể? Cơ thể nhân loại làm sao chứa nhiều năng lượng được như vậy?

- Càng nói chứng tỏ ngươi càng ngu ngốc, ngươi không biết năng tinh cao cấp à? Nếu ta chứa đầy Lam tinh, Tử tinh hoặc thậm chí là Hắc tinh thì sao? Một trăm lần ngươi ta cũng giết được nữa là!

Á

Á

Vài trăm tiếng kêu giật mình thảng thốt xuất hiện trên chiến trường. Đây quả thật là hào đến vô nhân tính.

Trong khi các cao thủ bình thường chỉ có thể sử dụng năng lượng kém chất lượng trôi nổi trên thị trường thì người ta dùng năng tinh cao cấp để chất đầy cơ thể... Ai có thể đấu lại kẻ giàu có ép người quá đáng này?

Raphael rùng mình ớn lạnh, hắn không biết đối phương nói thiệt hay giả nhưng rõ ràng bên hắn đang bị tàn sát quá nhanh. Raphael tức giận gầm hét:

- Tất cả cấp Hành Tinh, mau dùng năng lượng và linh hồn lực bảo vệ bộ não nhanh đi!

Giang Bình An đâu dễ cho đối thủ phục hồi tinh thần, hắn cười khằng khặc như một ác ma đến từ địa ngục:

- Hắc hắc hắc... vô dụng thôi! Một quyền không phá thì hai quyền sẽ phá thôi...

Và như để chứng minh lời mình, Giang Bình An thực sự sử dụng song quyền, toàn là cách sơn đả ngưu, quấy nát não bộ của đối thủ.

Thế nhưng sự thật thì sao? Sự thật là Giang Bình An cũng chịu không nổi tiêu hao. Một đòn đánh là mất 1% năng lượng, cùng ra tay hai lần là mất 2%.

Vừa hao hết 15% năng lượng thì Giang Bình An buộc lòng phải ăn gian: kêu gọi thần long bên trong tiểu vũ trụ thiêu đốt Bạch tinh, Xích tinh, Chanh tinh rồi truyền ra ngoài cho hắn sử dụng.

Chiêu này là đặc quyền lợi hại nhất của các Vũ Trụ Chi Chủ, chỉ lo chiến đấu, không cần lo hết năng lượng trong cơ thể, trừ phi... tiểu vũ trụ phá sản không còn năng tinh cao cấp để thiêu đốt.

...

Bị Giang Bình An gây rối ở chiến trường cấp Hành Tinh, ít ai chú ý chiến trường cấp Thái Dương đang bị Mộc Minh Ái từ từ xơi tái.

Nơi này 30 Thiết Giao vây công 10 Xích Hổ.

Đã là cao thủ cấp Thái Dương, năng lượng nhiều hơn cực kỳ nhưng cũng đánh nhau lâu hơn, khó phân thắng bại nhanh chóng.

Mộc Minh Ái bay vòng quanh chuyên lựa tên Thiết Giao nào bị thương nặng lùi ra sau nghỉ ngơi, để ra tay. Nàng dùng linh hồn lực 300 tỷ của mình để đi ăn hiếp linh hồn có 1-2 trăm triệu của đối thủ.

Chênh lệch quá lớn làm đối thủ không có cơ hội giãy dụa phản kháng, chỉ có bị đè ép tổn thương linh hồn cực lớn lâm vào ngủ say tự chữa trị. Điều đáng tiếc duy nhất là Mộc Minh Ái cũng không thu được chiến lợi phẩm vào túi giống Giang Bình An, đành để mặc chúng trôi nổi bồng bềnh giữa không gian vũ trụ.

Phía bên kia chiến trường khi Giang Bình An xử lý hết gần một nửa Thiết Giao thì bên này Mộc Minh Ái cũng đã xử lý êm đẹp 15 tên Thiết Giao cấp Thái Dương.

Lúc này việc làm của Mộc Minh Ái bị bại lộ khi đám cao thủ Thiết Giao cứ nằm nghỉ mãi mà không chịu thay phiên đánh tiếp.

Bọn Thiết Giao tá hỏa la làng nhưng đón lấy chúng là sự tấn công tàn nhẫn dã man đến từ các cao thủ Xích Hổ.

...

Raphael lòng nóng như lửa đốt, Giang Bình An và Mộc Minh Ái đã phá hủy mưu đồ của hắn. Hắn ta bắt buộc phải sử dụng một át chủ bài quý giá để lật ngược tình thế, hắn biết phía Xích Hổ nhìn thấy thì mạnh mẽ đấy, nhưng sẽ rất mau tiêu hao hết năng lượng, bó tay chịu trói, hắn cần thời gian để kéo dài thêm đến lúc thắng lợi.

Raphael điều khiển chủ phi thuyền từ xa, thả ra át chủ bài: 20 con Đại Bạch Tước (chim sẻ màu trắng) to như chiếc xe hơi, tất cả đều là cấp Hành Tinh, được đào tạo hao phí tiền của rất nhiều, chuyên dùng để xử lý tình huống gặp các kình địch có kích thước cực nhỏ như Giang Bình An lúc này.

Vì đào tạo quá đắt giá mà lại dễ bị tổn thương nên toàn tộc Thiết Giao không có nhiều chim sâu loại này, chỉ những đoàn nhóm đi thực hiện nhiệm vụ quan trọng như lần này mới lãnh được một ít chim sâu phòng ngừa vạn vô nhất thất.

Đôi khi có đoàn đội tuy hoàn thành nhiệm vụ nhưng lại làm chết Đại Bạch Tước, họ vẫn sẽ bị trách phạt nặng nề thay vì được khen thưởng... Chính vì lẽ đó nên Raphael không dễ dàng gì khi quyết định sử dụng chúng. Đây là tình huống đã quá mức tồi tệ hắn mới dám thả ra nghênh địch.

Đám chim này vừa được sổ lồng liền như 20 đám mây trắng bay cực nhanh nhắm đến Giang Bình An.

Trong mắt chúng, Giang Bình An chính là một con sâu hại phải loại trừ ngay để bảo vệ cho các chủ nhân.

Tốc độ cực nhanh của lũ chim làm Giang Bình An bối rối, hắn bỏ qua đám Thiết Giao đáng thương để chuyên tâm đối phó với Đại Bạch Tước.

Thật may Thiết Giao cấp Hành Tinh đã giảm phân số còn một nửa, các Xích Hổ chỉ phải dùng 40 đấu 100 nên không bị áp lực nhiều.

...

Chích... lít chích... chích...

Đại Bạch Tước hăng say săn đuổi con mồi, chúng xem đây là trò tiêu khiển vì tốc độ chúng quá nhanh so với Giang Bình An nên dù chỉ là cấp Hành Tinh yếu ớt, chúng vẫn thảnh thơi.

Giờ đến phiên Giang Bình An bị hành hạ bởi tốc độ, hắn khổ không thể tả đành phải kêu cứu Mộc Minh Ái chỉ sau 1 phút ngắn ngủi.

Mộc Minh Ái lập tức bỏ chiến trường cấp Thái Dương, để lại cho 10 cao thủ Xích Hổ đấu với 15 cao thủ Thiết Giao, rất cân tài ngang sức.

Mộc Minh Ái vừa đến gần Giang Bình An lập tức trở thành mục tiêu thứ hai cho đám chim sâu công kích. Nhưng hỡi ôi, lần này đến phiên chim sâu gặp ác mộng bởi vì vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Mộc Minh Ái dĩ nhiên không bay nhanh bằng chim sâu, nàng cũng không thể nào dùng linh hồn lực tập trung tấn công khi mục tiêu liên tục bay nhanh như vậy được, nàng chỉ dùng một biện pháp ngốc nhất nhưng hiệu quả nhất để trị bọn chúng: hiển hóa ra một tấm khiên to dày bằng gỗ để chim sâu mổ vào tấn công sau đó kẹp chặt mỏ chúng lại dính vào chiếc khiên.

Chiếc khiên này là từ thân thể của nàng hiển hóa ra, nó có uy lực vô cùng lớn vì có bản chất là mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ mộc. Thế nhưng bắt chim thì bắt được đấy, nhưng đau vô cùng.

Mộc Minh Ái phải cắt đứt cảm giác đau từ chiếc khiên truyền về thì mới tập trung chiến đấu xử lý đám chim bị bắt được.

Chuyện xử lý không có gì khó khăn, nàng chỉ cần tập trung được linh hồn chim sâu sau đó dùng linh hồn lực cấp 4 của mình nhẹ nhàng đè ép là từng con bất tỉnh ngay.

Sau khi 4 con Đại Bạch Tước bị dính bẫy khiên lớn, đám chim học khôn không tấn công chiếc khiên nữa mà mổ thẳng vào thân mình của Mộc Minh Ái. Thế nhưng bi kịch vẫn xảy ra, mổ chỗ nào là dính luôn chỗ ấy không rút ra được.

Mộc Minh Ái tức giận cực kỳ, phải nén đau để bắt lũ chim sâu đáng ghét...

Thời gian trôi qua từng phút giây, chiến trường vẫn luôn khốc liệt, lũ chim sâu tuy lần lượt bị hạ gục nhưng đã thành công kéo dài thời gian làm Xích Hổ tộc bắt đầu cạn kiệt năng lượng. (1)

Hiện giờ công chúa Sophie chỉ còn lại dưới 10% năng lượng, các thủ hạ lại càng ít, toàn bộ chỉ còn dưới 5%. Sự chênh lệch này là vì Sophie được cha cung cấp năng tinh cao cấp rất nhiều nên nàng sử dụng được lâu hơn.

Raphael: - Sophie, ngươi hãy đầu hàng trước khi ngất xỉu, như vậy sẽ đỡ khó coi hơn!

Nhưng thật bất ngờ, Sophie lại cười lớn:

- Ha ha ha ha ha... Raphael ngu ngốc, đến bây giờ ngươi vẫn tưởng là ngươi thắng ư? Ngươi chỉ nhìn thấy bọn ta bị tiêu hao nhiều năng lượng nhưng ngươi không thấy khách nhân của ta vẫn nhảy nhót tưng bừng à? Anh ấy không hề cạn năng lượng và đang đi xử lý chiến trường Hành Tinh kìa!

- ???

-----

(1):

Khi một cao thủ chỉ còn 1% năng lượng sẽ không thể thiêu đốt để chiến đấu.

Khi chỉ còn 0,1% năng lượng, cao thủ sẽ rất khó khăn khi hoạt động bình thường.

Khi chỉ còn 0,01% năng lượng, cao thủ rơi vào hôn mê bất tỉnh mặc cho người xâu xé..