Chính truyện 111. Trùng động - Vòng nô lệ

Chính truyện 111. Trùng động - Vòng nô lệ

Raphael: - Không thể nào! Cái tên sâu bọ loắt choắt đó làm sao có nhiều năng lượng như vậy được? Không lẽ cơ thể hắn ta thật sự toàn chứa Lam tinh, Tử tinh trở lên à? Thật phi lý...

Sophie: - Ha ha ha... Sự thật thắng hùng biện, Raphael ngươi thua rồi, đầu hàng đi!

Raphael thấy đất trời dường như đảo lộn, hắn suy tính trăm phương nghìn kế vẫn để sót tên Giang Bình An biến số. Giờ bại cục đã hiện, hắn ta hốt hoảng đập nồi dìm thuyền:

- Tất cả Thiết Giao tộc nghe đây, Xích Hổ sắp cạn năng lượng rồi, tất cả hãy thiêu đốt năng lượng tấn công dồn dập cho chúng ngất xỉu hết cho ta.

Ngay lập tức tình hình chiến trường đổi chiều, các chiến thần Xích Hổ bắt đầu né tránh để giữ năng lượng còn Thiết Giao thì điên cuồng thiêu đốt năng lượng để tăng hệ số tổn thương lên tối đa.

Cả chiến trường lại chảy máu xối xả, Giang Bình An và Mộc Minh Ái cố gắng xử lý đối thủ giúp Xích Hổ tộc nhưng bọn Thiết Giao cũng không ngu ngốc, chúng cực lực né tránh hai hung thần tí hon này nên việc lén xử lý hoàn toàn thất bại, hiệu suất giảm sút rõ rệt.

Cuối cùng chiến trường quả thật giống như công chúa Sophie dự đoán ban đầu: lưỡng bại câu thương.

Nhưng may mắn có Giang Bình An và Mộc Minh Ái tham gia nên Xích Hổ tộc được bảo toàn nhân số. Sophie thậm chí còn đánh ngất đi hai cao thủ Thiên Hà Thiết Giao để bắt sống. Số còn lại bị hai người Giang Bình An xử lý triệt để.

...

Các thiết bị quấy nhiễu không gian bị tắt đi, mọi người chia chiến lợi phẩm.

Giang Bình An thu 230 Thiết Giao và 20 chim sâu lớn.

Công chúa Sophie thu hai cao thủ Thiên Hà và 10 phi thuyền của địch.

Ban đầu nàng định từ chối cả 2 cao thủ cấp Thiên Hà vì có sự giúp đỡ tấn công không cho chúng chạy thoát của Mộc Minh Ái, nhưng Giang Bình An vẫn kiên quyết bắt nàng nhận lấy nếu không sẽ không nhìn mặt bạn bè nữa.

Sophie thấy đối phương kiên trì nên không nói gì, nàng biết lần này bên phe Xích Hổ bị tổn thất nặng nề, tất cả mọi người hầu như đều cạn kiệt năng lượng... nếu không thu hoạch được hai cao thủ Thiên Hà thì sẽ lỗ tới xương.

Chia của gọn nhẹ, Sophie sợ đêm dài lắm mộng không dám chần chừ, lập tức gom hết mọi người lên một phi thuyền khác của nàng rồi khởi động bay về phía trùng động để về nhà.

...

Phi thuyền được trí tuệ nhân tạo điều khiển, Sophie và thủ hạ tranh thủ nạp một ít năng lượng xài đỡ.

Giang Bình An ngồi trao đổi riêng với Mộc Minh Ái qua ý niệm:

"Minh Ái, nàng có biết gì về trùng động hay không?"

"Công tử, ta cũng không biết rõ lắm, chỉ biết nó tạo ra do một loại gọi là Hư Không  Trùng, chúng rất cường đại và bí ẩn, chúng có thể ăn xuyên tất cả vách tường của mọi vũ trụ như những con sâu bướm ăn thủng những quả táo. Mọi người thường vô tình phát hiện các Trùng động do chúng để lại rồi men theo đó có thể xuyên qua các vũ trụ với nhau. Đây là cách nguyên thủy cổ xưa nhất giúp mọi người thông thương qua lại giữa các vũ trụ."

"Ây dà... May mắn ta hỏi nàng nếu mà hỏi người khác là bị lòi ngay gốc gác rồi! Nhưng sao nào giờ ta không nghe thấy cách di chuyển này mà chỉ nghe di chuyển bằng toạ tiêu của Vũ Trụ Chi Chủ hoặc thông qua hệ thống giao dịch Thịnh Vượng?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta đoán các thế lực lớn thường chiếm giữ các cửa ra vào trùng động để sử dụng riêng cho mình và cho minh hữu chứ không công bố rộng rãi."

"Ặc... Thật bá đạo, nhưng đáp án này chắc là đúng rồi, đây là phong cách hành xử quen thuộc của họ, họ luôn độc chiếm tài nguyên và thông tin để thống trị tất cả!"

"Công tử, sắp đến Xích Hổ vũ trụ rồi, ngài vẫn tham dự tiệc mừng thọ, không sợ bị ép làm rể ư?"

"Ha ha ha... Đại trượng phu, một bữa tiệc mà thôi có gì là đáng sợ! Quan trọng là ta tự lực tự cường, như vậy không ai có thể ép ta, cho dù hiện tại ép được thì tương lai ta vượt qua, quay lại dẫm cho họ mấy cước để trả thù là được."

Mộc Minh Ái hai mắt sáng như sao nhìn say đắm Giang Bình An, nàng thích cái con người nhỏ nhắn bá đạo đầy tự tin này.

Khổ thân cho Giang Bình An, lại một lần nữa hắn nổi da gà khắp người vì tạo hình của A Mộc nhìn hắn đắm đuối, hắn rên rỉ:

"Minh Ái, nàng đang hóa trang, làm ơn đừng nhìn ta như vậy..."

"Hì hì hì... Nếu không hóa trang thì nhìn vậy được hả công tử?"

"???"

...

Không quá lâu sau, vượt qua trùng động thành công Sophie dẫn đoàn đội về nhà ở Xích Hổ Tinh. Hành tinh này còn lớn hơn Thiên Vương Tinh, trên đây sinh hoạt toàn bộ đều là cao thủ cấp Hành Tinh trở lên, không có phàm nhân, vì vậy hành tinh rất rộng rãi thông thoáng.

Sophie sắp xếp cho Giang Bình An một biệt phủ để tĩnh dưỡng, dù sao cũng mới vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, tiêu hao năng lượng quá nhiều cần bù đắp.

Giang Bình An thích thú ở lại, hắn muốn tạm thời xử lý lạnh mối quan hệ với công chúa Sophie, hắn rất sợ tơ tình, thứ này rất ảo ma, càng gỡ càng rối...

Việc công chúa cao quý của cả bộ tộc bị phục kích làm cao tầng Xích Hổ tộc rúng động. Cha của Sophie nổi giận lôi đình, ông tạm hoãn bữa tiệc đại thọ lại 1 tháng để điều binh khiển tướng đánh các trọng điểm của Thiết Giao tộc để trả thù.

Hai tộc này là kình địch truyền từ nhiều đời, ân oán sâu nặng, ở cùng trong Xích Hổ vũ trụ.

Chiến tranh nói đánh là đánh, suốt một tháng máu chảy đầu rơi, hai bên tổn thất thảm trọng nhưng tất nhiên bên Xích Hổ thắng nên đỡ hơn, tổn thất chỉ một nửa so với Thiết Giao tộc.

Chuyện đấu tranh tàn nhẫn thì Giang Bình An không biết, hắn chỉ được Sophie thông báo một tháng sau mới ăn tiệc.

Giang Bình An không ngại, hắn vui vẻ tham quan Xích Hổ Tinh, mua sắm, ăn uống tẹc ga và hoàn toàn được miễn phí.

Ban ngày hắn vui chơi trên Xích Hổ Tinh, ban đêm hắn chui vào tiểu vũ trụ với cha mẹ, em gái và các đồng bọn, theo dõi các phương diện phát triển trong này:

* Hơn 200 chủng tộc nô lệ đã có tinh cầu mới phù hợp để phát triển chủng tộc. Venus phối hợp với Elf chi vương xây dựng phát triển Ma Thần giáo. Vì là dị tộc nên phát triển giáo phái rất chậm, nhưng nhờ mọi người được Ma Thần đại nhân trả tự do nên thờ phụng Ma Thần là tạm chấp nhận được, sau đó là dụ hoặc được đột phá, trở thành Ma Thần, siêu thoát số phận... làm mọi người thích thú và cố gắng tín ngưỡng Ma Thần đại nhân...

* Trong tháng này, tin tức vui nhất lại đến từ Tam Nhãn tộc, các nhà bác học điên ở đây đã phá giải được thành công gen tăng trưởng thành Cự Trùng, sau đó bắt đầu thí nghiệm lên sâu bướm Minh Điệp để hoàn thiện kỹ thuật.

Mục tiêu chung cực của Giang Bình An là nằm ở Phệ Kim trùng và Biến Hình trùng chúa. Khi nào thành công biến hai loại này trở thành Cự Trùng là thành công.

Nếu chỉ ăn thần rêu sẽ phải trải qua dài dòng năm tháng, nhưng phối hợp với thành tựu về gen của Tam Nhãn tộc, thời gian chúng trở thành cự trùng sẽ rút ngắn rất nhiều.

* Không chỉ như thế, thần rêu cũng được tăng diện tích trồng trọt từ 10 trở thành 100 hành tinh để tăng thu hoạch.

Khi nào hoàn thành cải tạo thần rêu, sẽ tích lũy thần bí linh dịch, vừa cải tạo tổ thụ cho tinh linh tộc vừa chuẩn bị phát triển thêm Minh Thụ lên thành 100 hành tinh.

* Phía Tam Nhãn tộc và Tinh Linh tộc đã gửi báo cáo, cả hai bên đều có 100 thành viên uống trà Minh Ái sắp thành công thăng cấp 1 linh hồn. Điều này đồng nghĩa tiểu vũ trụ sắp sinh ra 200 cao thủ cấp Hành Tinh mới toanh.

Nhưng họ chưa thành công thì tiểu vũ trụ đã có 230 cao thủ Thiết Giao và 20 con chim sâu Đại Bạch Tước trở thành nô lệ trong tiểu vũ trụ.

Số lượng nô lệ nhiều, Giang Bình An sợ ảnh hưởng linh hồn của thần long nên không cho nó nô dịch mà mua vòng nô lệ ở chợ đen Thiên Vương Tinh đeo cho tất cả.

Vòng nô lệ dành cho cao thủ cấp Hành Tinh trở lên là một thiết bị rất độc ác, khi đeo nó vào, nó sẽ liên hệ chặt chẽ với linh hồn mục tiêu, chỉ cần chủ nô lệ khẽ động ý niệm thì linh hồn nô lệ sẽ bị xoắn nát.

Nó quá độc ác nên bị cấm giao dịch công khai, nhưng thật đáng buồn là người ta ai cũng tìm mua nó ở các chợ đen quy mô lớn, trong đó có cả Giang Bình An.

Hắn không quan tâm chuyện kỹ thuật độc ác hay không, hắn chỉ quan tâm kỹ thuật có hữu dụng hay không, còn chuyện đối phó thế nào với tử địch thì không cần phải bàn:

Bất từ thủ đoạn....