Chính truyện 116. Bọ ngựa yêu nghiệt

Chính truyện 116. Bọ ngựa yêu nghiệt

A Ngưu tuy lỗ mãng nhưng thiên phú chiến đấu rất cao, vừa nhìn thấy đối thủ nhỏ bé ốc tiêu lập tức rùng mình biến hóa nhỏ lại chỉ cao 3m và dài 6m, từ đó tránh được chênh lệch hình thể quá lớn tấn công không trúng.

Con trâu không mở miệng nói gì nữa chỉ thiêu đốt năng lượng chạy như điên húc thẳng vào Giang Bình An.

Giang Bình An rất muốn chơi trò "Đấu bò tót" ở trái đất nhưng luật quy định ai né tránh nhiều lần sẽ bị xử thua vì vậy hắn cũng thiêu đốt năng lượng nhưng sử dụng phương thức Thái Cực quyền quấn lấy con trâu to, tránh va chạm trực tiếp với cặp sừng của nó.

Giang Bình An linh hoạt đeo bám không cho con trâu cách ly tạo khoảng trống, hắn liên tục dùng thấu kình vỗ lên đầu trâu, hiệu ứng "cách sơn đả ngưu" hiển lộ rất rõ, con trâu to bắt đầu vật vã thấm đòn, nó muốn bỏ chạy nhưng cái đầu bị "sang chấn" quay mòng mòng không biết Nam Bắc ở đâu.

Chỉ sau 10 cái tát trên đầu, con trâu to mộng đã gục ngã xuống võ đài chờ bị xẻ thịt.

Giang Bình An muốn tiền không muốn mạng nên dừng tay và hỏi dõng dạc:

- Có ai chuộc mạng cho hắn không?

Các trưởng bối của A Ngưu chết điếng trong lòng, thắng thua đã quá rõ ràng không có gì khuất tất. Họ mau chóng vét túi trả đủ 100 Lam tinh rồi kéo A Ngưu đi chữa trị trong tiếng bàn tán xôn xao của mọi người.

- Trời ơi! Cùng cấp Thái Dương sao cách biệt quá lớn như vậy?

- Hừ... Người ta đã dám tiếp chiến, dám cá cược thì sao không có bản lĩnh được chứ!

- Ta bắt đầu tin 1/10 lời nói Sophie thua anh chàng đó rồi đấy!

- Ta nghĩ mấy tên choai choai cấp Thái Dương chắc sợ run hết rồi. Giờ hoạ may chỉ có cấp Thiên Hà.

- Ta thấy chưa chắc. Có không ít cấp Thái Dương yêu nghiệt tham dự bữa tiệc này đấy! Hãy chờ xem...

...

Trận đầu kỳ khai đắc thắng, Giang Bình An cười hắc hắc kiểm tra thu hoạch:

Tiền vốn của Sophie: 10 Lam tinh

Thắng cược A Ngưu: 10

Thắng cược cá độ:   10

Thu tiền chuộc mạng: 100

Tổng cộng: 130 Lam tinh.

Giang Bình An giơ cao túi Lam tinh.

- Nơi này có 130 Lam tinh, ai muốn đấu võ đài phải cược 130 Lam tinh mới được khiêu chiến.

- Phản đối, tại sao phải tốn nhiều tiền như vậy mới được thi đấu?

Giang Bình An: - Ta phải hạn chế bớt đối thủ, không lẽ để cả ngàn người xa luân chiến với ta hay sao? Không lẽ muốn cưới công chúa của Xích Hổ tộc mà không lấy ra được một ít Lam tinh đặt cược?

Tiếng phản đối im bặt, không ai ngu trả lời ta không có Lam tinh, nếu không có thì đứng yên lặng nhìn là được rồi.

Một thanh niên mặc bộ đồ màu xanh lá cây có khuôn mặt hình tam giác rất yêu dị đã đứng lên thách đấu:

- Ta là Richard, ta cũng ở cấp độ Thái Dương, hôm nay xin lĩnh giáo tài nghệ của Giang công tử!

Vừa nói xong, anh chàng này bay vào võ đài ngay, ký giấy sinh tử, bỏ ra 500 Lam tinh.

Giang Bình An cũng định bay vào võ đài nhưng đã bị Sophie kéo tay ngăn cản.

- Bình An, chàng đừng khinh địch. Tên này nổi tiếng là thiên tài cấp yêu nghiệt đấy, dù là ta cũng không làm gì được hắn đâu.

- Tại sao chứ?

- Hắn là tộc Bọ Ngựa. Bay nhanh, có cặp đao thủ chém rất nhanh và sắc bén. Cặp mắt của hắn lại quan sát rất ghê gớm không bỏ sót chút gì mà lại còn dự phán được chính xác đối thủ sẽ ra chiêu như thế nào. Nhược điểm duy nhất của hắn là số lượng tế bào hơi ít và rất ngại các đối thủ da dày thịt béo như tộc Thiết Giao. Nhưng chàng vừa phòng thủ bạc nhược vừa có số tế bào còn ít hơn cả hắn...

Giang Bình An rùng mình, hắn biết đám bọ ngựa luôn luôn không dễ chơi, xém chút tay không đi vào võ đài sẽ bị ôm hận rồi.

- Ta cảm ơn nàng. Cũng may ta vừa được cụ tổ cho Liệt Thiên Đao, nay lấy máu tươi của "thiên tài cấp yêu nghiệt" tế đao này sẽ rất tốt ah!

Sau đó Giang Bình An giả vờ như không biết đối thủ ghê gớm, hắn rao to:

- Tiếp tục cá cược đi mọi người. Lần này là đối thủ cấp Thái Dương, quá dễ đối với ta, ta biết mọi người sẽ không dám chơi nên quyết định tăng tỷ lệ cá cược: 1 ăn 3. Chỉ cần ta thua sẽ đền gấp 3 cho mọi người ngay! Mại dô mại dô...

Các quan khách ngạc nhiên không hiểu, họ cảm giác có bánh rơi xuống từ trên trời.

- Mau... Mau đặt cược, cơ hội kiếm tiền trời cho ah!

- Chưa chắc, tiểu tử Giang Bình An này rất ghê gớm, vừa nãy chúng ta phân tích hắn có rất nhiều năng lượng cấp cao trong người.

- Khà khà khà... ngươi quên Richard Bọ Ngựa là ai rồi à? Thiên tài cấp yêu nghiệt, gia tộc lại giàu có, cung cấp cho hắn cũng toàn là năng tinh cao cấp.

- Nhưng nếu tiểu tử Giang Bình An kia cũng là thiên tài cấp yêu nghiệt thì sao?

- Ờ thì hên xui, dù gì 1 thắng 3 đi đâu mà tìm hả?

Nhiều người bán tín bán nghi nhưng cũng có rất nhiều người tin tưởng vận may đã đến, họ líu ríu đặt cược 5-10 Lam tinh để vừa vui chơi giải trí vừa kiếm tiền bỏ túi.

Giang Bình An thấy Sophie ghi sổ lia lịa thì vui mừng.

- Ha ha ha... trận đầu chỉ 10 Lam tinh, trận thứ hai này đã có 220 Lam tinh rồi, đã thật!

Sophie: - Chàng sai rồi, là 590 Lam tinh. Vừa nãy Richard bỏ ra 500 Lam tinh, đặt cược giao đấu 130, mua cá cược bên ngoài 370.

- Oa... Ta bắt đầu thích cái anh chàng mặt tam giác này rồi, chơi lớn như vậy mới là đàn ông đích thực. Thôi ta đi đây!

Giang Bình An cẩn thận rút Liệt Thiên Đao ra cầm tay rồi mới nhảy vào võ đài. Sophie si mê nhìn theo hôn phu sau đó nàng nhìn lại con số 590 Lam tinh, nàng chợt nhận ra một vấn đề rất nghiêm trọng: Nếu Giang Bình An thua, ai sẽ đền 1770 Lam tinh đây?

...

Giang Bình An không biết công chúa Sophie đang lo sợ bất an, hắn nhìn Richard biến thân thành một con bọ ngựa cao và dài hơn 2m, toàn thân xanh lè, cặp thủ đao trải đầy móc ngược dài gần 1,5m trông rất khủng bố.

Hắn không dám khinh địch, lo tập trung tinh thần triển khai Khoái Đao pháp.

Richard xuất thủ, tốc độ cực nhanh biến mất tại chỗ sau đó hiện ra trên đầu của Giang Bình An, cặp đao thủ liên tục bổ xuống đầu Giang Bình An từ bốn phương tám hướng như thể muốn chẻ Giang Bình An ra thành trăm mảnh.

Giang Bình An vung lên Liệt Thiên Đao phòng thủ kín kẽ không lọt một giọt nước.

Bọ ngựa xuất chiêu thật nhanh và biến chiêu cũng thật nhanh, hai bên múa tít đao nhưng rất ít chạm nhau.

1 giây

2

3

4

5

5 giây trôi qua hai bên giao thủ chỉ chém trúng nhau đúng hai lần là dừng lại, sau đó cả hai tách ra kèm theo tiếng rít chói tai đầy đau đớn của bọ ngựa.

Hí...í...í...

Mọi người bên ngoài võ đài tập trung nhìn lại thì thấy bọ ngựa bị tổn thương nặng nề, mỗi đao thủ của nó đều bị chặt đứt phân nửa rất ngọt, kiểu này xem như bọ ngựa đã bị phế tám thành công lực.

- Sát... át... át...

Giang Bình An gầm lên, vung đao lao tới tranh thủ nó bệnh muốn lấy mạng của nó... bọ ngựa thấy vậy hoảng sợ bay vù vù chạy trốn.

Kết quả tuy Giang Bình An bay đuổi không kịp nhưng bọ ngựa Richard bị phán thua.

Theo quy định Richard tự động trở thành tài sản của Giang Bình An, nhưng dĩ nhiên các tiền bối tộc Bọ Ngựa nhảy ra bỏ 100 Lam tinh để chuộc về.

Trọng tài tuyên bố trận khiêu chiến thứ hai kết thúc.

Trận đấu này rất chất lượng, cả hai chỉ giao thủ đúng 2 chiêu đã phân ra thắng bại, quá ngắn ngủi làm nhiều người xem hối tiếc, đặc biệt những người cá độ, những viên Lam tinh xinh đẹp và quý giá đã từ biệt họ ra đi mãi mãi.

Giang Bình An đắc thắng trở về, nào ngờ bất ngờ nhìn thấy Sophie mặt mày tái mét.

- Sophie, nàng đừng sợ nữa, ta đã chiến thắng trở về đây!

Sophie vẫn hồn vía lên mây, nàng lắc đầu:

- Không, ta không lo sợ cho chàng. Chàng mà chết đi thì cùng lắm ta ở goá sau đó tu luyện và đi trả thù cả đời. Cái ta lo sợ là lần này mình chơi lớn quá. 590 Lam tinh đền tiền gấp 3 tới gần 2000 Lam tinh, e rằng Xích Hổ tộc lấy không ra để trả.

Giang Bình An cũng giật mình, hắn đã quen rồi xài tiền ào ào, giờ bị nhắc nhở mới nhớ đây là Lam tinh, ngay cả hệ thống giao dịch Thịnh Vượng cũng cực kỳ hiếm hoi.

Suy đi nghĩ lại hắn vẫn không cam lòng bỏ qua cơ hội kiếm tiền lần này, hắn phải tìm vật thế chấp đủ trọng lượng cho Xích Hổ tộc.

- Sophie, nãy giờ ta sai lầm, giờ ta sẽ lấy ra vật thế chấp đủ giá trị để chơi tiếp, nàng thấy được không?.