Chính truyện 120. Sáng tạo sát chiêu

Chính truyện 120. Sáng tạo sát chiêu

- Nhưng còn điểm yếu về đánh đấm thì ta phải khắc phục như thế nào?

Mộc Minh Ái hỏi làm Giang Bình An bất ngờ.

- Vậy cả trăm triệu năm nay nàng chiến đấu như thế nào?

Mộc Minh Ái bẽn lẽn: - Có chiến đấu gì đâu, bản thể của ta quá mạnh, linh hồn là cấp 4, bọn Cự Trùng và Tam Nhãn tộc lại quá yếu, ta muốn làm thịt chúng quá dễ dàng... Nhưng bây giờ đi theo chàng làm hộ vệ, ta chợt thấy mình thiếu sát chiêu.

- Ta hiểu rồi, nàng chưa tận dụng hết ưu thế, bây giờ đi với ta vào tiểu vũ trụ gặp Elf chi vương cùng bàn bạc.

- Elf chi vương? Nàng ta đâu thích tranh đấu!

Giang Bình An: - Ta biết, Elf chi vương chỉ thích làm hậu cần, nhưng ba ông thợ giày còn giỏi hơn một Gia Cát Lượng. Chúng ta ba người bàn bạc sẽ tốt hơn hai người, Elf chi vương biết rất nhiều về thực vật, lại mua được hàng cao cấp trên hệ thống giao dịch... Chắc chắn sẽ tư vấn tốt cho nàng, ngoài ra ta cũng cần nhờ nàng ta mua một vài thứ...

...

Bên trong tiểu vũ trụ, Giang Bình An và Mộc Minh Ái tìm đến Elf chi vương.

- Công tử, ngài tìm ta ư?

- Phải, nàng đang làm gì mà có vẻ bận rộn thế?

Elf chi vương hí hửng khoe:

- Hi hi hi... Ta đang gieo trồng cải tạo các hành tinh mới thành các hành tinh xanh, và có thu hoạch bất ngờ. Việc liên tục sử dụng siêu năng điều khiển thực vật cải tạo các hành tinh vô tình trợ giúp cho siêu năng của ta tiến bộ rất nhiều.

Giang Bình An: - Chúc mừng nàng! Ta nghĩ chắc là quen tay hay việc đấy! Nhưng sao ta thấy có rất nhiều giống cây hoa trái lạ mặt quá vậy?

- Ta mua hạt giống từ hệ thống giao dịch để phong phú hệ thực vật trong tiểu vũ trụ. Ngoài ra ta cũng đào tạo lai giống thêm, tạo ra rất nhiều biến chủng có nhiều đặc điểm rất ghê gớm... Nói chung là ta thỏa sức sáng tạo, cứ như một Sáng Thế Thần trong tiểu thuyết của trái đất.

- Sáng Thế Thần? Có hành tinh, có thực vật, còn động vật thì sao?

- Hì hì hì... Náo Thiên đắp nặn các hành tinh phù hợp sự sống, ta làm ra thực vật biến chúng thành hành tinh xanh... Ta còn mua các giống loài động vật có giá trị cao để chúng sinh sôi nảy nở bán kiếm lời nữa. Đây là thế mạnh của ta, lúc trước ở thế giới cũ, chỉ có 1 hành tinh nên làm không đã, giờ có nhiều hành tinh rồi tha hồ cho ta kinh doanh.

- Ủa... sao lúc trước nàng không bay ra đi tìm các hành tinh lân cận để kinh doanh?

- Công tử, tinh linh tộc của chúng ta khổ lắm, không dám ra ngoài vì sẽ bị bắt làm nô lệ, phải ở trong hành tinh có Gaia che chở. Còn bây giờ thì khác, trong này an toàn 100% chúng ta sẽ tha hồ sáng tạo và kinh doanh. Sắp tới có cả trăm tinh linh đột phá cấp Hành Tinh, họ sẽ gia nhập hàng ngũ kinh doanh với ta, lúc đó ta sẽ càng có nhiều hàng hóa mua bán làm giàu.

Giang Bình An trêu ghẹo: - Và lúc đó phú bà Elf chi vương đã trở lại, lợi hại hơn xưa.

- Chắc chắn rồi! Chỉ có điều muốn thực sự giàu có thì chỉ có kinh doanh các mặt hàng có giá trị trong giới cao thủ cấp Hành Tinh trở lên thôi.

Giang Bình An gật gù xác nhận: - Chính xác, buôn bán hàng hóa cho phàm nhân chỉ kiếm được tiền bình thường, chỉ có buôn bán cho các đỉnh cấp cao thủ mới kiếm được năng tinh cấp cao. Chuyện đó chút nữa ta bàn tiếp, giờ Mộc Minh Ái có việc muốn nhờ nàng tư vấn kìa.

- ???

Mộc Minh Ái: - Elf chi vương, hiện giờ ta làm hộ vệ cho công tử, gặp toàn đối thủ cao cấp, ta thiếu sát chiêu, muội chỉ giúp ta đi.

Elf chi vương suy nghĩ tìm tòi trong truyền thừa, sau một lúc lâu nàng tổng kết:

- Thú thật với Minh Ái tỷ, tinh linh tộc không phải là một chủng tộc giỏi chiến đấu. Nhưng ta tìm hiểu trong truyền thừa, có khá nhiều thiên tài chiến đấu trong tinh linh tộc cũng sáng tạo ra rất nhiều sát chiêu liên quan đến điều khiển thực vật. Nếu những sát chiêu này do Minh Ái tỷ thi triển sẽ ghê gớm hơn rất nhiều lần.

Mộc Minh Ái: - Tại ta cũng là thực vật sao?

Elf chi vương: - Phải, nhưng đó chỉ là phần nhỏ, phần lớn hơn chính là tỷ có thân thể từ mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ Mộc. Điều này giúp tỷ sẽ đồng thời sử dụng được nhiều loại sát chiêu, thậm chí dung hợp chúng vào thành một siêu cấp sát chiêu.

Mộc Minh Ái hai mắt dần dần tỏa sáng, quả thật từ trước đến giờ nàng chưa đào sâu khai thác tiềm năng của mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ Mộc, lời này của Elf chi vương như mở ra cho nàng một vùng trời mới.

Mộc Minh Ái thì thầm: - Thực vật tấn công sẽ có: Trói buộc, chích hút, mê huyễn, cực độc, ký sinh, đánh roi, phóng phi tiêu, ăn mòn, châm lửa... Giờ ta lợi dụng thân thể này cấy ghép nhiều loại thực vật ghê gớm vào... Như vậy hình thành siêu cấp sát chiêu, giăng thiên la địa võng... vừa trói buộc vừa mê huyễn cực độc... hoặc phóng phi tiêu sau đó phi tiêu hóa thành ký sinh, ký sinh lại hút năng lượng sản sinh ra độc tố...

Giang Bình An và Elf chi vương đứng kế bên càng nghe càng nổi da gà.

Nào là viễn chiến, cận chiến, tiêu hao chiến, ký sinh chích hút, hạ độc khống chế... Có đủ cả, một linh hồn cô độc trăm triệu năm, một khi tìm được đúng hướng đi, Mộc Minh Ái liền bộc phát sức sáng tạo kinh người, đến nỗi Elf chi vương vừa nãy tự xưng Sáng Thế Thần cũng phải cam bái hạ phong, tâm phục khẩu phục.

Cuối cùng Mộc Minh Ái kéo Elf chi vương qua một bên nghiên cứu tìm tòi trong hệ thống giao dịch để tìm mua nhiều giống cây kì hoa dị thảo về để tổ chức các siêu cấp sát chiêu.

...

Sau nửa ngày tham khảo mua sắm, Mộc Minh Ái cầm một bao hạt giống to vui vẻ đi Minh Thụ Tinh bế quan sáng tạo sát chiêu.

Giang Bình An chọc ghẹo: - Chuyến này không khéo Minh Ái trở thành sát thần mất.

Elf chi vương: - Càng mạnh càng tốt, ta không giỏi tranh đấu, có Minh Ái tỷ đi theo bảo vệ công tử ta sẽ yên tâm rất nhìu, chuyến đi vừa rồi của ngài nguy hiểm quá!

- Sao nàng biết?

- Ta nhờ Minh Ái tỷ truyền hết nội dung cho ta xem rồi. Công tử ngài thật bất công, bỏ qua bọn ta chỉ hứa hẹn với công chúa xinh đẹp 1 vạn năm!

Tê dại da đầu, Giang Bình An không biết tại sao ai cũng thèm cái thân mình mấy chục kg thịt của hắn???

Nhìn Elf chi vương u oán vô biên không thèm nói chuyện theo kiểu: ngài bất công thì ta đình công... Giang Bình An suy đi nghĩ lại cuối cùng giơ tay đầu hàng:

- Ok... ok... Cho ta một vạn năm được chưa?

Elf chi vương chỉ chờ có vậy, nàng nhoẻn miệng cười thật tươi và tháo gỡ ngay bảo vật khăn che mặt, ngay lập tức Giang Bình An sững sờ:

- Nàng có giải phẫu thẩm mỹ không, sao nó hoàn mỹ như vậy?

Elf chi vương cười như chuông bạc ngân trong gió:

- Hi hi hi... Khen người ta thì cứ khen đi, làm gì cứ phải nói móc nói ngoéo như vậy?

- ???

- Ta chấp nhận chờ công tử 1 vạn năm, nhưng cái tội lén có hôn thê không thể nhẹ tha... Phải hôn ta một cái đền bù...

Giang Bình An nghe vậy tự dưng tâm tình nổi lên mây mù muộn phiền, hắn mặt ủ mày châu, đôi mắt bỗng dưng mất đi tiêu cự... hắn như nhìn thấy một bí cảnh xa xôi đã mất, nghe văng vẳng bên tai tiếng nói cười chọc ghẹo nhau của vợ con, nước mắt như không cần tiền cứ rơi rớt lộp bộp...

Elf chi vương cuống quýt muốn lau nước mắt cho hắn nhưng nàng không dám chạm vào sợ làm hắn nát tâm thêm.

Nàng vờ chọc ghẹo để hắn bớt thương tâm:

- Người đâu mà mít ướt, ta chưa làm gì đã khóc rồi!

Giang Bình An biết mình lại thương tâm thất thố, hắn cười như mếu:

- Xin lỗi nàng, bỗng dưng ta lại...

Elf chi vương vươn ngón tay ngăn chặn trên môi của hắn:

- Đừng, công tử đừng giải thích, chỉ tại ta vô tâm. Ta hứa sẽ không làm ngài nhớ chuyện xưa đau lòng nữa!

Giang Bình An nhìn Elf chi vương đầy cảm kích, hắn cũng là người, đâu phải sắt đá vô tri, hắn biết tất cả những ai quan tâm và luôn sát cánh giúp đỡ hắn, nhưng chuyện cũ còn đau lòng quá, cứ mỗi lần động chân tình là tâm lại nát vụn... Giống hệt như một cái ly pha lê tuyệt đẹp bị vỡ, dù có chấp vá nhưng chỉ cần rót chút nước vào là nó lại vỡ tiếp ra, không thể sử dụng....