Chính truyện 121. Thiểm Điện yến - Titan trùng

Chính truyện 121. Thiểm Điện yến - Titan trùng

Gạt hết thương tâm, Giang Bình An vùi đầu vào nghiên cứu chuyện khác với Elf chi vương:

- Ban đầu ta định khai thác sử dụng 20 con Đại Bạch Tước nhưng ta đưa tặng người ta rồi. Giờ ta muốn nàng tìm cho ta một loại chim mới để chăn nuôi. Loại chim này tốc độ phải nhanh, có thể nhân giống tốt, có thể đào tạo lên cấp Hành Tinh, có giá trị kinh tế cao...

Elf chi vương: - Công tử muốn nuôi một đám chim bay nhanh cấp Hành Tinh làm gì?

- Ầy... hôm bữa chiến đấu với đám Thiết Giao cao thủ, ta bị 20 con Đại Bạch Tước quần tơi tả phải cầu cứu Mộc Minh Ái. Ta thấy nếu nuôi một đám chim bay nhanh sẽ có thể đối phó trong trường hợp đó, hoặc dùng tấn công khi cần thiết. Đặc biệt hơn là có thể thành lập một đội kỵ sỹ bay, cho tinh linh cưỡi chim bay cực nhanh tập kích bằng cung tiễn đã qua cải tạo...

- Hi hi hi... Công tử nói làm ta nhớ bộ phim Avatar ta mới xem quá, cũng cỡi chim bắn tên đùng đùng... Nhưng ý tưởng của ngài rất tuyệt, để ta tìm coi chim nào được.

Sau cả giờ tìm kiếm cuối cùng Giang Bình An cũng ưng ý một loài chim Yến với kích cỡ to lớn.

Chúng tuy không phải vô địch trong bay đường dài nhưng ở cự ly gần chúng bay cực nhanh và khả năng chao liệng né tránh hầu như là vô địch.

Khi trưởng thành loài chim Yến này lớn cỡ chiếc xe tải, rất dễ dàng cho một hoặc tinh linh chiến sĩ cưỡi để chiến đấu.

Ngoài khả năng bay lượn vô địch, chúng còn có thể thăng cấp Hành Tinh và có ba điều ưu điểm quan trọng:

* Tổ yến do chúng làm ra có công dụng chữa thương cho các cao thủ đỉnh cấp rất tốt, từ thương thế chiến đấu cho đến tổn thương vì năng lượng thấp kém bào mòn cơ thể. Giá trị thương mại rất cao, từ cao thủ bình dân nhà nghèo cho đến các đại thế lực ai cũng đều có nhu cầu mua sắm.

* Nguồn phân yến là phân bón rất cao cấp cho những kỳ thụ phát triển, ví dụ như tổ thụ của tinh linh. Chim yến cấp Hành Tinh ăn thức ăn càng cao cấp thì nguồn phân của chúng càng có giá trị.

* Tận dụng được nguồn thức ăn cao cấp sẵn có: sâu bướm Minh Điệp. Vì chỉ chọn một ít sâu bướm tiến hóa tốt để lai tạo, nên số sâu bướm còn lại (sau khi nuôi dưỡng tạo Minh Điệp Hồn Tinh) đều bỏ đi lãng phí. Hiện tại nuôi chim yến sẽ có thể tận dụng nguồn thức ăn này.

(Chim yến ở trái đất chỉ ăn côn trùng khi bay, chim én mới thỉnh thoảng ăn sâu bọ dưới mặt đất, đây là hai loài khác nhau. Giống chim yến khổng lồ này ăn được sâu bọ trên mặt đất)

Elf chi vương: - Công tử, chúng ta mua giống chim Thiểm Điện yến này nhé!

- Ừ, giá cả mắc không?

- Loại bình thường giá không đáng kể, nhưng cấp Hành Tinh thì 2 Hoàng Tinh/ con.

- 2 Hoàng tinh? Nếu đổi ra Bạch tinh là đến 2*10¹⁸  rất đắt so với những thứ khác!

- Phải, chúng rất đắt, nhưng phải chịu vì đào tạo chúng rất khó và tốn kém. Tất cả linh hồn lực và năng lượng đều phải thông qua "siêu cấp thức ăn" để cung cấp cho chúng tăng lên từ từ cho đến khi đột phá!

- Siêu cấp thức ăn là gì?

Elf chi vương cười hì hì, nàng biết Giang Bình An hoàn toàn là hai lúa, không rành chút gì trong giới tu luyện nên kiên nhẫn giải thích:

[- Trong liên vũ trụ, các cao thủ phải đột phá linh hồn, sinh ra hồn nhãn mới nhìn thấy không gian thứ nguyên của tế bào, sau đó điều khiển năng lượng nhét vào trong để đột phá.

Nhưng trong tự nhiên, các loài vật không có trí khôn vẫn có khả năng đột phá lên cấp Hành Tinh, Thái Dương... Vậy chúng làm bằng cách nào?

Thật ra chúng nó thông qua ăn uống hoặc hút được các chất dinh dưỡng đặc biệt, từ đó tích lũy được linh hồn lực và năng lượng dần dần cho đến khi đột phá.

Quá trình này rất hiếm có, và khó xảy ra. Những thức ăn có thể cung cấp năng lượng và linh hồn lực được gọi là "siêu cấp thức ăn". Chúng rất hiếm và giá trị rất cao.

Trong trường hợp Thiểm Điện yến chúng ta định mua cũng vậy, phải cho chúng ăn "siêu cấp thức ăn" trong một thời gian rất dài thì những con chim có thiên phú cao mới đột phá thuận lợi lên cấp Hành Tinh, từ đó giá bán cực cao.

Thế nhưng đó vẫn chưa là tất cả. Tiền mua cao là một chuyện, nhưng mua chúng về nuôi và cho chúng chiến đấu thì còn tốn kém "siêu cấp thức ăn" nhiều hơn vì chúng đều đã đột phá cấp Hành Tinh.]

Giang Bình An càng nghe càng sáng mắt, hắn đã hiểu mình có những lợi thế gì:

- Ý của ngươi là chúng ta có sâu bướm Minh Điệp, và đó là một nguồn "siêu cấp thức ăn" cho Thiểm Điện yến cấp Hành Tinh?

- Chính xác, thời gian vừa qua chúng bị bỏ qua rất lãng phí. Nhưng chúng chỉ cung cấp tốt về linh hồn lực, về năng lượng thì chúng ta phải chuẩn bị thêm nguồn khác, ví dụ như nuôi một loại Titan trùng. Loại trùng này kích thước to lớn như trăn rắn trên trái đất, rất phàm ăn những loại thực vật năng lượng cao, sau đó tích chứa năng lượng trong cơ thể rất nhiều, lấy chúng làm "siêu cấp thức ăn" cung cấp năng lượng là rất tuyệt vời.

- Ha ha ha... Titan trùng này chính là mảnh ghép còn thiếu trong quy trình sản xuất kinh doanh của chúng ta! Chúng ta hiện đang dư thừa rất nhiều thần rêu sinh khối chứa đầy năng lượng nguyên sơ, chỉ cần đem chúng cho Titan Trùng ăn thì mọi chuyện đều trở nên hoàn hảo, quy trình tạm thời khép kín, không có sản phẩm thừa...

Elf chi vương cũng cực kỳ nhất trí gật đầu:

- Công tử nói không sai. Thậm chí sản phẩm phân trùng Titan cũng là siêu cấp phân bón, có thể dùng để trồng trọt các loại linh dược, linh thảo sau này.

- Hoàn hảo, vậy mua Thiểm Điện yến và Titan trùng thôi.

- Hì hì... Titan Trùng ta đã mua và nhân giống lên rất nhiều rồi, giờ chỉ cần cho chúng ăn thần rêu, nhân giống và vỗ béo là sử dụng được. Chỉ có Thiểm Điện yến là phải mua, công tử muốn mua bao nhiêu?

- Trên hệ thống giao dịch, nhà sản xuất gửi bán bao nhiêu con?

- 10 vạn con cấp Hành Tinh, cấp phàm thì 10 tỷ.

- Mua, mua hết. Cấp phàm giá tiền không bao nhiêu. 10 vạn con cấp Hành Tinh chỉ có giá 20 vạn Hoàng tinh, chưa nói đến tài sản chúng ta có sẵn, mới vừa rồi cá độ ta thắng đến 7700 viên Lam tinh, mà một viên Lam tinh lại bằng 10¹⁸ Hoàng tinh... Khà khà khà... 20 vạn Hoàng tinh người khác thấy đắt nhưng đối với chúng ta là quá rẻ.

Elf chi vương nhìn Giang Bình An đầy sùng bái:

- Nhiều khi ta hoài nghi công tử là thần tài chuyển thế, làm gì cũng kiếm được bộn tiền.

- Chỉ ăn may, tận dụng cơ hội mà thôi. Ngươi không biết lúc bắt đầu đánh cược, túi ta không có một viên Lam tinh, phải mượn 10 viên làm vốn mới thắng được đó!

- Trời ơi! Tay không bắt cướp? Ta nghĩ những người thua Lam tinh chắc tức lắm ah!

- Phải, họ đều nhìn ta bằng ánh mắt "âu yếm"!

- Hi hi hi... Âu yếm đến độ muốn ăn tươi nuốt sống công tử luôn chứ gì? Thôi để ta mua hàng kẻo sinh biến. Ta nghĩ nhà bán hàng sẽ rất sung sướng khi bán hết được đám hàng này. Chỉ cần nghĩ đến số siêu cấp thức ăn phải cung cấp cho 10 vạn Thiểm Điện yến một ngày là ai cũng phải run sợ...

- Ha ha ha... Nàng nói đúng nhưng mà cũng sai rồi!

- ???

- Không phải ai cũng run sợ đâu, chúng ta không run sợ mà chúng ta còn mừng nữa ấy chứ. Nhưng ta có điều không hiểu, nếu có 10 vạn Thiểm Điện yến, chúng có thể ghép ra 5 vạn cặp chim làm ổ và tạo yến sào, nhà bán hàng cũng có thu nhập mà, sao lại run sợ?

- Lần này đến phiên công tử nói đúng mà thành sai rồi! Chuyện lời lỗ nằm ở hiệu suất sử dụng "siêu cấp thức ăn". Phải cung cấp thức ăn xịn sò và dư thừa thì Thiểm Điện yến mới làm tổ đẻ con, khi đó mới thu được yến sào. Nhưng nếu thu không bù chi thì lỗ phá sản luôn, nên nhà bán hàng thà rằng nuôi cầm chừng Thiểm Điện yến chứ không dám đầu tư cho chúng tạo yến sào.

- Hả... Có chuyện này luôn? Sao nàng biết?

- Ta có xem hình ảnh và video giới thiệu, tất cả chúng đều ốm đói!

- Ai dà... Quả nhiên làm kinh tế không dễ dàng! May mà chúng ta có thần rêu, minh thụ, minh điệp.

"Vậy cho nên chàng mới là chủ nhân may mắn nhất mà ta đã chọn!" Lời này Elf chi vương chỉ dám nói thầm, không dám nói trước mặt, sợ Giang Bình An lại thương tâm chuyện cũ....