Chính truyện 122. Khống chế tài nguyên - Hấp Huyết Ma đằng

Chính truyện 122. Khống chế tài nguyên - Hấp Huyết Ma đằng

Tiền hàng thanh toán ngon lành, nhà bán hàng mừng rỡ không khép được miệng, từ nay cạch tới già không dám đầu tư đào tạo Thiểm Điện yến lên cấp Hành Tinh nữa.

Thật ra nhà bán hàng cũng nhìn thấy ưu điểm của Thiểm Điện yến, cho rằng sẽ có rất nhiều khách hàng thích mua để phục vụ chiến đấu hoặc sản xuất siêu cấp yến sào. Thế nhưng bỏ vốn và thời gian thật nhiều để đào tạo ra hơn 10 vạn con cấp Hành Tinh, lại chỉ bán được lai rai 100-200 con rồi không ai dám mua nữa vì nuôi nấng quá tốn kém.

Thiểm Điện yến tiêu hao rất nhanh năng lượng, chỉ cần đem chúng chiến đấu một lần là về nhà phải nuôi dưỡng lại bằng siêu cấp thức ăn thật đắt và thật lâu thì chúng mới hồi phục. Quá xa xỉ và bất tiện khi so với đầu tư mua các loại pháp bảo có cùng công hiệu.

Thuốc độc đối với người này lại là tiên đan đối với người khác.

Thiểm Điện yến tới tay, Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm, từ nay hắn đã có không quân, chỉ cần chờ tinh linh đột phá sau đó làm quen tập luyện với loại chim siêu nhanh này là thành lập được đội không quân hùng mạnh ngay.

Hắn sẽ không ngu dại như tộc Thiết Giao, cho đám chim quý giá đi đánh cận chiến xáp lá cà, cực kỳ dễ bị giết chết vì chúng phòng ngự rất bạc nhược. Giang Bình An sẽ cho Thiểm Điện yến kết hợp tinh linh để tấn công từ xa, nâng hệ số an toàn lên tối đa. Đến lúc đó chỉ cần nghiên cứu cải thiện mũi tên thì hiệu quả chiến đấu sẽ tăng lên tít tắp.

Giang Bình An tự sướng nghĩ đến cảnh hàng ngàn hàng vạn con Thiểm Điện yến chở lấy gấp 2-3 lần tinh linh, bắn ra đồng loạt cả chục vạn mũi tên uy lực khủng bố vào quân địch...

(một Thiểm Điện yến chở 2-3 tinh linh, một tinh linh bắn một lần được 3-4 mũi tên)

Giọng nói nhắc nhở của Elf chi vương ngắt ngang dòng tự sướng của Giang Bình An:

- Công tử, ta thấy chúng ta vẫn còn một lỗ hổng rất lớn! Rất dễ bị đánh mất ưu thế.

- ???

- Công tử thử nghĩ coi, Minh Thụ, Minh Điệp chúng ta đều gom vào tiểu vũ trụ. Nhưng cái nền tảng là thần rêu vẫn còn ở bên ngoài, bọn Cự Trùng rất dễ dàng bán chúng cho bất kỳ ai... Lỡ có thế lực có thể nhân giống nó dễ dàng giống như ta lúc trước thì sao? Hoặc đơn giản là bưng nguyên ổ của bọn Cự Trùng để chiếm thần rêu bản thể, lúc đó chúng ta sẽ mất ưu thế rất nhiều.

Giang Bình An biết nghe lời phải, Elf chi vương nói hoàn toàn chính xác, thứ tốt phải nắm hết vào tay để khống chế, đây là phong cách hành sự của các thế lực lớn. Nếu hắn muốn kinh doanh Đại Náo tiểu vũ trụ lớn mạnh độc bá thiên hạ thì không thể không đi con đường này.

- Được, ta chuẩn tấu. Elf chi vương, ta lệnh cho nàng đi thu phục Cự Trùng Tinh ngay lập tức!

Elf chi vương thấy Giang Bình An vui vẻ nghe lời mình thì khoái chí cười tít mắt nhưng nghe đến nửa câu sau thì méo xẹo mặt mày.

- Công tử, ngài tha cho ta đi! Ta đâu thích đấu tranh đánh đấm.

Giang Bình An nhìn thật kỹ gương mặt xinh đẹp hoàn mỹ của Elf chi vương, hắn đánh giá đây là một vưu vật tuyệt vời sánh ngang cả với vẻ đẹp nhân tạo không tỳ vết của Venus. Giang Bình An nói một cách nghiền ngẫm:

- Elf chi vương, ai cũng có điểm mạnh và điểm yếu của mình, vừa rồi Mộc Minh Ái là ví dụ rõ nhất. Nàng cũng vậy, điểm mạnh cần được phát huy nhưng điểm yếu cũng cần phải khắc phục...

Elf chi vương phụng phịu bĩu môi. Giang Bình An tung ngay sát chiêu:

- Nàng có nhớ đến lúc bị diệt tộc, cảm giác vô dụng tuyệt vọng đến mức nào không...

Elf chi vương hoa dung thất sắc.

- Nếu một ngày nào đó ta bị địch nhân giam cầm hãm hại, chỉ còn nàng có thể ra tay cứu tiểu vũ trụ và cứu ta thì nàng sẽ làm như thế nào?

Elf chi vương sụp đổ tâm lý phòng tuyến, nàng khóc nước mắt như mưa và gào lên:

- Ta sẽ chém giết tất cả kẻ thù để bảo vệ tiểu vũ trụ, bảo vệ tinh linh tộc, ta phải chiến đấu để cứu công tử dù cho phải chết!

- Hay lắm! Vậy bây giờ nàng hãy bắt đầu tập chiến đấu đi, biết đâu sẽ tới lúc nàng cứu ta!

Elf chi vương mỉm cười gạt nước mắt:

- Công tử nói đúng, bắt đầu tập chiến đấu là vừa, ta phải bắt chước Minh Ái tỷ, phải khắc phục điểm yếu của mình!

...

Tội nghiệp Cự Trùng tộc, đang yên đang lành bị người dòm ngó, hoài bích có tội.

Giang Bình An và Elf chi vương thông qua toạ tiêu đến gần Cự Trùng Tinh. Ngay lập tức đội tuần tra Cự Trùng phát hiện và bay ra hoạch hỏi:

- Người đến là ai? Đến đây để làm gì?

Vì đã giao tiếp một lần nên lần này không có vấn đề về ngôn ngữ, Elf chi vương nhìn Giang Bình An, ai ngờ hắn nhún vai ra vẻ ta chỉ nhìn. Nàng cắn răng quay lại cố làm ra vẻ mặt hung ác nhưng chả ai nhìn thấy vì đã có khăn che mặt.

- Ta là Elf chi vương, đến đây để chinh phục Cự Trùng tộc.

- Ah... Láo toét... cái thứ ẻo lả nhỏ bé hạt tiêu như ngươi mà dám nói chinh phục chúng ta...

Elf chi vương làm biếng đôi co nhiều lời lãng phí, nàng bậm môi bay thật nhanh vào Cự Trùng Tinh, nơi này không hề có kết giới bảo vệ vì không có Gaia.

Thật mau Elf chi vương hạ xuống tinh cầu, kế bên nàng Giang Bình An vẫn bay theo lược trận.

Cả tinh cầu, Cự Trùng tộc nổi giận rống lên giận dữ, từng cái hang to nhỏ chui ra rất nhiều Cự Trùng đứng chen nhau dày đặc, có hai Cự Trùng cấp Thái Dương là hai vợ chồng tộc trưởng nổi giận đùng đùng bay đến định ăn tươi nuốt sống hai kẻ xâm nhập nhưng chưa kịp làm gì thì bỗng đâu mặt đất nổi sóng, hai sợi rễ màu đen to như cây cột đình nổi lên đánh vào hai vợ chồng Cự Trùng tộc trưởng.

Cuộc chiến nổi lên thật nhanh và ác liệt. Tất cả Cự Trùng cấp Hành Tinh và phàm cấp đều né tránh thật xa để tránh bị liên lụy.

Hai Cự Trùng cấp Thái Dương đánh nhau kịch liệt với hai sợi rễ đen, chúng không thể vượt qua hai sợi rễ này để tiêu diệt mục tiêu. Hình thể to lớn của Cự Trùng là một bất lợi, chúng không linh hoạt bằng rễ cây.

Giang Bình An nhìn Elf chi vương điều khiển hai rễ cây từ ban đầu trúc trắc đến về sau thuần thục, rồi đến điêu luyện như sai sử cánh tay của mình, nàng thật thông minh, tiến bộ rất nhanh, thế nhưng phía đối diện hai Cự Trùng chỉ bị cản trở chật vật chứ không bị tổn thương bao nhiêu.

Lớp vỏ cánh cứng bóng loáng của Cự Trùng có tác dụng phòng ngự rất tốt, ngoài ra năng lượng trong cơ thể chúng rất nhiều, không sợ thiêu đốt.

Giang Bình An cảm thán:

- Chà chà... Cự Trùng rất mạnh, phòng ngự lại tốt... Đám này mà có số lượng nhiều xung kích chống lại các đội phi thuyền của địch thì tuyệt vời. Elf chi vương, nàng kết thúc chiến đấu đi.

Elf chi vương nãy giờ tập trung điều khiển rễ cây, mặt mày đỏ phừng phừng mồ hôi nhễ nhại nhưng vẻ mặt lại hưng phấn vì tìm thấy sự thú vị khi chiến đấu.

Khi xưa nàng không rành chiến đấu, toàn sử dụng siêu năng lực kích thích rễ cây trói buộc và chích hút đối thủ, lần này lại hoàn toàn khác. Lúc tư vấn tìm mua giống cây tổ chức sát chiêu cho Mộc Minh Ái, nàng cũng tranh thủ mua một ít hạt giống cho mình.

Loại rễ cây nàng đang dùng làm vũ khí là Hấp Huyết Ma đằng, một loại dây leo chuyên tấn công động vật để hút máu, nó có thể phát triển rễ cây cực dài và bền chắc không như những loại rễ cây thông thường.

Nhưng cây này chỉ mới được kích hoạt, chỉ là phàm cấp nên Elf chi vương phải thiêu đốt thật nhiều năng lượng để tăng độ cứng và dẻo dai cho nó, tránh bị hai con Cự Trùng cắt đứt dễ dàng...

Elf chi vương về sau sẽ bồi dưỡng cây Hấp Huyết Ma đằng này lên cấp Hành Tinh, khi ấy uy lực của nó sẽ càng cao, thật sự trở thành một vũ khí sắc bén.

Nãy giờ quần thảo cho quen tay, giờ bị công tử hối thúc, Elf chi vương lập tức giở sát chiêu:

Hai rễ cây Ma Quỷ đằng được truyền vào năng lượng cực lớn, chúng lập tức mọc ra thật nhiều rễ con phân nhánh sau đó bó hai Cự Trùng lại chặt chẽ như hai đòn bánh tét.

Vợ chồng Cự Trùng ngạc nhiên, nào giờ Cự Trùng toàn là thiên địch của cây cối, chúng muốn đục khoét hay cắt đứt cây cối quá dễ dàng, tất cả cây cối chúng gặp đều đứng im chịu trận chứ đâu có uốn éo né tránh bò tùm lum như vầy, giờ lại còn trói chặt cơ thể của chúng nữa...

Tuy vậy hai vợ chồng Cự Trùng này vẫn bình chân như vại vì lớp vỏ cứng vẫn bảo vệ chúng bình yên cho đến khi xuất hiện các cây gai nhọn ác độc....