Chính truyện 123. Thu Cự Trùng - Mua pháp bảo

Chính truyện 123. Thu Cự Trùng - Mua pháp bảo

- Ah... Ah... Á...

Hai vợ chồng Cự Trùng tộc trưởng hét lên chói tai khi rễ cây Hấp Huyết Ma đằng xuất hiện gai nhọn.

Từng gai nhọn đâm ra tua tủa. Cái gai nào không xuyên được thì thôi, gai nào xuyên thành công qua các khớp nối thì càng đâm càng dài và bắt đầu hút máu.

Theo đúng lý, mất chút máu sẽ chẳng là gì, nhưng đằng này rất nhiều gai đâm thành công, gai nào cũng hút máu ừng ực như voi hút nước, dẫu Cự Trùng có kích thước như khủng long cũng không chịu nổi. Hai vợ chồng Cự Trùng bắt buộc phải sử dụng năng lượng để tái tạo máu bổ sung cấp tốc.

Như vậy việc hút máu của Hấp Huyết Ma đằng cũng giống như hút năng lượng một cách gián tiếp. Bên trong Hấp Huyết Ma đằng có một không gian để chứa máu, đây là thiên phú của giống loài, nhờ vậy nó hút máu rất nhiều, vừa hút vừa có thể chắt lọc năng lượng cũng như linh hồn lực bên trong để tăng cường bản thân, sản phẩm còn lại là Huyết Tinh và Huyết Tương, đây là hai loại siêu cấp thức ăn rất có giá trị trên thị trường giao dịch.

Elf chi vương bị nhiễm tính tham tiền của Giang Bình An lúc nào không hay, nàng chọn trúng Hấp Huyết Ma đằng để làm vũ khí cũng một phần bị hấp dẫn bởi hai sản phẩm phụ có thể bán lấy tiền này.

Tiếng hét chói tai của hai vợ chồng Cự Trùng vẫn tiếp tục, bên này ma đằng hút máu đi, bên kia chúng lại tạo máu ra.

Elf chi vương không đành lòng hành hạ quá mức nên mở miệng khuyên hàng:

- Đầu hàng đi ta tha!

- Không! Ta thà chết...

- Giỏi ah!

Elf chi vương phẫn nộ, nàng kích hoạt 100% năng lực hút máu, ngay lập tức các gai hút tăng mạnh như kình ngư hấp thủy.

Chỉ vài giây máu trong Cự Trùng liền khô cạn. Cự Trùng hoảng sợ cũng tăng mạnh tối đa tạo máu để nuôi dưỡng thân thể, nhưng tạo bao nhiêu thì bị hút bấy nhiêu, cơ thể nó không còn máu lưu thông nữa.

Dù năng lượng bên trong từng tế bào vẫn duy trì được sự sống nhưng Cự Trùng sợ rồi, nó biết sớm muộn gì cũng bị hút thành thây khô vì các gai nhọn tìm không thấy nhiều máu đã bắt đầu phân nhánh chia nhỏ li ti bao bọc khắp bên trong cơ thể của chúng nó.

Hai vợ chồng bắt đầu truyền ý niệm trao đổi, cuối cùng không thấy đường thoát ngoài việc tự bạo nên chúng phải giương cờ trắng đầu hàng.

Elf chi vương thở phào nhẹ nhõm, lần đầu dùng sát chiêu chiến đấu thành quả rất khả quan.

Hai vợ chồng tộc trưởng đầu hàng, ngay lập tức 68 Cự Trùng cấp Hành Tinh khác cũng đầu hàng, cả triệu con phàm cấp cũng nối gót đầu hàng.

Giang Bình An khoái chí thu luôn cả ổ vào tiểu vũ trụ, từ đây thần rêu đã bị Giang Bình An khống chế tuyệt đối, không cho lưu lạc bên ngoài.

Cự Trùng tộc khổ sở chờ bị nô lệ nhưng tin vui lại đến bất ngờ: Không ai bị nô dịch, lại còn được miễn phí thay năng lượng thấp kém bằng năng lượng nguyên sơ quý giá, bồi bổ cơ thể hết bị ăn mòn đau khổ.

Cự Trùng tộc trưởng cảm thấy như trong mơ, đây không phải là bị bắt mà đây là đi hưởng phước, giống như chuột sa hũ nếp, không lo ăn uống, không lo thiên địch, không lo năng lượng và linh hồn lực, thoải mái đột phá, thứ phải trả giá lại cực kỳ ít ỏi:

* Phải rời khỏi Cự Trùng Tinh, nhưng được thay bằng cả chục hành tinh xanh đẹp đẽ khác tha hồ phát triển số lượng.

* Không ăn quá nhiều thần rêu ngán muốn chết nữa, thay bằng nhiều loại thực vật khác ngon lành cành đào hơn.

* Các cao thủ cấp Hành Tinh trở lên phải nén năng lượng nguyên sơ ra Bạch tinh tiêu chuẩn. Các cao thủ Thái Dương nén ra Xích tinh, Chanh tinh.

* Không được ăn Minh Thụ để tăng linh hồn lực nhưng lại được uống trà Minh Ái chứa linh hồn lực cực kỳ tinh khiết, rất dễ đột phá và tăng trưởng linh hồn.

Tộc trưởng Cự Trùng khóc lóc bằng tiếng Việt mới vừa học được:

- Hu hu hu... Cảm ơn các chủ nhân, các ngài thật quá từ bi, quá tốt với Cự Trùng tộc chúng ta. Nếu biết vào đây sung sướng như thế này thì ta đã quỳ xuống cầu xin các ngài từ lâu rồi.

Giang Bình An nhìn Cự Trùng to như khủng long bạo chúa mà thắc mắc, cái con bọ cánh cứng này nếu mà quỳ thì quỳ như thế nào nhỉ?

Elf chi vương: - Các ngươi vào đây, ta sắp xếp nơi ăn chốn ở như vậy có hài lòng không?

Tộc trưởng tỏ ra rất thông minh: - Rất hài lòng! Không biết chủ nhân ngoài việc muốn chúng tôi ép năng tinh còn có việc gì muốn chúng tôi làm không? Chúng tôi rất khỏe, có thể làm rất nhiều việc.

Giang Bình An gật gù, hắn cảm nhận được tộc trưởng này là một kẻ rất hiểu chuyện và hiểu được cảm ơn, hắn cũng nói thật lòng không giấu giếm:

- Tộc trưởng, ngoài việc nén năng tinh ta còn muốn các ngươi sanh đẻ phát triển bộ tộc thật lớn mạnh, các ngươi làm được không?

- Làm được! Chúng tôi đẻ dữ lắm, nhưng lúc trước không có chỗ ở, không có thức ăn, còn bây giờ chỗ ở rộng thoáng, thức ăn lại ê hề... chúng tôi có thể tăng tộc đàn lên gấp 10 lần mỗi năm.

- Hảo! Việc thứ hai ta muốn các ngươi sử dụng Minh Ái trà đột phá linh hồn lực, sau đó đột phá cấp Hành Tinh, Thái Dương, Thiên Hà thật nhiều. Trà và năng tinh ta sẽ cung cấp đầy đủ, các ngươi làm được không?

Không chỉ tộc trưởng mừng run rẩy, bà vợ kế bên cũng mừng đến độ vung vẩy các cặp cánh vù vù...

- Ôi ngài đúng là ân nhân của cả tộc Cự Trùng, từ đây chúng tôi sẽ tạc tượng của ngài để thờ phụng suốt đời. Chúng tôi hứa sẽ chăm chỉ uống trà đột phá thật nhiều.

- Hảo! Các ngươi hãy tạc tượng ta thật nhiều, thật to cho các tộc nhân thờ phụng và cầu nguyện, khi họ cầu khấn hãy gọi ta là Ma Thần đại nhân.

- Tuân lệnh! Ma Thần đại nhân.

- Chuyện thứ ba ta muốn các ngươi làm là khi có kẻ thù đến xâm phạm tiểu vũ trụ của chúng ta, các ngươi phải dũng cảm đi theo ta chống địch, bảo vệ tiểu vũ trụ, bảo vệ bộ tộc... Các ngươi làm được không?

- Làm được! Cả tộc Cự Trùng thề sống chết theo chủ nhân chinh chiến bảo vệ nơi đây!

...

Thu phục và sắp xếp Cự Trùng tộc tốn cả ngày, sau đó Giang Bình An vỗ trán vì nhớ đến một chuyện quan trọng chưa làm.

- Elf chi vương, nàng làm ta quên mất một chuyện quan trọng. Liệt Thiên Đao khí linh tiền bối nhắc nhở ta mua pháp bảo tăng lên tốc độ di chuyển và tốc độ phi hành.

- Hi hi... Pháp bảo loại này có rất nhiều, công tử muốn loại nào?

- Cao cấp đi, ta không tin mấy ngàn Lam tinh mà không mua được thứ tốt.

Hai người lại vùi đầu nghiên cứu pháp bảo trợ giúp phi hành, cuối cùng chọn mua 3 loại rất cao cấp:

* Cực tốc giày: 500 Lam tinh, tăng tốc độ di chuyển bản thân khi chạy nhảy 5 lần. Nạp Lam tinh làm năng lượng, mỗi viên sử dụng 100 giờ.

* Lôi Phong Sí: 1000 Lam tinh, hình dạng là một đôi cánh gắn sau lưng, tăng tốc độ phi hành từ 10-20 lần. Nạp Lam tinh làm năng lượng, mỗi viên sử dụng 10-20 giờ.

(Sí: cánh)

*  Lưu Ly Ảo Ảnh điện: 1800 Lam tinh, phi hành, phòng ngự, nhảy không gian, cấm không giam cầm. To lớn như một cung điện mini. Nạp Lam tinh sử dụng, mỗi viên 1-100 giờ.

3700 Lam tinh bay vèo hết 3300. Chỉ còn 400 viên dự trữ để sử dụng pháp bảo, Giang Bình An lại trở về nghèo nàn túng thiếu.

Elf chi vương cười khúc khích: - Công tử, ngài mau khởi động thuộc tính "thần tài" đi gom tiền đi, nếu không cho dù pháp bảo xịn sò cũng không thể sử dụng được đâu.

Giang Bình An gãi đầu gãi tai: - Ta nhớ trong tiểu thuyết viết là pháp bảo sử dụng năng lượng của chủ nhân mà?

- Đúng là như vậy, nhưng loại này là loại mới, cải tiến để có thể nạp năng tinh cấp cao vào sử dụng, tránh quấy nhiễu chủ nhân lúc chiến đấu. Tuy thuận tiện nhưng rất dễ bị người khác cướp đoạt.

- Trời... Kiểu này ai dám xài?

- Công tử, vậy mà nhiều người thích đó, không cần tốn thời gian luyện hóa mệt mỏi, không bị liên lụy thụ thương khi pháp bảo bị đánh vỡ...

- Cũng đúng, được cái này thì mất cái kia. Khà khà khà... có chúng rồi giờ ta đã thành nhà giàu mới nổi, xài toàn hàng hiệu...

Elf chi vương trêu ghẹo: - Công tử coi chừng đấy, hàng hiệu kiểu này đi ra đường là gái theo ầm ầm luôn đó...

- ???.