Chính truyện 124. Sát chiêu Ác Mộng

Chính truyện 124. Sát chiêu Ác Mộng

- Công tử coi chừng đấy, hàng hiệu kiểu này đi ra đường là gái theo ầm ầm luôn đó...

Giang Bình An cười hắc hắc: - Chuyến này rút kinh nghiệm, khi hành tẩu giang hồ ta sẽ dùng năng lượng sửa gương mặt méo mó, sẹo lồi, xấu xí một chút... Dễ gì có ai thích ta nữa chứ!

Elf chi vương lắc đầu xối luôn một xô nước lạnh:

- Công tử càng làm vậy càng gây chú ý cho các mỹ nữ!

- ???

- Ngài thử nghĩ coi, từ cấp Hành Tinh, ai muốn mình ra sao chỉ cần dùng năng lượng và linh hồn là sắp xếp được tế bào, thậm chí thay đổi cả hình dạng giống loài... Ai muốn để cho gương mặt của mình xấu xí? Nếu có gương mặt xấu xí ắt có vấn đề, lạy ông tui ở bụi này!

- Ặc... ặc... vậy là hết cách?

- Hết cách... Trừ phi công tử từ bỏ nguyên tắc dĩ hòa vi quý, từ bỏ việc đối xử tốt với bạn bè, đồng bọn...

Giang Bình An chán nản: - Thôi thôi... kiểu đó ta thà bị gái đeo còn hơn...

- Hi hi hi hi hi hi...

Một tràng cười như hoa mùa xuân nở rộ kết thúc câu chuyện, mạnh ai đi làm việc người đó.

Giang Bình An tranh thủ đi thăm cha mẹ và em gái nhỏ, chăm chỉ tập luyện sử dụng các pháp bảo mới mua để thuần thục nếu gặp chiến đấu.

Lưu Ly Ảo Ảnh điện còn đỡ, đây chỉ là cung điện phi hành dùng để chạy trốn hoặc đuổi bắt địch nhân.

Cực Tốc Giày và Lôi Phong Sí lại khác, chúng có thể dung nhập vào Sát Quyền Đạo và Khoái Đao Pháp để giết địch rất hiệu quả... Nếu cầm thêm Liệt Thiên Đao sắc bén vô song thì càng tuyệt.

...

10 ngày qua thật mau, Mộc Minh Ái cũng đã hoàn thành xây dựng các sát chiêu.

Chủ lực nàng cũng chọn một cây Hấp Huyết Ma đằng giống Elf chi vương, nhưng vì "nhà có điều kiện" nên Mộc Minh Ái đã cho một ít bản nguyên của mình hòa vào cây ma đằng này, khiến nó tiến hóa thành một cây ma đằng vương giả, thiên phú tăng gấp mấy chục lần.

Nàng còn liên kết nhận chủ khiến cho hai chủ tớ có thể truyền thụ qua lại cho nhau năng lượng và linh hồn lực giống như Giang Bình An và thần long, vì vậy chỉ 10 ngày ngắn ngủi, Mộc Minh Ái đã giúp Hấp Huyết Ma Vương đằng này trở thành cấp Hành Tinh, nhưng bù lại nó không thể rời khỏi chủ nhân Mộc Minh Ái của nó.

Ngoài chủ lực ma đằng vương giả, Mộc Minh Ái còn lợi dụng thân thể chí cường chí bảo hệ Mộc của mình để cấy ghép thêm 5 loại cây phụ trợ có những thuộc tính thần sầu quỷ khóc:

Mê Huyễn Mân Côi

Thất Thải Độc Nấm

Ký Sinh Ti Thảo

Gai Nhím Đằng

Dầu Hoả Đằng (1)

Dựa vào 5 loại này Mộc Minh Ái có thể thiên biến vạn hóa các sát chiêu của mình:

* Tấn công từ xa bằng Gai Nhím kết hợp Độc Nấm + Ký Sinh Ti Thảo.

* Cận chiến bằng rễ cây ma vương đằng kết hợp với Độc Nấm + Ký Sinh Ti Thảo.

* Hình thành một chiến trường đầy Mê Huyễn Mân Côi, dễ dàng mê đảo lượng lớn quân địch, sau đó lại dùng cận chiến hoặc tấn công từ xa kết thúc...

* Riêng Dầu Hỏa Đằng giúp tạo rất nhiều tinh dầu. Có thể hoả thiêu địch thủ và mục tiêu công trình bất cứ lúc nào nếu kết hợp với Gai Nhím phóng ra.

...

Giang Bình An đứng nhìn Mộc Minh Ái biểu diễn đôi chút mà run rẩy như cầy sấy, chiến trường sát chiêu của nàng như một thiên la địa võng, dù hắn vào trong cũng khó lòng giẫy giụa thoát thân, hoạ may cầm Liệt Thiên Đao có thể vùng vẫy mở một lối thoát nhưng đừng bao giờ để Ký Sinh Ti Thảo bay lọt vào người, nó sẽ gây ra ác mộng khó quên.

Đặc biệt hơn là hắn không dám thử nghiệm bị Dầu Hỏa hoả thiêu, nghe nói rất khó dập tắt dù cho nhảy vào nước hay nhảy ra không gian vũ trụ.

Nhưng run thì run, hắn lại cực kỳ khoái Ký Sinh Ti Thảo tạo ra Ti Thảo Quả. Nếu có loại quả này Giang Bình An có thể làm được rất nhiều việc.

- Mộc Minh Ái, hiệu quả các loại cây phụ trợ kinh khủng quá. Chúng có sẵn như vậy hay nàng đào tạo thêm?

Mộc Minh Ái: - Hi hi... Ta đào tạo thêm nhưng chủ yếu nhờ vào chí cường chí bảo hệ Mộc, chỉ cần dẫn đường cải tạo thuộc tính nào thì thuộc tính đó sẽ được cải tạo. Ví dụ như Dầu Hỏa Đằng, ta cải tạo khả năng tạo ra tinh dầu nhiều hơn, nhanh hơn và cả hiệu suất đốt cháy cũng tăng lên, rất khó lòng dập tắt trừ khi ta không truyền vào năng lượng hoặc đối thủ hết năng lượng để thiêu đốt thì nó mới tắt.

Giang Bình An tấm tắc: - Nàng làm rất giỏi. Bây giờ nàng giống như có thêm siêu năng lực về Hoả hệ, muốn đốt cái gì thì đốt cái đó. Sau đó là siêu năng về Độc hệ, vừa đầu độc đối thủ vừa có thể hút hết độc tố nếu gặp cao thủ xài độc... sau đó lại chiếm độc tố đó cho mình xài. Nếu cứ mãi như vậy nàng sẽ trở thành Độc Vương mất.

- Hi hi... Ta còn có siêu năng Ký Sinh, siêu năng Mê Huyễn thân thể và linh hồn... Tất cả đều là nhờ Elf chi vương nhắc nhở!

- Elf chi vương cũng điều khiển thực vật nhưng thua kém nàng rất xa, hãy tận dụng thật tốt ưu điểm của mình.

Mộc Minh Ái chợt từ vui chuyển sầu:

- Nhưng ta sợ mai mốt ta biến thành sát thần... Công tử sẽ không còn hảo cảm với ta nữa...

Giang Bình An đau đầu, hắn biết lại thêm một mỹ nữ đòi hỏi một ngân phiếu khống của hắn.

- Cho ta 1 vạn năm được không?

Mộc Minh Ái cười như bách hoa phùng xuân, nàng chờ câu này lâu lắm rồi, đâu ai muốn im lặng đi theo ai mãi mãi...

- Hảo... ta cho chàng 1 vạn năm tính từ ngày chàng có được Liệt Thiên Đao.

- Vậy là sao?

- Hừm... Ta không thể thua công chúa kia được!

- Ôi trời... nàng có lén cấy ghép cây dấm chua nào không mà sao chua thế!

- Hì hì hì...

Ớt nào mà ớt chẳng cay

Gái nào mà gái chẳng hay so bì!

- Ái chà chà, làm thơ lục bát luôn ta.

- Hi hi... ta nghiên cứu rất kỹ cuộc đời của chàng, biết chàng là người Việt, thích tiếng Việt nên tập tành tí chút...

- Hảo... Thôi giờ chúng ta phải đi trở lại Xích Hổ Tinh để lộ diện rồi. Ta và nàng từ biệt Elf chi vương đi.

- Thế không từ biệt Náo Thiên à?

- Nó đang gấp rút luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh để lên cấp 4 linh hồn.

- Wow... nhanh thật... Long tộc bí pháp thật là ghê gớm. Ta luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh cả trăm triệu năm mà chẳng sáng tạo ra được bí pháp nào cả.

- Nàng dừng nản lòng, ai cũng có sở trường sở đoản. Bí pháp truyền thừa của Long tộc được bao đời tích cóp cải tiến, phải hàng tỷ tỷ năm mới đạt được như vậy thì đâu có so đo được! À, mà nàng hình thành được sát chiêu, nàng đặt tên cho chúng chưa?

- Phải đặt tên nữa ư?

- Đặt chứ, một là vui và kỷ niệm, hai là uy chấn thiên hạ... Sau này chỉ cần nghe tên sát chiêu là đối thủ phải sợ run!

- Có lý! Vậy lấy tên Ác Mộng đi! Ta muốn nó thành Ác Mộng của tất cả kẻ thù...

-----

(1):

* Mê Huyễn Mân Côi: hoa nở như hoa hồng, phát ra mùi hương thơm dịu. Dùng năng lượng thôi phát càng nhiều, hoa nở càng nhiều, mùi hương càng gây buồn ngủ mơ màng và bất tỉnh. Nếu truyền vào thêm linh hồn lực sẽ có tác dụng mê huyễn linh hồn, gây ra ảo giác, ngủ say bất tỉnh...

* Thất Thải Độc Nấm: loại nấm này nhỏ li ti nhiều màu, cộng sinh trên cây cối khác. Chúng nổi lên khắp thân cây cộng sinh tạo các màu sắc tươi đẹp sặc sỡ, khi cọ vào các loài động vật sẽ gây ra rất nhiều độc tố về thần kinh, cơ bắp... Độc tố có thể trưởng thành nhờ hấp thu nhiều loại độc tố từ môi trường ngoài, nhờ vậy cây ký sinh không bị độc mà Thất Thải Độc Nấm trở nên ngày càng kịch độc.

* Ký Sinh Ti Thảo: một loại cỏ nhỏ mịn như lông tơ rất dễ đứt gãy. Khi chúng đứt gãy gặp phải vết thương của động vật sẽ biến thành ký sinh phát triển bên trong cơ thể động vật hút lấy chất dinh dưỡng và năng lượng. Hút được càng nhiều chúng phát triển càng nhanh, cuối cùng cả cơ thể động vật trở thành một túi cỏ không thể động đậy, chờ bị hút khô. Sau khi hút hết năng lượng và dinh dưỡng, túi cỏ này khô héo và co rút hình thành một loại Ti Thảo Quả đặc biệt, hình dạng như củ khoai tây, to nhỏ tùy thuộc con mồi đã chết. Ti Thảo Quả là một siêu cấp thức ăn rất có giá trị, chuyên cung cấp cho các loại động vật, côn trùng khó sinh sản để thúc sinh.

* Gai Nhím Đằng: thân dây leo to lớn, chất gỗ cứng chắc dẻo dai, có rất nhiều gai nhọn dài có thể bắn ra như loài nhím khi bị kích thích.

* Dầu Hoả Đằng: dây leo, sản xuất bên trong rất nhiều nhựa chứa tinh dầu rất dễ bén lửa, khi cháy cực kỳ khó dập tắt theo cách thông thường..