Chính truyện 125. Quang Minh tộc mưu đồ

Chính truyện 125. Quang Minh tộc mưu đồ

Giang Bình An tìm đến Elf chi vương để tạm biệt.

- Ta phải đi Xích Hổ Tinh, nàng ở trong này coi sóc tất cả nha! Thiểm Điện yến dàn xếp ổn chưa?

Elf chi vương: - Tất cả đều ổn, 10 vạn con cấp Hành Tinh quá ốm yếu suy dinh dưỡng, ta đang vỗ béo chúng bằng sâu bướm Minh Điệp và Titan trùng. Số phàm cấp 10 tỷ cũng ổn định chỗ ăn ở, công tử có muốn đào tạo chúng không?

- Chỉ lựa chọn những con thiên phú tốt nhất để đào tạo là được. Sau này khi số Thiểm Điện yến cấp Hành Tinh chịu ghép cặp sinh nở, ta nghĩ con non của chúng sẽ có nhiều thiên phú hơn, chúng ta cũng tuyển chọn thiên phú cao nhất để đào tạo. Quân quý hồ tinh bất quý hồ đa!

- Ta đã hiểu!

- Nhưng các con phàm cấp này nàng hãy giúp ta ghi hình cẩn thận tất cả động tác bay lượn trên không. Ta cần thật nhiều băng ghi hình để học hỏi cách phi hành, tăng cường khai thác Lôi Phong Sí để sử dụng khi chiến đấu.

- Wow... Ý tưởng này rất tuyệt. Nhưng sao công tử không tầm sư học đạo về các bí pháp phi hành?

- Ầy... Ta có mua video dạy phi hành chiến đấu trên hệ thống giao dịch, nhưng tất cả quá sơ sài giống như dạy con nít tập đi, tập chạy hoặc cao lắm là chạy trường bào hoặc chạy nước rút, vượt chướng ngại vật... Những người tự xưng là Đại Sư phi hành so với đám Thiểm Điện yến phàm cấp chỉ là trò hề. Vì vậy ta muốn bỏ công  học tập trong tự nhiên, đám chim yến xứng đáng làm thầy của ta.

Elf chi vương gật đầu tán đồng: - Công tử nói chí lý! Nhưng sao ngài không học chim yến cấp Hành Tinh mà học chim yến cấp phàm?

- Hừ... ta bây giờ như trẻ sơ sinh tập lật, trườn, bò... ngươi kêu ta đi học chạy đua với báo gấm làm gì? Phải học cái dễ trước đã!

- Hi hi... Ta không ghẹo ngài nữa! - Elf chi vương quay sang hỏi thăm Mộc Minh Ái -  Tỷ đã hoàn thành sát chiêu chưa?

Mộc Minh Ái mỉm cười, nàng truyền một đám ý niệm về sát chiêu Ác Mộng cho người muội muội đáng yêu này xem xét học hỏi.

Elf chi vương càng xem càng mê mẩn:

- Trời ơi... Tỷ mạnh quá, chí cường chí bảo hệ Mộc cứ ngỡ là không nhiều tác dụng trong chiến đấu, nhưng không ngờ Minh Ái tỷ lại khai thác ngon lành như vậy!

Mộc Minh Ái: - Thì lúc đầu chính muội bảo ta mà!

- Lúc đó ta đâu nghĩ ra được nhiều như vậy.

- Thế lúc chọn mua cây giống, ta chọn nhiều như vậy muội không để ý ư?

- Có chứ, ta còn mua theo nữa mà, nhưng ta cứ tưởng tỷ mua nhiều để tìm ra loại thích hợp nhất mà thôi. Nào ngờ chí cường chí bảo hệ Mộc lại có thể gán ghép nhiều như vậy cùng một lúc.

Mộc Minh Ái an ủi: - Đừng lo, để ta truyền một ít bản nguyên cho Hấp Huyết Ma đằng của muội, nó cũng sẽ tiến hóa!

- Hi hi hi... Cảm ơn tỷ, nhưng ta có thần bí linh dịch để cải tạo Hấp Huyết Ma đằng rồi, trước sau gì nó cũng tiến hóa mà thôi.

- Thế cũng được, cố gắng nhé!

...

Trong lúc chia tay với Elf chi vương, Giang Bình An không hề biết ở một nơi xa xôi, có một đám người đang ấp ủ âm mưu ám hại hắn.

Băng Phượng vũ trụ

Quang Minh Tinh

Phòng họp của Quang Minh tộc

12 người chim Quang Minh tộc đang mở hợp, đối diện họ là hai thanh niên tuấn tú trong bộ tộc, đây là hai anh em họ.

Người em là Ryes, kẻ từng bị Giang Bình An sỉ nhục ở Thiên Vương Tinh và không khiêu chiến Giang Bình An thành công ở Xích Hổ Tinh vừa qua.

Người anh họ là Silver, một cao thủ Vũ Trụ được cả tộc bồi dưỡng bí mật vì có thiên phú rất cao.

Trong mười hai người cao tầng, hai vợ chồng tộc trưởng đều là cao thủ Vũ Trụ, 10 người còn lại là các trưởng lão, đều có tu vi Thiên Hà giống Ryes.

Có thể nói 14 người chim này là nhóm vũ trụ lực mạnh nhất của Quang Minh tộc. Thế nhưng bên ngoài các thế lực khác hoàn toàn không biết, chỉ biết Quang Minh tộc có tộc trưởng là cao thủ Vũ Trụ, còn lại 6 người trưởng lão cấp Thiên Hà, trong đó tính luôn cả Ryes, người hay đại diện cả tộc đi giao thiệp, giao dịch...

Tộc trưởng Quang Minh tộc:

- Ryes, ngươi nói muốn tộc ra sức thu phục Giang Bình An?

Ryes: - Đúng vậy tộc trưởng đại nhân. Giang Bình An trước kia chỉ là một thương gia nhỏ bé, tuy chọc giận ta nhưng không xứng lọt vào tầm ngắm chung của cả tộc. Nhưng hiện tại tình hình thay đổi, hắn may mắn lọt vào mắt xanh của công chúa Sophie Xích Hổ tộc...

Tộc trưởng lắc đầu: - Không đủ, chỉ là một kẻ ở rể, chả nên tích sự gì!

Ryes cười hắc hắc: - Đại nhân đừng quên, hắn ta tuy là một nhân loại hèn mọn nhưng nắm nguồn cung cấp Minh Ái trà, mà trà này lại đang sốt trên thị trường khắp liên vũ trụ.

- E hèm... chỉ là tạm thôi... vẫn còn thiếu một chút... Ngươi phải biết, mỗi lần tộc ta sử dụng át chủ bài để động thủ là một lần mạo hiểm rất lớn. Nếu không đủ ích lợi thà chờ đợi lần sau!

Ryes lại tung ra một quả bom nặng ký:

- Kính thưa tộc trưởng và các trưởng lão. Lần này gián điệp ở Xích Hổ tộc truyền về, cả Xích Hổ tộc đã đồng ý cho Sophie công chúa luyện hóa mầm vũ trụ của họ và bồi dưỡng tối đa cho nàng! Chỉ cần chúng ta khống chế được tiểu tử Giang Bình An, như vậy con cọp cái mê trai kia cũng sẽ lọt vào tay chúng ta...

Tộc trưởng đứng bật dậy, trước giờ mầm vũ trụ và những cao thủ Vũ Trụ đều là những mục tiêu ra tay hàng đầu của Quang Minh tộc.

Cũng nhờ hai lần ra tay mạo hiểm mà Quang Minh tộc đã bí mật cướp về được một tiểu vũ trụ và một mầm vũ trụ.

Tiểu vũ trụ được vợ của tộc trưởng thừa hưởng, mầm vũ trụ cho Silver, người có thiên phú cao nhất trong bộ tộc luyện hóa, trở thành cao thủ Vũ Trụ trong bí mật.

Tộc trưởng kích động: - Ngươi nói có thật không? Tin tức gián điệp đã kiểm chứng chưa?

Ryes: - Đã kiểm chứng chéo rất xác đáng. Đại nhân, chúng ta phải mau động thủ nếu không tiểu tử Giang Bình An rời khỏi Xích Hổ tộc thì bóng chim tăm cá biết đâu mà tìm!

Tộc trưởng: - Ta biết là vậy, nhưng nếu động thủ trên Xích Hổ Tinh nguy cơ bại lộ quá lớn, quá mạo hiểm...

Ryes: - Vừa nãy ta có nói, tiểu vũ trụ của công chúa Sophie sẽ do tộc Xích Hổ dốc sức bồi dưỡng. Khi đó chúng ta nẫng tay trên thì đâu tốn kém nhiều tài nguyên nữa. Ta tin tưởng át chủ bài của chúng ta đủ mạnh và đủ bí mật để qua mặt tất cả Xích Hổ tộc. Ngài không biết đâu, ở Xích Hổ Tinh đang có một võ đài cấm không, cực kỳ thích hợp để khiêu chiến một đối một, có võ đài cách biệt sẽ rất dễ dàng qua mắt mọi người!

Vợ của tộc trưởng: - Ta thấy Ryes nói rất đúng! Ta tán đồng ra tay ở Xích Hổ Tinh.

Các trưởng lão cũng hưng phấn gật đầu đồng ý, cuối cùng biểu quyết thông qua với kết quả:

Động thủ!

Nhưng ai là người ra tay?

Nghe nói Giang Bình An chỉ là cao thủ Thái Dương, các trưởng lão ầm ầm đòi đi vì luật bất thành văn là ai ra tay sẽ được hưởng tiểu vũ trụ hoặc mầm vũ trụ do mình giành được.

Lúc trước tiểu vũ trụ của người vợ là do ông chồng tộc trưởng ra tay, ông ta đã có tiểu vũ trụ nên đem cho vợ là chuyện bình thường.

Riêng mầm vũ trụ lại là bà vợ tộc trưởng sử dụng mỹ nhân kế giết chết mục tiêu thu được mầm vũ trụ truyền cho cháu ruột Silver, không ai nói được gì.

Tranh cãi ỏm tỏi, cuối cùng Ryes thắng lợi vì chính anh ta lập ra kế hoạch, cung cấp thông tin...

Thế nhưng khi biểu quyết, vợ của tộc trưởng lại sử dụng quyền phủ quyết với lý do: không an toàn. Cách biệt chỉ một cấp độ làm Ryes rất dễ thất bại trước Giang Bình An.

Trên thực tế đã có thiên tài cấp yêu nghiệt Huda Ô Quy tộc phải ôm hận dù Huda là cấp Thiên Hà.

Ryes chán nản oán hận nhìn vợ của tộc trưởng, nhưng không ngờ mỹ phụ yêu tinh này lại quay sang ủng hộ cháu trai Silver ra tay.

Tộc trưởng và Ryes đều sáng mắt. Silver là cao thủ Vũ Trụ, ra tay mạnh mẽ lại cầm át chủ bài của bộ tộc, coi như là vạn vô nhất thất.

Ryes thì mừng vì anh họ rất thân thiết với hắn, anh ta lại có tiểu vũ trụ rồi, không truyền chiến lợi phẩm cho hắn thì truyền cho ai?

Hiện trường chỉ có 10 vị trưởng lão là nhăn nhó cau có, nhưng vì bộ tộc phát triển, tất cả đều phải giơ tay bầu chọn cho Silver đi làm nhiệm vụ vì đây mới chính là nhân tuyển thích hợp nhất..