Chính truyện 127. Chiến thuật khác biệt

Chính truyện 127. Chiến thuật khác biệt

Con số 29.000 Lam tinh hiện kim làm hiện trường tất cả thế lực bị choáng váng.

Không thế lực nào có thể lấy ra con số khổng lồ như vậy. Bí mật làm giàu của Quang Minh tộc ai cũng thèm muốn nhưng nó sẽ mãi mãi là bí mật.

(Quang Minh tộc đã dùng át chủ bài bí mật nô dịch nhiều cao thủ cấp 4 linh hồn lực, bắt họ nén tạo Lam tinh giống lúc Giang Bình An nhờ vả Mộc Minh Ái.)

Lần hành động này vì bẫy được Giang Bình An tiếp chiến nên Quang Minh tộc xuất vốn gốc. Nếu lần này thành công họ vừa chiếm thêm một tiểu vũ trụ vừa hé lộ tài lực từ từ với các thế lực khác, nâng tầm ảnh hưởng và địa vị lên một tầng cao mới, không thể nào cứ mặc áo gấm đi đêm, bị mọi người xem thường.

Vì mục tiêu chiến lược ấy nên dù bị Giang Bình An há to mồm sư tử ngoạm, Ryes vẫn cắn răng chấp nhận, chỉ cần anh họ Silver chiến thắng, nô dịch được Giang Bình An thì tất cả đều trở lại túi Quang Minh tộc cả vốn lẫn lời.

Sau màn bắt kèo kinh khủng của Giang Bình An, các quan khách đã an tâm hắn không bán độ, mọi người bắt đầu móc hầu bao ra hạ trọng chú. Biên lai ghi cá cược cứ bay phấp phới như bươm bướm, cuối cùng tổng kết thu được: 7500 Lam tinh tiền cược.

Ryes cười không khép được miệng. Đây là thu hoạch bất ngờ ngoài vụ việc Giang Bình An. Phải biết rằng số 7500 Lam tinh này nếu dùng các cao thủ tự nén sẽ phải mất vài chục tỷ linh hồn lực, một con số kinh khủng.

Có thu hoạch Lam tinh này, chắc chắn công trạng của Ryes trong bộ tộc sẽ tăng cao ghê gớm, cộng thêm tiểu vũ trụ nếu tới được tay, Ryes sẽ thực sự được một bước lên trời. Anh chàng này tự dưng bỗng thấy Giang Bình An đáng yêu lạ lùng, thêm câu nói của mỹ phụ yêu tinh Lena:

"... cho Giang Bình An làm nam nô..."

Khiến cho Ryes bỗng nhiên xuân tâm nhộn nhạo, anh ta càng nhìn Giang Bình An càng chịu không nổi...

Ánh mắt cháy hồn ấy ngay lập tức làm Giang Bình An nổi da gà lớp lớp, da đầu tê dại... Hắn không hiểu mới 20 phút trước Ryes còn nghiến răng trèo trẹo với hắn sao bây giờ lại ra nông nỗi này???

Mặc kệ mọi chuyện, Giang Bình An trang bị tận răng: Ô giáp, Lôi Phong Sí, Cực Tốc Giày, tay lại cầm Liệt Thiên Đao.

Linh tính mách bảo Giang Bình An rất rõ ràng: Quang Minh tộc nếu bỏ số vốn cực to như vậy để dụ hắn tiếp chiến thì chắc chắn đối thủ Silver kia không thể là cao thủ cấp Thiên Hà đơn giản được. Hắn hoài nghi đối thủ rất có thể có linh hồn cấp 4 hoặc e là... một Vũ Trụ Chi Chủ giống như hắn.

Nếu thật sự là một Vũ Trụ Chi Chủ, như vậy hai bên sẽ biến thành tiêu hao chiến. Giang Bình An tranh thủ liên hệ thần long và Elf chi vương tập trung tất cả năng tinh có thể sử dụng để phòng ngừa trường hợp xấu nhất. Thậm chí đến cuối cùng nếu sơn cùng thủy tận sẽ tận dụng hết tất cả năng lượng trong cơ thể các cao thủ trong tiểu vũ trụ ở mức cao nhất có thể.

Ngoài ra các đám thần rêu được cho ăn gấp thật nhiều vật chất nguyên sơ để tạo thành bóng năng lượng cấp tốc...

Thần long và Elf chi vương hiểu được sự nghiêm trọng bên ngoài nên cả hai đều cố gắng chuẩn bị thật tốt năng tinh và năng lượng...

...

Giờ thi đấu đã điểm, hai bên vào võ đài, lần trước tảng thiên thạch đã vỡ, giờ được thay đổi bằng khối khác to hơn một chút và lvẫn mở các thiết bị cấm không.

Luật đấu vẫn như cũ, chỉ khác là không thu được chiến lợi phẩm của nhau, không nô dịch nhau.

Silver khuôn mặt đẹp như nam thần, nở nụ cười xã giao tiêu chuẩn, không thèm nói một lời, tay cầm Quang Minh kiếm, sau lưng đôi cánh trắng muốt phe phẩy cực kỳ đẹp mắt.

Giang Bình An lại hoàn toàn trái ngược: toàn thân một màu đen từ mái tóc xuống đôi giày, cặp cánh pháp bảo và cây đao cũng đen nốt, chỉ có màu da là vàng sáng một chút, tuy nhiên gương mặt lại quá tầm thường so với đối thủ.

Trọng tài nhạc phụ tuyên bố: - Trận đấu bắt đầu!

Cả hai im lặng tập trung nhau, không có tí gì là chào hỏi theo võ đức cả, nên nhớ đây vẫn là sàng đấu sinh tử.

Lần này vì chỉ có một trận chiến, không có xa luân chiến nên không giới hạn thời gian thi đấu. Trận chiến sẽ diễn ra mãi cho đến khi một bên gục ngã hoặc đầu hàng.

Sau 10 giây tập trung, Silver thiêu đốt năng lượng để tấn công cực nhanh.

Anh ta biết những đòn tấn công nhìn sấm sét này thật ra chỉ là làm màu phân tán sự chú ý của Giang Bình An và cả các khán giả để thuận lợi thi triển át chủ bài của bộ tộc.

Giang Bình An rất bình tĩnh, hắn không ngu gì đứng yên để bị chém, hắn khởi động giày và cánh sau lưng tăng tốc đối địch.

Khác với Silver hoàn toàn bay lượn trên không, Giang Bình An chọn chiến thuật vừa chạy nhảy vừa bay lượn là là sát mặt đất để đánh trả, chiến thuật này hắn đã luyện tập khá tâm đắc, chỉ có bay sát đất cộng thêm nhún nhảy thì mới có thể kết hợp tốt giày dưới chân và cánh trên vai.

Ngoài ra hắn chỉ cần phòng thủ và đối phó với trên không, không cần lo lắng phía dưới chân, như vậy là đã hạn chế một nửa không gian thi triển của tên người chim đối thủ.

...

Chỉ một phút, hai bên đã giao chiêu với nhau cả chục lần, kết quả là ngang tay không ai làm được gì ai.

Silver đau đầu với chiến thuật bay sát đất của đối thủ nhưng anh ta thở phào nhẹ nhõm khi Quang Minh kiếm không bị chém đứt theo lời đồn "cây đao đen cực kỳ sắc bén". Điều này làm Silver tự tin bỏ qua giai đoạn dò xét, chuyển qua giai đoạn thứ hai: tiêu hao chiến.

Giang Bình An cũng nhẹ nhõm, hắn thấy áp lực của đối thủ không cao lắm nhờ hắn đã tăng tốc do pháp bảo. Chuyện không chém đứt kiếm của đối thủ là hắn cố ý làm đối thủ khinh địch.

Thế nhưng bắt đầu từ phút thứ hai, người chim lại bất ngờ thiêu đốt năng lượng càng nhiều để tăng tốc độ và tăng uy lực từng nhát chém.

Giang Bình An đã lường trước đối thủ sẽ chơi tiêu hao chiến, hắn không ngu ngốc thiêu đốt năng lượng chạy theo đối thủ mà chuyển qua chiến thuật hoàn toàn trái ngược với đối thủ:

Tiết kiệm năng lượng, luyện đao, luyện thân pháp, lấy thương tổn đổi thương tổn.

Giang Bình An bắt đầu chủ động di chuyển ít hơn, chậm hơn nhưng hiệu quả hơn, càng ngày càng giảm các động tác thừa: Chỉ xê dịch khi cần thiết với một khoảng cách và một tốc độ tối thiểu có thể.

Ngay cả Liệt Thiên Đao trên tay của Giang Bình An cũng ít di chuyển hơn, chỉ đón đỡ và tấn công khi cần thiết.

Tình hình chiến đấu chuyển biến làm quan khách xem rất mãn nhãn, người chim Silver rất siêng năng bay lên bay xuống tấn công cực nhanh tạo ra tàn ảnh như từng đám mây trắng.

Phía Giang Bình An lại dường như đang tiết kiệm năng lượng để chiến đấu lâu dài, thế nhưng không ai dám khi thường chàng rể nhỏ bé nhân loại này, người này phòng ngự rất ghê gớm, không ngại va chạm, không ngại tổn thương đổi lấy tổn thương, làm cho người chim đôi khi phải chật vật né tránh.

[Nếu hỏi Quang Minh tộc họ yêu quý gì nhất, có lẽ hầu hết đều trả lời: Yêu quý cánh chim.

Cánh chim trắng sau lưng làm Quang Minh tộc trở nên đặc biệt, là nguồn gốc để họ tự cao tự đại, cho mình là giống loài thượng đẳng trong nhân tộc.

Đó là suy nghĩ của phàm nhân, lên tới cao thủ cấp Hành Tinh trở lên, Quang Minh tộc cũng không ngoại lệ. Cặp cánh to lớn phía sau lưng hầu như chiếm 7-8 phần sức chiến đấu của họ, ngoài ra nó cũng chiếm hết 60% tế bào toàn cơ thể, tức là chứa đựng 60% năng lượng. Nếu mà bị địch nhân chém rụng cặp cánh này thì chắc đau lòng đến chết...]

Ấy vậy mà đối thủ lần này của Silver thật đáng giận, hắn ta thà bị thương cũng quyết chém đứt cánh của Silver.

Như vậy hai bên đã có chiến thuật hoàn toàn khác biệt:

"Tiêu hao chiến" đấu với "Liều mạng chiến".

Sau 8 lần thành công tránh bị chém rụng cánh, Silver hết chịu nổi, anh ta nổi khùng  thét lên thành tiếng:

- Ngươi còn chỗ khác để chém không?.