Chính truyện 131. Vấn đề sinh ra linh trí

Chính truyện 131. Vấn đề sinh ra linh trí

- Hi hi hi... Cái này ta hiểu, bảo toàn năng lượng và vật chất là một thiết luật trong liên vũ trụ. Nhưng ta đã nhìn ra chỗ có lợi nhất trong quá trình này rồi...

- Wow... lợi hại vậy! Chỗ nào có lợi nhất?

Elf chi vương: - Đó là không cần thời gian bồi dưỡng dài dòng lại có thể sản xuất hàng loạt cao thủ cấp Hành Tinh.

Giang Bình An giơ ngón cái: - Quá đỉnh! 10  điểm! Ta khổ tâm khổ tứ làm ra Biến Hình trùng chúa và mọi thứ thí nghiệm chính là nhằm vào chuyện này. Ta muốn lợi dụng ưu thế vô song này của Trùng tộc xây dựng một đội binh kinh khủng trong toàn liên vũ trụ.

- Công tử à, ngài mơ mộng quá rồi đó. Tạo binh đã khó, nuôi binh còn khó hơn. Cứ nghĩ đến đội quân cả tỷ côn trùng cấp Hành Tinh, mỗi ngày chúng ăn uống tiêu tiểu... là ai cũng phải xỉu!

- Ha ha ha... Ta không xỉu. Ta tạo ra bao nhiêu thì đem cất chúng hết bấy nhiêu trong không gian trữ vật, không cần nuôi nấng gì cả. Khi chiến đấu chúng sẽ được thả ra và ăn uống con mồi thỏa thích!

- Nhưng không gian trữ vật...

Giang Bình An cắt đứt lời của Elf chi vương:

- Ta biết nếu giam giữ quá lâu trong không gian trữ vật sẽ làm hỗn loạn thần hồn, đặc biệt là đối với các cao thủ. Nhưng trường hợp Trùng tộc thì khác, những tên đàn em do Trùng chúa đẻ ra hầu như chỉ là phân thân, như một cái xác không hồn, chúng chỉ chấp hành mệnh lệnh, thực hiện ăn uống tiêu tiểu theo bản năng chứ không hề có chủ ý riêng... vì vậy việc hỗn loạn thần hồn sẽ không gây khó khăn cho chúng.

Elf chi vương trợn tròn mắt lên:

- Công tử ghê thật, chuyện như vậy mà cũng nghĩ ra được!

Đang bàn đến đây chợt Giang Bình An có một thắc mắc hổm rày giờ mới có dịp hỏi thăm tìm hiểu:

- Elf chi vương, vì sao các giống loài, có giống dễ sinh ra linh trí ví dụ như Cự Trùng tộc trong tiểu vũ trụ của chúng ta, cứ vừa trưởng thành là đã có thể giao lưu thành thục... nhưng lại có giống loài dù là đột phá cấp Hành Tinh cũng rất khó sinh ra linh trí?

- Là do thiên phú chủng tộc. Nhưng đây chỉ là cách giải thích qua loa, ta thấy rằng khả năng sinh ra linh trí dường như phụ thuộc vào ngôn ngữ. Chủng tộc nào ngôn ngữ càng phong phú, giao lưu càng nhiều thì sẽ dễ sinh ra linh trí.

Thần long: - Ta cũng có cùng cái nhìn như Elf chi vương. Chủng tộc nào siêng năng giao lưu bằng ngôn ngữ càng nhiều, càng sớm thì càng mau sinh ra linh trí.

Giang Bình An: - Nói vậy cũng có lý, Trùng tộc khi được Trùng chúa sinh ra toàn hành sự theo bản năng, không giao tiếp nhiều, chỉ nhận mệnh lệnh một chiều từ Trùng chúa... vì vậy chúng sẽ không sinh ra linh trí dù cho đã là cấp Hành Tinh hay Thái Dương. Đám Thiểm Điện yến cấp Hành Tinh cũng vậy, chúng chỉ giao lưu ngắn gọn, lập đi lập lại những âm tiết đơn giản nên không sinh ra linh trí được.

Thần long chợt cảm thán: - Sống chết có số, giàu nghèo có mệnh... Sinh linh trí và không sinh linh trí chưa biết cái nào vui sướng hơn cái nào ah!

Giang Bình An mắng: - Thôi thôi... Đừng ảo não than thiên trách địa. Chúng ta ráng làm tốt hết sức là được. Giờ Biến Hình trùng chúa đã tiến hóa thành công, chúng ta phải lập tức bồi dưỡng cho chúng đột phát linh hồn cấp 1, thử xem chúng nó có sinh ra linh trí hay không, sau đó cho chúng tích lũy năng lượng, đột phá cấp Hành Tinh. Lại mua về Bọ Ngựa khổng lồ để chúng ăn và sinh sản thử xem sao!

- Yes sir!

- Yes sir!

Nhóm ba người tan họp, thần long chạy đi luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh để quyết chí đột phá cấp 4 linh hồn lực.

Lần đầu thần long phải hao hụt 10 tỷ linh hồn lực kích hoạt Liệt Thiên khí linh, lần thứ hai hao hụt 40 tỷ để chống chọi mảnh vỡ Quang Minh Châu cứu mạng chủ nhân, thần long thấy mình quá xui xẻo, nếu không bị biến cố hai lần thì giờ nó đã sắp thành công lên cấp.

Sự bất quá tam, nó lo sợ có huông nên năn nỉ chủ nhân trước lúc tan họp:

- Chủ nhân à, lần này ngài cứ ở trong tiểu vũ trụ, chờ ta đột phá được linh hồn cấp 4 rồi hãy đi chơi nhé!

Giang Bình An cười vô tim vô phổi:

- Sợ rồi à?

Sợ

- Đừng sợ, ta nói rồi, ngươi có số vượng chủ, dù ngươi bị biến cố gián đoạn hai lần nhưng đều đem lại thiên đại cơ duyên cho ta. Trong đó Liệt Thiên khí linh là quan trọng nhất, đó là manh mối duy nhất giúp ta biết phải làm gì để cứu vợ con và bạn bè ở bí cảnh.

Elf chi vương xen vào: - Ta biết, chính vì như vậy công tử mới phải hứa hôn với Xích Hổ tộc, chứ nếu chỉ vì một mảnh vỡ chí cường chí bảo... Ta chắc chắn công tử sẽ không bao giờ làm vậy!

- Ha ha ha... Ta có được những tri kỷ như các ngươi thật là may mắn! Thôi được, giờ ta sẽ quanh quẩn trong tiểu vũ trụ chờ Náo Thiên đột phá! Nhưng Minh Điệp Hồn Tinh có đủ cho ngươi đột phá không, Náo Thiên?

- Chủ nhân yên tâm, hiện tại ta được ưu tiên sử dụng, có cả trăm hành tinh to lớn gấp 5-10 trái đất, mọc đầy Minh Thụ đã qua cải tạo, tha hồ cho bọn sâu bướm Minh Điệp ăn uống, sản xuất hồn tinh. Ngoài ra kích thước đám sâu bướm này cũng to béo hơn xưa rất nhiều, sản lượng hồn tinh tăng cả chục lần so với lúc ban đầu.

- Vậy ngươi dự tính khoảng bao lâu?

- Nhiều thì nửa năm, ít thì 3-4 tháng.

- Ok, ta chờ ngươi. Elf chi vương, phía hệ thống giao dịch có Bổ Hồn Thiên Đan lại chưa?

Elf chi vương: - Vẫn chưa, khu vực số 3 vẫn cạn kiệt.

Giang Bình An rờ cằm: - E hèm... Xem ra không thể không đi Tu Tiên văn minh một chuyến rồi!

Thần long mếu máo: - Chủ nhân... ngài mới hứa với ta...

- Rồi... rồi... ta ở đây được chưa, ta chỉ là...

- Hừ... ngài chỉ là ngứa ngáy tay chân không ngồi yên được chứ gì?

- ???

...

Vì thần long nhìn chằm chằm nên Giang Bình An chỉ dành thui thủi trong tiểu vũ trụ chơi với em gái nhỏ Giang An Nhiên và cha mẹ.

Giang Bình An hóa trang thành rất nhiều thân phận để đi thăm thú thị sát cuộc sống của người dân trên Tử Tinh.

Lần nữa trải nghiệm cảm giác phàm nhân, ăn uống vui chơi thậm chí phải hòa nhập vào các căn cứ để làm nhiệm vụ: đọc thánh điển, hát thánh ca, bái tượng Ma Thần...

Hắn quan sát được cảm xúc của mọi người đã tốt hơn, không còn chống đối ác cảm với Ma Thần giáo nữa, họ thật sự cảm nhận được lợi ích do Ma Thần giáo mang lại cho mọi người:

[Không còn bệnh tật

Không còn tuổi già lẩm cẩm cô đơn

Có lại thanh xuân, có lại sức khỏe

Không lo cơm áo gạo tiền

Không lo con cái học hành thi cử, chạy theo điểm số, trả nợ vay ngân hàng mua nhà mua xe...]

Điều mọi người thích thú nhất là có thể tự do du lịch qua lại miễn phí toàn Tử Tinh, phương tiện di chuyển qua lại giữa các căn cứ Ma Thần đều là các phi thuyền to lớn, chuyên chở được rất nhiều người một lần, sử dụng kỹ thuật không trọng lực, tốc độ bay 100.000 km/ h, hầu như là tíc tắc tới nơi ngay lập tức.

Điều bất tiện duy nhất có lẽ là không có hệ thống đường nhựa cũng như đường sắt giao thông, không có xe đạp, xe máy, xe hơi để bon bon trên đường vi vu.

Muốn đi khám phá các cảnh điểm đẹp trong tự nhiên chỉ có thể sử dụng ván bay cá nhân hoặc xe hơi bay. Trải nghiệm tuyệt đối cảm giác mạnh y hệt trong phim khoa học viễn tưởng.

Riêng vấn đề bay tới bay lui có gây tai nạn hay không thì đáp án là: 0, vì tất cả thiết bị đều được trí tuệ nhân tạo điều khiển đảm bảo an toàn. Dù cho có hai chiếc xe bay hoặc hai ván trượt cố tình chơi trò xe điện đụng cũng sẽ tới gần nhau tối đa 3m là dừng lại không tiến, không thể nào xảy ra tai nạn được.

Khi du lịch dã ngoại, mọi người phải thực hiện nhiệm vụ Sinh Tồn Hoang Dã.

Sinh tồn hoang dã này không phải là mang dao kiếm đi săn thú rồi ăn uống thỏa thích, mà mọi người chỉ cần sinh tồn trong điều kiện thiên nhiên 1-2 tuần, quay chụp các video nghiên cứu các giống loài động thực vật về giao nhiệm vụ.

Như vậy mọi người vừa học được kỹ năng sinh tồn tăng lên ý chí cá nhân, vừa yêu quý nâng niu môi trường tự nhiên, có thể sống hòa đồng phát triển mà không ảnh hưởng môi trường sống....