Chính truyện 132. Thần long đột phá linh hồn cấp 4

Chính truyện 132. Thần long đột phá linh hồn cấp 4

Ngoài việc du lịch kết hợp với Sinh Tồn Hoang Dã, mọi người còn có thể du lịch xuyên vũ trụ giữa Trái Đất và Tử Tinh.

Chỉ cần thi kiểm tra tín ngưỡng lọt tóp hoặc có đủ nhiều điểm kinh nghiệm HP là có thể du lịch.

Hai hành tinh tuy xa vời vợi nhưng nhờ có tiểu vũ trụ mà di chuyển qua lại cực độ dễ dàng, chỉ tíc tắc là đến như thể không có khoảng cách, không có chia ly.

Mỗi chuyến du lịch xuyên vũ trụ này kéo dài 2 tuần, không hề mất thời gian di chuyển, cha mẹ ông bà từ Tử Tinh đi thăm con cháu ở Trái Đất, con cháu Trái Đất lại qua Tử Tinh thăm cha mẹ ông bà.

Suốt hai tuần du lịch này, ngoài thời gian thăm người thân, chuyện mọi người làm nhiều nhất chính là trả lời rất nhiều câu hỏi:

- Bên đó mọi người sống ra sao? Có bị chèn ép ức hiếp gì không? Có bị truyền bá tà giáo, mê tín quái đản hay bị lạm dụng?

- Nhiệm vụ bên đó có dễ dàng hơn không? Ăn mặc có đầy đủ? Môi trường sống có tốt không?

- Có nguy hiểm tánh mạng? Có được chữa trị y tế?... ...

Người ta hỏi là vì sợ bị Ma Thần giáo lừa gạt, sợ người thân ở bên kia đang sống trong dầu sôi lửa bỏng! Sợ các cuộc gọi video đắt tiền chỉ là giả dối dàn dựng...

Bị hỏi và trả lời nhiều quá, những khách du lịch chịu không nổi phải lấy điện thoại ra trình chiếu các video trong máy. Đây là những video được quay thực tế của từng cá nhân và của bạn bè đã chia sẻ.

Việc chia sẻ này hoàn toàn là qua Bluetooth khi gặp nhau chứ không qua mạng xã hội. Ma Thần giáo không cho thiết lập mạng xã hội, họ cho rằng mạng xã hội có hại nhiều hơn có lợi, chúng làm bào mòn sức khỏe, thời gian, ý chí của mọi người. Chúng làm người ta thích ở yên một chỗ và sống ảo... làm người ta trở nên dễ cô đơn, dễ bị tổn thương dẫn đến trầm cảm.

Khi các video không chuyên được trình chiếu, chúng hé lộ tất cả góc độ về đời sống cả hai bên hành tinh, đến lúc này "những người không có điều kiện du lịch xuyên vũ trụ" mới thật sự tin tưởng Ma Thần giáo không nói dối, người nhà của mọi người vẫn an toàn, vẫn sống khỏe mạnh... Tất cả mọi người thật sự sống trong một thời đại mới mà không phải đang bị một âm mưu khủng khiếp lừa gạt.

Khi đã đánh mất nghi ngờ, người dân hai hành tinh bắt đầu thực sự quy tâm tin tưởng Ma Thần giáo, dù sao những gì mọi người đang hưởng thụ là thực sự:

* Không chiến tranh, không chính trị, không quân đội, không thuế má, không cần đi làm, không bị sếp chửi, không cần sáng chiều chen chúc kẹt xe, không trả nợ ngân hàng tiền vay mua nhà mua xe, không sợ tốn tiền thanh toán giỏ hàng, không sợ theo không kịp trào lưu trên mạng...

Nhưng hưởng thụ là một chuyện, lý trí của mọi người vẫn tồn tại, phần lớn giáo dân đều gửi một câu hỏi rất giống nhau về các văn phòng đại diện Ma Thần giáo:

- Tất cả mọi giáo dân chỉ cần làm nhiệm vụ thì có ăn có mặc, có thuốc chữa bệnh, có tất cả... Vậy thức ăn, quần áo, vật dụng, thuốc men... ở đâu ra?

Để trả lời câu hỏi quá đại chúng này, Ma Thần giáo công bố các video về những nhà máy xí nghiệp, trang trại trồng trọt chăn nuôi hiện đại có năng suất lao động cực cao và thân thiện với môi trường... Tất cả chúng đều được điều hành bằng người máy, đây là người máy hẳn hòi, không có lớp ngụy trang cao cấp bên ngoài.

Mọi người vỡ lẽ, thì ra tất cả đều do người máy làm, sau đó câu hỏi đại chúng thứ hai lại nảy sinh:

- Tại sao không cho mọi người làm việc để tự tạo ra thức ăn, vật dụng, năng lượng... Nếu lỡ có trục trặc gì phía người máy thì cả chục tỷ giáo chúng phải làm sao để sống?

Ma Thần giáo trả lời chính thức:

- Mọi người đang sống trong một thời đại mới, thời đại Ma Thần. Trong thời đại này kỹ thuật đủ cao để giải phóng sức lao động của con người 100%. Mọi người không cần làm việc mà vẫn có ăn mặc sinh hoạt bình thường. Hình thái xã hội tiến bộ này là hình thái tiến hóa cuối cùng, trước sau gì con người cũng giải phóng được chính mình khỏi chuyện ăn mặc làm việc. Chuyện trục trặc về người máy là không thể xảy ra vì Ma Thần vượt hơn chúng rất nhiều, chúng chỉ là những công cụ đơn giản giúp con người làm việc.

Câu trả lời này tuy chỉ chung chung nhưng vẫn làm yên lòng được mọi người.

Quả thật nếu xét theo các bộ phim giả tưởng "Người máy nổi loạn" thì trình độ của chúng vẫn chỉ là ở trong, chưa thể ra khỏi hành tinh ... mà Ma Thần thì toàn là những siêu nhân cấp vũ trụ, rất dễ dàng đè bẹp bất kỳ sự phản loạn nào.

Bên cạnh đó, những thư viện trong các căn cứ Ma Thần có tất cả sách kỹ thuật hướng dẫn chi tiết cách thức sản xuất hàng hóa, trồng trọt chăn nuôi... mọi người có thể dễ dàng học tập hoặc tải hết về máy điện thoại cá nhân hoặc các trí năng quang não cá nhân. Như vậy cho dù thời đại này kết thúc đột ngột hoặc mọi người bị bắt buộc đi đến một nơi xa lạ vẫn có thể dựa vào các kỹ thuật này để sản xuất sinh hoạt bình thường.

Ma Thần đã thực sự làm được chuyện giải phóng con người khỏi việc làm và kiến thức: Không ai phải khổ sở làm ngày làm đêm để kiếm sống hoặc phải học ngày học đêm để cố gắng ghi nhớ kiến thức...

Riêng những ai có thiên phú nghiên cứu khoa học quá cao, họ sẽ được tham gia các phòng thí nghiệm cấp cao ở... Tam Nhãn Tinh, làm việc chung với các nhà khoa học điên cuồng Tam Nhãn tộc.

Ban đầu những nhà khoa học này bị sốc vì tiếp xúc với người ngoài hành tinh nhưng dần dần họ bình tĩnh trở lại, đây là thời đại Ma Thần, mà Ma Thần là cao thủ vũ trụ, việc xuất hiện người ngoài hành tinh quá bình thường, không có gì lạ lùng cả, trong thánh điển đã ghi rất rõ, Ma Thần đại nhân giao dịch với cả liên vũ trụ mới phát triển được như bây giờ!

...

Mãi mê du hí nhân gian với cha mẹ và em gái nhỏ, Giang Bình An không nhận ra đã 4 tháng trôi qua.

Vào một buổi sáng đang uống cà phê cùng cha mẹ, thần long chợt truyền ý niệm báo tin vui:

"Chủ nhân, ta đã đột phá thành công linh hồn cấp 4, giờ ngài đến chỗ ta hay ta đến chỗ ngài gặp gỡ đây?"

"Oa ha ha... Chúc mừng ngươi Náo Thiên, từ giờ chúng ta phát tài, đại cát đại lợi rồi!  Ngươi chờ ở đó đi, ta đến ngay!"

Giang Bình An tạm biệt cha mẹ và lắc mình biến mất.

Giang phụ nhìn theo chép miệng:

- Cái thằng này, cứ suốt ngày chạy lăng quăn!

Giang mẫu cười hiền lành: - Hì hì... lần này nó ở với mình tới 4 tháng rồi còn gì!

- Cũng đúng, con cái lớn rồi, không thể ở hoài với cha mẹ được. Nhưng sao cái thằng này không chịu nói chuyện trai gái, tui thèm cháu nội quá trời rồi!

Nhắc đến việc này, Giang mẫu buồn rười rượi:

- Mai mốt gặp lại nó, ông đừng nhắc chuyện này nữa! Hôm bữa gặp được thiên sứ Venus, tui có lén hỏi thăm mọi chuyện... buồn ôi chao là buồn!

- Buồn là buồn làm sao?

- Thật ra con mình nó có 8 vợ và mười mấy con rồi, nhưng bị tan biến theo bí cảnh y như trong thánh điển...

- Trời ơi... - Giang phụ kêu thất thanh - Sao lại có chuyện đó? Tui tưởng đó chỉ là ghi chơi thôi chứ?

- Không, thánh điển ghi lại hầu hết là thật, bên trong Ma Thần thê thảm như thế nào thì thằng con mình nó thê thảm như thế ấy...

Giang phụ đứng chết trân, nước mắt rơi lã chã, ông không ngờ thằng con trai gần 40 tuổi luôn luôn mỉm cười chọc vui cha mẹ lại gặp biến cố khủng khiếp như vậy.

Giang phụ rên rỉ: - Rồi giờ nó tính sao?

Giang mẫu gạt nước mắt: - Thiên sứ Venus nói, thằng Bình An thề cả đời này phải cứu vợ con, nếu chưa cứu được sẽ không gần nữ sắc.

Đét

Giang phụ vỗ đùi tán thưởng: - Hay! Nó đào hoa lấy tới 8 vợ nhưng vẫn chung thủy, không buông không bỏ, không uổng công hồi nhỏ tui với bà dạy dỗ. Nếu mọi chuyện đã như vậy sau này tui sẽ không ép nó lấy vợ nữa, nhưng mà chuyện cháu nội này chắc phải nhờ vào bà...

Giang mẫu hiểu ngay ý định "đen thùi" của ông chồng nên ngoe nguẩy bỏ chạy mất dạng, bà chỉ để lại một câu nói kinh điển:

- Già rồi mà hổng nên nết chút nào!.