Chính truyện 133. Ngàn tỷ Lam tinh

Chính truyện 133. Ngàn tỷ Lam tinh

Thần long vui vẻ bay xoắn xít thật nhanh.

- Chủ nhân, ta thành công, thật sự thành công...

- Chúc mừng ngươi...

- Tất cả đều là nhờ ngài...

- Không có gì...

- ... không đi lung tung!

Giang Bình An nổi khùng: - Ê, ngươi nói vậy là sao? Ta đi lung tung thì làm sao?

Thần long: - Ngài mà đi lung tung thì thế nào cũng gặp chuyện kỳ ngộ vì quá may mắn, rồi kêu ta Náo Thiên này nọ, rồi ta không đột phá chứ sao!

Giang Bình An im bặt, chuyện này thần long nói có vẻ có lý. Thôi thì một câu nhịn chín câu lành, đặc biệt thần long nay đã từ máy in tiền tiến hóa lên siêu cấp máy in tiền.

Giang Bình An mỉm cười với gương mặt hiện lên chữ tiền, hắn lấy ra nhẫn trữ vật chứa 24.000 Lam tinh:

- Náo Thiên, hôm bữa 29 ngàn, đưa cho Liệt Thiên khí linh hết 5 ngàn, còn nhiêu đây ngươi cầm đi...

Thần long biết tỏng chủ nhân muốn làm gì nhưng nó chọc ghẹo:

- Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng cho ta đột phá thành công.

Giang Bình An tức giận trợn trừng hai mắt, thần long cười hắc hắc:

- Thôi thôi... Ta không ghẹo ngài nữa, ngài muốn ta ép ra Tử tinh chứ gì! Chuyện nhỏ, chỉ trong ba nốt nhạc.

Thần long thu hết Lam tinh, và quả thật chỉ mất vài phút là nó đã thành công dùng linh hồn cấp 4 và Ý Chí để nén tạo Tử tinh.

Giang Bình An cầm Tử tinh từ thần long, hắn cảm thán muôn vàn:

- Không ngờ chúng ta tạo ra được Tử tinh nhanh như vậy đúng không Náo Thiên?

- Phải, nhớ ngày xưa chúng ta khổ cỡ nào, y như chuột chạy qua đường, sợ trước sợ sau.

24.000 Lam tinh nén ra được 24 viên Tử Tinh.

Giang Bình An không chần chừ, hắn mở ra hệ thống giao dịch, đăng ký đổi 24 viên Tử tinh ra Thanh tinh.

Ngay lập tức yêu cầu này đã kinh động đến Đệ Tam, người quản lý khu vực số 3 của hệ thống giao dịch.

Đệ Tam giật mình: - Ái chà chà... Tiểu tử này phát triển với tốc độ ánh sáng luôn hả ta! Người ta cả vạn năm chưa chắc kiếm được một viên Lam tinh, giờ tên này mới mấy năm đã có 24 viên Tử tinh luôn rồi! Có số này hắn đã giàu sụ so với ta rồi, e rằng sau này gặp hắn ta phải khách khí đây!

Giang Bình An không biết hắn bị Đệ Tam xỉa xói để ý, hắn đang khoái chí nhìn đống Thanh tinh trong nhẫn trữ vật:

24.000 tỷ Thanh tinh (1)

Thần long xoa hai tay: - Chủ nhân tiếp tục đi, ta chờ nhìn thấy Hắc tinh lâu lắm rồi. Có nó thì coi như ta đã là đỉnh cấp thế lực về tài chính.

Giang Bình An gật đầu: - Chính xác, chỉ cần làm ra Hắc tinh thì xem như chúng ta đã tự do về mặt tài chính.

Giang Bình An lấy ra 1 tỷ Thanh tinh đưa cho thần long, nó cười tự tin:

- Chờ ta!

30 phút trôi qua, hai thầy trò nhìn chằm chằm vào viên Hắc tinh đen thùi.

Giang Bình An: - Chả đẹp gì cả!

Thần long: - Chính xác! Nhưng kệ nó, chúng ta làm tiếp luôn đi chủ nhân.

Giang Bình An gật đầu, hắn lại gửi yêu cầu đổi 1 viên Hắc tinh ra Lam tinh...

Phía tổng bộ, Đệ Tam vỗ đùi: - Moá, biết ngay tên này mà, vừa ra Tử tinh sẽ ra ngay Hắc tinh mà. Ôi trời ơi, giờ hắn có 1000 tỷ Lam tinh (2) lọt vào hàng đỉnh cấp thế lực rồi !

Trong Đại Náo tiểu vũ trụ, Giang Bình An và thần long nhìn đống Lam tinh vừa đổi được mà cười khùng khục.

Tiền nhiều để làm gì???

Đi xài thôi!

...

Giang Bình An đi tìm Liệt Thiên Đao.

- Tiền bối, ngài cần Lam tinh nữa không?

- Hả? Ngươi mới vô mánh à? Lại gạt ai nữa?

Giang Bình An mỉm cười sáng lạn:

- Không, ta chỉ cho Náo Thiên nén ra Tử tinh, Hắc tinh đổi ra Lam tinh kiếm lời mà thôi!

- Wa... Giỏi quá ta! Con rồng đó lên tới cấp 4 thì tiểu tử ngươi giàu to rồi! Nếu có dư dả Lam tinh thì cho ta tạm 100 tỷ đi!

Nói xong Liệt Thiên khí linh nhìn chằm chằm Giang Bình An xem hắn có nhăn mặt chút nào không, nào ngờ Giang Bình An cười khà khà không nói một lời, chia ngay 100 tỷ Lam tinh gửi Liệt Thiên Đao.

Khí linh cảm động, nó biết đây là một tài sản khổng lồ, chỉ có đỉnh cấp thế lực mới lấy ra được. (3)

- Tiểu tử... Ngươi đãi ta không tệ, ta cũng không phụ ngươi! Ô giáp ta đã cải tiến, nó có thể giảm đi 9/10 lực công kích lớn, công kích nhỏ hoàn toàn bỏ qua không sợ, chỉ là phải thường xuyên bổ sung linh hồn lực và Ý Chí bổ sung. Ngoài ra số Lam tinh này ta cũng không vô duyên vô cớ lấy đâu. Ta dùng nó là để thi triển một kỹ năng mới: Tự phi hành giết địch.

- Cảm ơn ngài, Ô giáp quá tuyệt, nó đã thành đỉnh cấp pháp bảo. Còn vụ phi hành giết địch này sao giống phi kiếm của kiếm tu quá vậy tiền bối?

- Không sai, giống y hệt đám tu tiên điều khiển pháp bảo đấu pháp từ xa nhưng về bản chất thì khác nhau một trời một vực. Pháp bảo của phe tu tiên là điều khiển từ xa, rất yếu ớt lom com cắc ké, đụng cái rớt ngay... còn ta sử dụng rất nhiều năng tinh cao cấp tự hành vận động, vững như thiết giáp xe tăng, trừ phi hao gần hết năng lượng thì ta mới cần bổ sung thôi. Tuy nhiên số Lam tinh này sẽ xài được rất lâu.

Giang Bình An sáng hai mắt, hắn vui vẻ cực kỳ:

- Ha ha ha... vậy bây giờ ta từ Khoái Đao Pháp đã có thể chuyển thẳng qua Phi đao, lệ vô hư phát, bách phát bách trúng rồi!

...

Trao tặng Lam tinh cho Liệt Thiên khí linh, nhận lại Ô giáp đã cải tiến, Giang Bình An hỏi dò thần long:

- Bên phía Gaia Lam như thế nào rồi?

- Chủ nhân, nó đã luyện hóa qua 7000 Bổ Hồn Thiên Đan có độc của chúng ta.

Giang Bình An thắc mắc: - Nó luyện hóa nhiều như vậy đan dược sao không phát hiện linh hồn lực của ngươi đánh dấu trong đó?

- Ha ha ha... chỗ vui nhất nằm ở ngay đó. Mỗi viên Bổ Hồn Thiên Đan ta đều để lại một tia linh hồn lực để cảm ứng. Khi Lam luyện hóa tia linh hồn lực đó, nó vừa dập tắt là ta cảm ứng được ngay nên mới biết nó luyện hóa bao nhiêu. Còn việc Lam không nhận ra là vì Bổ Hồn Thiên Đan chuyên chứa đựng linh hồn lực, ta dấu linh hồn lực trong đó y như giấu một giọt nước vào ly nước, khó có thể nhận ra. Ngoài ra nó còn rất tội nghiệp vì ngay từ viên đầu tiên nó luyện hóa trong đời đã là như vậy, nên Lam luôn tưởng Bổ Hồn Thiên Đan đúng gốc phải là như vậy!

- Tuyệt! Chúng ta làm quá thiên y vô phùng. Giờ chúng ta có thể động...

Giang Bình An chưa nói dứt câu thì bỗng nhiên Elf chi vương truyền ý niệm bằng Đại ấn ký:

"Công tử, ngoài Trái Đất đang có phi thuyền vũ trụ lạ tiếp cận, Venus muốn công tử mau ra giải quyết."

"Phi thuyền bao lâu nữa đến?"

"Vệ tinh không gian dự kiến một ngày nữa sẽ đến."

"Ta biết rồi! Ta sẽ ra xử lý ngay!"

Giang Bình An kể sơ vụ việc và kết luận:

- Hôm nay số Lam chưa tới. Tạm tha nó ít lâu đi Náo Thiên.

Thần long thở dài: - Ài... đành vậy thôi! Vậy để ta tranh thủ luyện Hắc tinh tiếp tục.

Giang Bình An vui vẻ đưa nó 100 tỷ Lam tinh:

- Ngươi cầm luôn số này đi, ta khỏi đưa lắc nhắc. Hiện giờ linh hồn lực không đủ thì nén ra Hắc tinh từng chút một cũng được. Nhớ tích lũy linh hồn lực, nó quan trọng hơn là nén Hắc tinh nhé.

- Chà chà... giờ chủ nhân giàu rồi nói chuyện rất khác, mới hồi nãy ai trông chờ viên Hắc tinh đầu tiên?

Giang Bình An bị đồng bọn vạch trần gốc gác đành gãi đầu cười trừ:

- Thôi... bye bye, dù sao giờ ta cũng giàu to rồi, cảm ơn ngươi Náo Thiên! Ta đi xử lý khách không mời đây. Chuyến này ta có đi loanh quanh thì ngươi cũng đừng nhăn nhó nhé!

- Không thành vấn đề, ta đã đột phá, lỡ xài thâm hụt linh hồn lực một ít vẫn không sao!

Thần long lắc mình biến mất, Giang Bình An cũng cất một bước chân đi đến chạc ba bản thể Minh Thụ trên Minh Thụ Tinh, đập vào mắt hắn là một hình ảnh:

Mỹ nhân ngủ trưa...

-----

(1): đổi 24 Tử tinh

= 24 triệu Lam tinh

= 24.000 tỷ Thanh tinh.

(2): đổi 1 Hắc tinh

= 1 triệu Tử Tinh

= 1000 tỷ Lam tinh.

(3):

Xích Hổ tộc, Quang Minh tộc...: thế lực lớn

--> đỉnh cấp thế lực: Tinh linh tổng bộ ...

--> siêu cấp thế lực: Long tộc, Quy tộc ....