Chính truyện 135. Mối quan hệ giữa linh hồn và năng lượng - Lai khách

Chính truyện 135. Mối quan hệ giữa linh hồn và năng lượng - Lai khách

Elf chi vương đang chăm sóc tổ thụ, giờ nó đã to lớn khổng lồ bằng 1/4 bản thể Minh Thụ (cây chính) phẩm chất cũng được tăng từ F3 lên F2, chỉ còn hai cấp bậc nữa là bằng tổ thụ ở tổng bộ.

Giang Bình An và Mộc Minh Ái đến chào hỏi, hắn gửi nhẫn trữ vật 100 tỷ Lam tinh, thế nhưng không biết Mộc Minh Ái truyền âm nói cái gì, mà Elf chi vương học cái xấu không chịu cầm chỉ lặng lặng nhìn hắn rồi chìa tay trái ra trước mặt Giang Bình An.

Hắn nhức đầu, nhưng lỡ phóng lao giờ đành theo lao, hắn thề là hắn cũng không biết đeo trúng ngón nào.

Elf chi vương khoái chí cười vang, sau đó báo cáo nhanh trước khi sếp đi công tác:

- Công tử, Biến Hình trùng chúa đã tăng lên linh hồn cấp 1 nhưng không xuất hiện linh trí, chúng ta đang cho chúng ăn siêu cấp thức ăn để tích lũy năng lượng lên cấp Hành Tinh.

- Có trường hợp nào năng lượng tích lũy trước mà linh hồn chưa theo kịp không?

- Hầu như không có, nếu linh hồn chưa thăng cấp, cơ thể rất khó nạp đầy năng lượng, nếu cố tình sẽ dễ xảy ra bùng nổ tan xác.

- Vậy trường hợp các loại siêu cấp thức ăn như Titan trùng, chúng đâu lên cấp linh hồn sao lại tích trữ rất nhiều năng lượng?

- Cái gọi là tích trữ rất nhiều chẳng qua là 50-80% mà thôi. Ví dụ một nhân loại bình thường, không thăng cấp linh hồn lại ăn siêu cấp thức ăn quá nhiều, trải qua thời gian lâu dài sẽ có thể tích lũy thụ động 50-80% năng lượng so với cấp Hành Tinh, nếu tích lũy nhiều hơn 90% sẽ rất nguy hiểm, y như một trái bom nguyên tử di động. Nhưng thông thường là không có linh hồn cấp cao, cơ thể khó ăn uống tích lũy tràn đầy được năng lượng. Đây là một cơ chế tự bảo vệ mình của sinh vật.

- Ta đã hiểu, quay qua quay lại linh hồn vẫn quan trọng hơn và cần phải đi trước một bước. Vậy nàng cứ cho chúng đột phá cấp Hành Tinh đi, sau đó cho chúng ăn thử Bọ Ngựa khổng lồ và bắt đầu sinh sản. 10 con Biến Hình trùng chúa này vẫn ít quá, nàng hãy chọn thêm 90 con khác có thiên phú cao để đào tạo tiếp, dù sao lên cấp Hành Tinh cũng không tiêu hao bao nhiêu.

- Vâng, ta đã hiểu.

- Bye bye nhé!

...

Giang Bình An cùng Mộc Minh Ái ra trái đất bằng toạ tiêu, sau đó tìm đến Venus ở một căn cứ.

Từ khi được Ma Thần đại nhân ôm bay đi công tác, thiên sứ xinh đẹp Venus biến mất một thời gian, tuy vẫn trình chiếu các video của nàng nhưng mấy tỷ giáo dân vẫn thấy thiếu thốn.

Mãi đến gần đây, sau khi dàn xếp ổn thỏa hơn 200 chủng tộc nô lệ mới trong Đại Náo tiểu vũ trụ, thành lập tốt giàn giáo Ma Thần giáo, bỏ lại người máy để vận hành tuyên giáo, Venus mới tất tả quay ra trái đất tiếp tục sự nghiệp thiên sứ.

Vừa quay lại, giáo dân trái đất chào đón nàng nhiệt tình gấp trăm lần khi xưa, Venus thấy chủ nhân nói rất đúng, lâu lâu phải biến mất một chút mới hâm nóng mối quan hệ tốt đẹp được.

Lần gặp lại này nàng thấy tín ngưỡng lực của mọi người tăng lên rất nhanh, mấy tỷ giáo dân tạo ra tín ngưỡng lực như hóa thành thực chất tác động lên Venus, nàng cảm thấy cơ thể người máy của mình như có điều gì đó khác lạ, nàng cứ thấy nhẹ bỗng lâng lâng mặc dù nàng không hề tu luyện gì cả. Bên trong cái đầu máy móc, nàng cũng cảm thấy có điều gì đó rất kỳ diệu đang diễn ra, nhưng vẫn còn rất ít, rất nhỏ...

Venus kể hết cho Giang Bình An nghe, hắn gật gù:

- Có tác dụng là tốt rồi, chứng tỏ chúng ta đang đi đúng hướng, ngươi cứ tiếp tục, có công mài sắt có ngày nên kim! Nếu mọi chuyện ở đây vẫn ổn, ta và Mộc Minh Ái bay đi ra không gian đón lấy khách không mời xem sao! Ngươi đi cùng không?

Venus lè lưỡi lắc đầu: - Không, ta mới đi quá lâu, giờ mà đi nữa sao được. Hẹn chủ nhân dịp khác nha!

...

Lưu Ly Ảo Ảnh điện lần thứ hai phi hành, nó như một tòa cung điện phi thuyền toàn làm bằng pha lê trong vắt như ảo ảnh, bay lững lờ nhưng tốc độ cao khủng khiếp.

Bộ phận dò xét địch tình cao cấp của nó ngay lập tức bắt lấy được hình ảnh kẻ lạ mặt: Một đội năm chiếc phi thuyền, một lớn 4 nhỏ, mục tiêu của chúng là thẳng tiến trái đất.

Trên chủ phi thuyền, đội trưởng đội thám hiểm đang bực dọc làu bàu bằng tiếng mẹ đẻ:

- Thật là xui xẻo. Đội thám hiểm của chúng ta được phân công đến Thiên Hà này, tình báo nói rõ là có 5 Hành Tinh có dấu hiệu nền văn minh vậy mà liên tiếp 3 vị trí, hành tinh đã biến mất biệt tích, chuyện này là sao nhỉ?

Đội phó: - Hãy bình tĩnh Rika, khi thực hiện nhiệm vụ thường hay gặp trục trặc, biến cố... Đây là điều bình thường.

Đội trưởng vẫn bực bội: - Không đâu Oggy,  ta linh cảm có điều bất thường trong nhiệm vụ lần này.

- Tại sao?

- Sự tình 1-2 lần còn gọi là biến cố, nhưng đến lần thứ 3 vẫn vậy thì chắc chắn có vấn đề.

Oggy lo lắng: - Vậy giờ chúng ta làm sao? Quay về được không?

Rika: - Hừ... quay về rồi ngươi báo cáo với Đại Đế như thế nào?

- Thì báo cáo sự thật...

- Ngu ngốc, Đại Đế xử tử mỗi năm không dưới vài vạn thuộc hạ vì tội thất bại khi làm nhiệm vụ được giao! Ngươi muốn nếm cực hình sao? Ta thì thà chết khi làm nhiệm vụ còn hơn chết vì 108 loại cực hình của Đại Đế.

Oggy nghe nhắc đến cực hình thì thân thể run rẩy bần bật, anh chàng này gật đầu:

- Rika, anh nói quá đúng, thà hy sinh khi làm nhiệm vụ mà vợ con được hưởng chế độ liệt sĩ còn hơn bị liên lụy chết chùm khi xét tội...

- Hây dà... Ta không biết Đại Đế dùng chế độ hà khắc để làm đế quốc hùng mạnh là đúng hay sai nữa, ta chỉ biết dân thường thống khổ rên rỉ, tầng lớp quý tộc thì thụ hưởng vô biên. Ôi bao giờ mới chấm dứt cảnh này?

Oggy cảm thán: - Ta thấy thứ gì có nhiều quá thì không quý trọng. Hiện tại đế quốc có gần 500 tỷ người dân nên Đại Đế mỗi lần trừng phạt là vài triệu cái đầu rơi xuống, thà giết lầm còn hơn bỏ sót. Ta không biết đế quốc đã hùng mạnh thống trị cả một thiên hà mà Đại Đế vẫn còn hà khắc khát máu như vậy để làm gì?

Rika chua chát: - Ta cũng không biết. Có thể là để thống trị tốt hơn chăng? Ta có nghiên cứu sử sách, Đại Đế là người lập nên đế quốc, xâm chiếm thôn tính hết các thế lực khác từ 300-400 năm trước, khi đó ông ta vẫn chưa tàn bạo như bây giờ, nhưng càng về sau đế quốc càng phát triển thì Đại Đế càng hà khắc, các hình phạt xử trảm, cực hình ngày càng nhiều không kể xiết...

Đang bàn đến đây thì phi thuyền vang lên cảnh báo:

"Cảnh báo... Có phi thuyền khác tiếp cận... Có phi thuyền khác tiếp cận... Xin hãy cho chỉ thị gấp!"

Đội trưởng Rika hoảng sợ nhìn ngoài cửa kính thấy một siêu cấp phi thuyền to như trái núi, toàn thân lắp pha lê trong suốt xinh đẹp chắn lù lù trước mặt, anh ta lập tức hạ lệnh:

- Toàn đội hình dừng lại... tập trung một điểm duy nhất... nã pháo với năng lượng lớn nhất, bắn!

Đùng đùng đùng đùng đùng...

Năm chủ pháo của năm phi thuyền cùng bắn vào một điểm gần nhất trên Lưu Ly Ảo Ảnh điện... nhưng nó không hề sứt mẻ thậm chí còn không hề lay động.

Mộc Minh Ái thấy vậy liếc Giang Bình An trách móc:

- Sao công tử lại để người ta tấn công mình?

Giang Bình An cười hắc hắc như thể đang chơi trò chơi:

- Khà khà... nàng đừng sốt ruột, xưa khác nay khác! Lưu Ly Ảo Ảnh điện này cao cấp hơn đám phi thuyền bên ngoài cả trăm triệu lần, ta chỉ xem thử tính năng phòng ngự của nó mà thôi...

Mộc Minh Ái hiếm hoi mới thấy Giang Bình An thả lỏng, nàng cũng nhẹ lòng cùng hắn đùa vui:

- Hì hì... Công tử của ta, chàng chơi xong chưa để ta thu phục đám phàm nhân này?

- Được rồi, không chơi nữa, cứ ngỡ gặp cá lớn ai dè chỉ vài con tép riu!

Mộc Minh Ái cười rung rinh hai ngọn núi tuyết:

- Hi hi hi hi... Tép riu thì tép riu, nhưng ta tin chắc với thuộc tính "thần tài" của chàng, dù là tép riu đi nữa chàng cũng sẽ hốt bộn bạc lần này cho coi!

- Ha ha ha... Nàng thật đúng là đi guốc trong bụng ta! Nào... nàng hãy thu phục và hút chúng qua đây, chúng ta thử đọc trí nhớ của họ xem có hốt bạc được hay không!

- Yes sir!.