Chính truyện 140. Trừng phạt

Chính truyện 140. Trừng phạt

Mộc Minh Ái nhìn quanh quẩn phòng ngủ, nàng dùng cả hồn nhãn cấp 4 để tìm kiếm nhưng cũng không thấy manh mối vì vậy đành chịu trận, liên tục dùng năng lượng thúc giục Thất Thải Độc Nấm hút chất độc trong hai người.

Mãi đến khi trời sáng, bình minh ló dạng, chất độc mới biến mất, ngay lúc ấy Mộc Minh Ái mới biết chất độc nằm ở đâu.

Thì ra chất độc được tẩm vào trầm hương đốt cả đêm, trầm vừa cháy hết thì chất độc cũng hết, cả hai phòng ngủ đều có, không thể nào phòng bị được.

Chất độc không còn sinh ra, Giang Bình An tỉnh táo trở lại và hốt hoảng vì đang ôm Mộc Minh Ái cứng ngắc.

Bình thường tình huống thế này thì nàng sẽ chọc ghẹo nhưng giờ đã thực sự hiểu thấu đáo, nàng rất thông cảm, chỉ nhoẻn miệng cười và kể rõ mọi chuyện đêm qua...

- Chặc chặc... Ghê gớm thật! Giang hồ quả nhiên hiểm ác, sơ hở hay không sơ hở gì cũng trúng chiêu.

- Phải, chất kỳ độc này ghê gớm lắm. Nó hoàn toàn bỏ qua phòng ngự bằng năng lượng hoặc bằng linh hồn lực. Quan trọng hơn nữa nó hầu như không được tính là chất độc vì không giết người mà chỉ gây ra vô vàn huyễn tưởng... Vì vậy rất nhiều biện pháp phòng độc, thử độc hoặc giải độc đều vô hiệu với nó!

- Lần này Thất Thải Độc Nấm lập công, nếu không có nó hai chúng ta chắc xong rồi! Cái tên Cesar đâu rồi, nàng bỏ hắn ra đây để chúng ta dò xét thử xem gốc gác của hắn ta như thế nào?

Cesar được bỏ ra, hai người dò đọc trí nhớ, không lâu sau mọi chuyện đã sáng tỏ:

* Cesar thật sự kỳ ngộ có được hệ thống giao dịch gần 400 năm trước, sau đó âm thầm phát triển. Dựa vào thân phận con cháu quý tộc anh chàng này dễ dàng có tài nguyên để giao dịch và phát triển như vũ bão.

Không lâu sau Cesar thâu tóm đất nước rồi lợi dụng tài nguyên từ hệ thống giao dịch dễ dàng thống nhất hành tinh thành lập đế quốc Sabie.

Lúc thống nhất đế quốc vẫn giữ chế độ cũ là phong kiến độc tài, phân chia quý tộc và dân thường vì vậy hệ thống giao dịch không xét Cesar theo chuẩn mực làm người ở xã hội hiện đại.

* Ngoài kỳ ngộ về hệ thống giao dịch, bí mật lớn nhất của Cesar là phát hiện một cây Thực Cốt Huyễn đằng trong nghĩa địa, nó có thân củ nằm sâu dưới lòng đất, rễ của nó mọc lan tràn trong lòng đất hút tất cả xương cốt trong nghĩa địa và sinh ra chất gây mê huyễn trong trái cây của nó, trái này mọc trên một chồi nhỏ vươn từ thân củ lên thẳng mặt đất, nó treo lủng lẳng như một củ ấu đen xù xì và có mùi hôi thối.

Bên trong trái có hạt giống và có vài giọt chất lỏng gây mê huyễn, là một trong thập đại kỳ độc của liên vũ trụ nhưng lại cực kỳ hiếm hoi (1).

Nó nguy hiểm đến nỗi hệ thống giao dịch cấm luôn giao dịch.

... ...

Dò xét mọi chuyện rõ ràng, Mộc Minh Ái thấy ghê rợn:

- Tên khốn kiếp Cesar này không lấy xương thú mà nhẫn tâm dùng xương người để nuôi Thực Cốt Huyễn đằng thu chất độc.

- Ài... hắn nghĩ xương người tác dụng tốt hơn. Hắn còn tổ chức giết người bằng các hình thức trừng phạt và các trò phi nhân tính của bọn quý tộc, mục đích là để qua mặt hệ thống chuyện giết hại đồng loại. Ta tuyên bố, tên Cesar này đã mất hết tính người, phải xử tử thôi!

Mộc Minh Ái lắc đầu: - Chàng không nên giết hắn vì như vậy hắn chết quá nhẹ nhàng, vả lại nếu hệ thống giao dịch biết chàng giết một khách hàng của nó, rất có thể chàng sẽ gặp rắc rối.

- Nàng nói cũng không phải không có lý...

Mộc Minh Ái: - Ta có một cách nhất tiễn hạ tam điêu. Nếu tên Cesar này thích nuôi Thực Cốt Huyễn đằng như vậy sao chúng ta không thành toàn cho hắn. Ta sẽ hạ lệnh cho hắn ta đứng im một chỗ nuôi nấng Thực Cốt Huyễn đằng, cây

này mà ăn được xương cốt cấp cao thủ Hành Tinh thì phát triển sẽ tốt hơn nữa, sinh ra độc chất càng nhiều, càng tốt.

Tên Cesar sẽ không bị chết, chỉ cần hắn liên tục tiêu hao năng lượng tái tạo xương cốt là được, sau đó chúng ta sẽ thường xuyên cho hắn bổ sung năng lượng. Hắn sẽ đứng yên mãi mãi như vậy để trả giá cho việc mỗi năm giết hại hàng tỷ tỷ người.

Mặt khác vì hắn không chết nên hệ thống giao dịch cũng sẽ không gây khó khăn cho chàng.

Bốp bốp bốp...

Giang Bình An vỗ tay khen ngợi: - Ý tưởng xuất sắc, ta thấy nó là nhất tiễn hạ tứ điêu luôn, phải tính cả chất kỳ độc mà chúng ta thu được từ "anh nuôi Cesar" chứ! Vậy còn mấy tỷ "quý tộc ác quỷ" ở Sabie thì nàng tính sao?

Mộc Minh Ái suy nghĩ một hồi sau đó đưa ra đáp án:

- Tội chúng đáng chết nhưng giết thì phí. Ta nhớ chúng tự hào mình có huyết thống cao quý đẹp đẽ nhất, vậy chúng ta nên tận dụng tối đa ưu thế này!

- Tận dụng như thế nào?

- Nuôi nhốt tất cả chúng trong lồng,  chăm sóc sức khỏe cho chúng thật tốt, biến chúng thành máy đẻ... như vậy chúng sẽ trả giá cho tội ác của chúng bằng việc sinh sản phát triển tộc đàn mãi mãi.

Giang Bình An gật gù: - Nói rất hay! Cứ làm như vậy nhưng ta có bổ sung. Trẻ em quý tộc từ 12 tuổi trở xuống xem như vô tội đi, cho chúng tản ra mấy chục hành tinh khác để chúng hòa nhập thường dân. Chỉ có từ 13 tuổi trở lên là trừng phạt. Hành tinh Sabie đầy xa hoa tội ác này cũng giữ nguyên hiện trạng để làm di tích du lịch cho tất cả người dân thường khốn khổ.

Chúng ta đưa họ vào tiểu vũ trụ, giải phóng cho họ, và họ sẽ gia nhập Ma Thần giáo... sau đó họ có thể dùng điểm kinh nghiệm đi tham quan Sabie Tinh:

Chứng kiến các khu tiêu khiển tội ác

Chứng kiến cung điện to lớn xây dựng từ xương máu

Chứng kiến bọn quý tộc bị nuôi nhốt

Chứng kiến bạo chúa Cesar phải làm "anh nuôi" vĩnh viễn...

...

Giang Bình An và Mộc Minh Ái hai người thảo luận ra được phương án, liền lập tức hành động ngay để chấm dứt nỗi đau khổ của 500 tỷ thường dân nô lệ.

Mỗi lần thu một tinh cầu, Giang Bình An đều phóng to thân thể lên trăm lần để mọi người nhìn thấy rõ, sau đó hắn tuyên bố Ma Thần sẽ giải thoát cho mọi người, mọi người sẽ có cuộc sống tốt đẹp hơn, không cần lao động khổ sai, không cần bị cực hình tàn hại...

Mỗi một câu Ma Thần đại nhân tuyên bố, người dân đều tung hô kịch liệt, họ đã chờ phép màu xảy ra quá lâu rồi, giờ cuối cùng cũng gặp được.

(Giao lưu bằng tiếng địa phương, truyền tiếng Việt vào đầu từng người quá lâu, sau này sẽ đưa tiếng Việt vào dạy học như một nhiệm vụ quan trọng.)

Khi mọi người nghe đến câu: "Không cần bị cực hình tàn hại" thì mọi người run rẩy khóc lóc rồi tự phát quỳ xuống bái lạy mãi không đứng lên.

- Ma Thần đại nhân, chỉ cần ngài hủy bỏ hình phạt là đã cứu chúng ta khỏi dầu sôi lửa bỏng rồi đó! Hu hu hu...

Nước mắt hạnh phúc của muôn dân đã rơi rớt, họ thấy mình bỉ cực thái lai, đêm đen hắc ám kéo dài 300-400 năm đã biến mất vĩnh viễn, tương lai tươi sáng đã đến, ai cũng ghi khắc vào tâm ba chữ:

Ma Thần giáo!

-----

(1) Trái cây của Thực Cốt Huyễn đằng muốn nảy mầm mọc cây mới phải được loài chim Quỷ Diện Bồ Câu ăn và thải ra hạt giống, và hạt giống này chỉ nảy mầm ở một nghĩa địa có nhiều xương cốt cách xa cây mẹ hoặc các cây Thực Cốt Huyễn đằng khác thì chúng mới phát triển được.

Nhưng loài Quỷ Diện Bồ Câu có chất thịt rất ngon lại ngu ngốc, bay chậm, liên tục làm con mồi cho nhiều loài thú dữ và các chủng tộc có trí tuệ... dẫn đến chúng bị tuyệt chủng ở nhiều nơi.

Khi trái cây của Thực Cốt Huyễn đằng không gặp gỡ và bị Quỷ Diện Bồ Câu ăn, chúng sẽ rơi rụng và hư thối, không phát tán nhân giống được. Chính cái mùi thối của chúng làm tất cả loài thú và loài chim khác không dám ăn.

Hơn thế nữa, các khu vực có Thực Cốt Huyễn đằng sẽ rất dễ gây mê huyễn khiến chim thú hoảng sợ không dám đi vào, chỉ có loài Quỷ Diện Bồ Câu không sợ mê huyễn mới vào bên trong để ăn trái cây của chúng được. Vậy nên khu vực nghĩa địa nào cực kỳ ma huyễn và rất hôi thối, rất có khả năng sẽ có Thực Cốt Huyễn đằng tồn tại..