Chính truyện 141. Thạch Thụ tiểu đệ

Chính truyện 141. Thạch Thụ tiểu đệ

Ma Thần giáo ngang trời xuất thế đã khắc sâu hảo cảm vào tâm trí người dân Sabie, vì vậy khi các người máy vào các hành tinh để triển khai lập giáo đã thuận lợi vô cùng.

Vì mọi người đều đã có sẵn nhà ở, ruộng vườn, khu sản xuất... trên mỗi hành tinh nên Giang Bình An không cho triển khai các căn cứ Ma Thần, thậm chí thay đổi rất nhiều nội dung trong Ma Thần giáo cho phù hợp điều kiện của Sabie.

Sau khi thay đổi, Ma Thần giáo hầu như trở thành một giáo phái thuần túy, không cần người dân phải làm nhiệm vụ đổi lấy thức ăn, vật dụng, đan dược...

Mọi người chỉ làm lễ, tập hát thánh ca, học tập thánh điển, nghe truyền giáo và cầu nguyện.

Mọi vấn đề về y tế, giáo dục, truyền bá văn hóa đều được giáo phái lo tròn.

Chỉ trải qua một tuần ngắn ngủi, tín ngưỡng lực của mọi người tăng cao rõ rệt, thế nhưng Giang Bình An cảm thấy thiếu một thiên sứ, hắn liên hệ Venus, bàn bạc với nàng sau đó cả hai quyết định nhân bản thử xem kết quả như thế nào.

Trí Tuệ nhân tạo Venus nhân bản là không thành vấn đề, chỉ cần copy là xong.

Việc sau đó là đặt hàng thân thể người máy cao cấp để chứa đựng các bản sao, vậy là từ một Venus đã biến thành 50 Venus, tỏa đi tất cả hành tinh của người Sabie cùng với trái đất.

Hành động này là một thí nghiệm rất quan trọng của Giang Bình An và Venus. Thí nghiệm này muốn xác định các bản sao của Venus đi làm việc, phát triển giáo phái sẽ thu tín ngưỡng vào bản sao hay tập trung tất cả vào bản chính.

Có các bản sao Venus gia nhập, Ma Thần giáo triển khai ở các hành tinh mới càng thêm thuận lợi, trôi chảy. Venus chiếm hết thiện cảm của mọi người, nàng còn có cực kỳ nhiều kinh nghiệm trong việc thu hút mọi người, tăng lên tín ngưỡng. Hiệu quả của thí nghiệm thế nào thì phải cần thời gian để xác định.

...

Mộc Minh Ái cùng đi thăm thú mọi nơi cùng Giang Bình An, nàng cảm thán:

- Đây là lần đầu tiên trong đời ta làm được một việc tốt cho nhiều người đến vậy. Cảm giác thật là thoải mái! Nhưng lần này từ mấy con tép riu phái đoàn thám hiểm, chúng ta câu được cá lớn nhưng chỗ tốt toàn bị ta chiếm...

- Chỗ tốt nào?

- Thì Thực Cốt Huyễn đằng và Thạch Thụ đó. Thực Cốt Huyễn đằng cho ra kỳ độc giúp Thất Thải Độc Nấm của ta tiến hóa, khả năng mê huyễn của nó đã tăng lên đỉnh cấp. Khó có cao thủ nào có thể chống đỡ kỳ độc này. Nếu dùng kỳ độc này kết hợp với mảnh vỡ Quang Minh Châu thì kết quả... Chắc là tuyệt vời lắm, thật chờ mong một kẻ thù mạnh để thí nghiệm ah!

Riêng Thạch Thụ ngoài sản xuất ra Thạch Thụ trà, nó cũng là một thu hoạch ghê gớm nữa!

- Hả? Đó chỉ là một loại thực vật kỳ lạ thôi mà, tuy làm ra trà nhưng thực tế chỉ là nhựa cây, lại có sản lượng cực ít, đâu thể làm gì!

- Hì hì... mới đầu ta cũng nghĩ như chàng, nhưng về sau khi tiếp xúc ta mới phát hiện không phải. Nó là một loại kỳ thụ, thiên phú rất cao, nó thậm chí đã sinh ra linh trí nhưng rất nhút nhát không dám giao tiếp với ai, chỉ có ta là thực vật, lại là chí cường chí bảo hệ Mộc nên nó mới dám giao tiếp. Chàng đoán thử xem nó có linh hồn cấp mấy?

Giang Bình An kinh ngạc khủng khiếp, không lẽ hắn may mắn đến độ nhặt được một cao thủ tuyệt đỉnh?

- E hèm... không lẽ cũng giống nàng, sống qua vô tận tuế nguyệt, hút nhật nguyệt tinh hoa, trở thành một cao thủ Thiên Hà có linh hồn cấp 4?

Mộc Minh Ái ôm bụng cười to: - Chàng đừng tưởng bở! Dù cho thuộc tính thần tài của chàng có phát huy 200% thì cũng không hên như vậy đâu! Thạch Thụ này chỉ có linh hồn cấp 2, nhưng năng lượng rất ít, chưa đến cấp Hành Tinh...

- Ủa... kỳ vậy! Năng lượng chưa theo kịp mà đã tăng lên linh hồn, không sợ thân thể bị sụp đổ hoặc không điều khiển được à?

- Đây là trường hợp ngoại lệ. Thạch Thụ tiểu đệ này thân thể như đá, nên đâu cử động hay sụp đổ gì!

- Ừ nhỉ! Nhưng nàng gọi tiểu đệ là sao?

Mộc Minh Ái mỉm cười chưa trả lời ngay mà rủ rê Giang Bình An đi Minh Thụ Tinh.

...

Trên Minh Thụ Tinh.

Giang Bình An chỉ vào một cây trụ khá giống tổ mối nhưng trơn tru, to cao sừng sững:

- Nàng đừng nói với ta đây là Thạch Thụ nha! Lúc ở Sabie Tinh nó chỉ cao 2m, đường kính hơn nửa mét mà thôi.

- Hì hì... Chúng ta đâu thiếu năng lượng nguyên sơ, ta cung cấp rất nhiều năng lượng cho nó, nó hút vào thỏa thuê, vừa hút vừa phát triển thân thể, biến thành như bây giờ: cao 30m, đường kính 10m, dưới rộng trên từ từ vót nhọn.

- Nó còn to nữa không? Trông nó trụi lủi, giống hệt như một cây trụ chống trời.

- Còn, nó còn sẽ to cao hơn nữa, ít nhất là bằng phân nửa chiều cao bản thể Minh Thụ. Ta cố ý trồng nó đối xứng với Minh Thụ bản thể là để cho tinh cầu này quân bình không bị lệch một bên nữa.

- Cao to dữ như vậy sao! Hèn gì nàng nói thiên phú của nó cao. Nhưng vụ "tiểu đệ" là sao?

Mộc Minh Ái không nói gì, chỉ vào phía xa xa có một bé trai và một bé gái tuổi chừng 4-5 tuổi đang cùng nhau đi dạo loanh quanh xem xét sâu bướm, Minh Điệp...

Mộc Minh Ái giới thiệu: - Bé gái nhỏ đó là linh hồn phân thân của ta, bé trai là Thạch Thụ linh hồn. Ta nhận Thạch Thụ tiểu đệ về đây bồi dưỡng là để có người làm bạn với linh hồn phân thân cho nó bớt cô đơn. Chàng có biết không, cũng nhờ có linh hồn phân thân mà ta mới có thể trải qua dài dòng năm tháng không quá quạnh quẽ...

- Ài... Ta vô tâm quá! Đem nàng đi mà không chú trọng ở đây. Để mai mốt ta qua Văn Minh Tu Tiên tìm về thật nhiều linh thụ, linh thảo hóa hình để làm bạn ở đây, như vậy Minh Thụ Tinh sẽ náo nhiệt hơn nhiều!

Mộc Minh Ái khoái lắm, nàng gật đầu cười:

- Chàng nói rất đúng ý thích của ta, ta chỉ thích các linh thụ, linh thảo có linh trí chứ không thích các loài động vật ồn ào nhiễu loạn.

Giang Bình An nhìn đôi trẻ vô tư lự như một đôi kim đồng ngọc nữ, hắn hỏi thêm:

- Nàng định bồi dưỡng Thạch Thụ như thế nào?

- Đây là một loại kỳ thụ quý hiếm. Nó sinh ra linh trí là rất khó khăn, nhưng cũng vì cái tên Cesar làm ra bãi nghĩa địa nuôi dưỡng Thực Cốt Huyễn đằng mà Thạch Thụ mới sinh linh trí.

- ???

- Chàng có biết không, mỗi năm tên bạo chúa đó đều tìm nhiều cách giết hại hàng tỷ tỷ người và vứt xác nuôi Thực Cốt Huyễn đằng để thu kỳ độc. Vô tình bên cạnh khu nghĩa địa đó có Thạch Thụ này, nó sinh trưởng cực chậm, cứng rắn như đá nên không ai chú ý. Nó lại có thiên phú hút hồn, những oan hồn của người dân Sabie hầu như đều bị nó hút vào tinh lọc... Trải qua năm dài tháng rộng, chẳng những nó sinh ra được linh trí mà còn tăng trưởng lên linh hồn cấp 2.

Giờ không còn nghĩa địa, không có oan hồn, ta sẽ cho nó luyện hóa Mộng Điệp Hồn Tinh để tăng linh hồn, còn năng lượng thì đã có vô tận quả bóng năng lượng từ các tinh cầu thần rêu sản xuất.

Như vậy với thiên phú của nó, trước sau gì Thạch Thụ cũng sẽ trở thành một đại cao thủ, giúp ích được cho chàng rất nhiều. Tăng lên nội tình cho tiểu vũ trụ này.

Giang Bình An gật gù: - Không sai, có thêm Thạch Thụ chúng ta sẽ tăng thêm nội tình. Có càng nhiều nội tình chúng ta mới có thể tồn tại càng lâu, phát triển càng vững chắc.

Nói đến đây bỗng nhiên Giang Bình An đổi giọng cười chế nhạo Mộc Minh Ái:

- Nhưng vừa nãy nàng nói chiếm hết chỗ tốt là sai lầm lớn luôn đấy.

- ???

- Đối với ta, có một chỗ tốt cực lớn mà nàng không chú ý.

- ???

- 500 tỷ người dân Sabie. Đó là một khối tài sản khổng lồ, đó cũng là một nội tình của tiểu vũ trụ. Hiện tại dù tính luôn người dân ngoài trái đất, chúng ta chỉ có 10 tỷ, mỗi mười năm tăng lên gấp đôi. Như vậy phải cần đến 50-60 năm mới đạt con số 500 tỷ.

- Ư... thì cứ chờ thôi, đối với ta 50-60 năm chỉ chớp mắt là đã trôi qua rồi!

- Ha ha ha... Vậy nàng có biết, sau 50-60 năm, 500 tỷ người dân Sabie tăng lên bao nhiêu không?

Mộc Minh Ái lẩm bẩm tính toán rồi la lên:

- Á... tới cả 20.000 tỷ người luôn! (1)

-----

(1):

10 năm tăng gấp đôi: 1000 tỷ

20 năm: 2000

30 năm: 4000

40 năm: 8000

50 năm: 16.000

60 năm: 32.000 tỷ.