Chính truyện 143. Giao bằng hữu

Chính truyện 143. Giao bằng hữu

- Thế mầm vũ trụ bao nhiêu tiền một cân?

Đệ Tam nổi khùng: - Ê, đừng chảnh chẹ... Làm gì có chuyện bán theo kg ở đây. Bán theo cái, hiểu chưa? Không lẽ ngươi muốn mua nhiều à?

Giang Bình An giờ là nhà giàu mới nổi, hắn đâu sợ, hôm bữa hắn có gửi 100 tỷ Lam tinh cho thần long nén ra Hắc tinh lai rai, số đó mà nén hết là được tới 100 ngàn Hắc tinh lận! (1)

Giang Bình An xoa tay cười híp mắt:

- Phải, ta muốn mua nhiều để trữ hàng. Ngài có bao nhiêu, giá cả ra sao ta bao hết!

- Bà mẹ của tui ơi! Ngươi đừng ỷ giàu hiếp người nha! Ta cảnh cáo ngươi... ta chỉ có 1 mầm vũ trụ thôi, giá bán 200 Hắc tinh được không? Lần trước đấu giá cuối cùng thành giao là 250 Hắc tinh. Như vậy chúng ta lén giao dịch giá 200 là đôi bên cùng có lợi lại không bị người chú ý.

Giang Bình An gật gù công nhận:

- Ngài nói rất đúng, vừa an toàn vừa có lợi hai bên... Nhưng sao ngài chọn ta? Có rất nhiều khách hàng cao cấp muốn mua mầm vũ trụ mà?

- Thứ nhất là họ sẽ ép giá ác lắm, thứ hai là ta tin tưởng ngươi.

- ???

- Ta biết rõ gốc gác của ngươi, ngươi phát triển quá nhanh, không có quá nhiều lắc léo, vừa nhìn là hiểu ngay, còn các khách hàng siêu cấp khác ai cũng đã sống trên vài chục vạn năm, họ có quá nhiều quan hệ đan xen chồng chéo, lỡ ta giao dịch lén trúng ngay "ổ mìn" thì sẽ bị nổ banh xác ngay. Ngươi không biết đâu, hệ thống cũng cấm chúng ta lén giao dịch, mặc dù là khó quản lý nhưng chỉ cần bị bắt được sẽ bị phạt gấp 4 lần số tiền giao dịch... Bởi vậy giao dịch lớn như mầm vũ trụ mà bị bắt được thì sẽ phá sản ngay.

- Chặc chặc... Y hệt như mấy tay buôn lậu hồi kiếp trước của ta, buôn nhỏ thì trót lọt, buôn lớn thì dễ phá sản như chơi! Nhưng sao ngài biết ta không ép giá?

- Ha ha ha... ta dầu gì cũng là quản lý khu vực, nắm giữ rất nhiều thông tin. Tính tình ngươi lúc nào cũng rộng rãi phóng khoáng với bạn bè và đồng bọn!

Giang Bình An gật đầu, hắn nhìn xoáy vào Đệ Tam dù là... chả thấy thứ gì:

- Vậy chúng ta có tính là bạn bè không?

- Đừng chém giá sẽ là bạn bè!

- Ha ha ha... Ngài thật sự thực dụng, ta thích thẳng thắn và sòng phẳng như vậy, người bạn như ngài ta kết giao định rồi. Mầm vũ trụ của ngài ta mua với giá... 300 Hắc tinh!

Hả

- Nhưng với một điều kiện!

Đệ Tam hưng phấn hơi thở dồn dập, chưa từng thấy ai hào phóng đến nỗi mua hàng không trả giá mà lại tự động tăng giá đối với một món hàng đắt đỏ tuốt trời cao như vầy!

Đệ Tam lạc giọng nghẹn ngào: - Ngươi nói điều kiện đi, bằng hữu của ta!

- Ta thật sự muốn mua nhiều mầm vũ trụ, đi đấu giá thì quá ít, quá lâu. Ngài quen biết rộng vậy nhờ ngài mua hộ ta. Giá vẫn là 300 Hắc tinh, trong đó 50 là huê hồng cho ngài còn 250 là cho người bán.

Đệ Tam lặng người, nếu không phải ông biết tính tình Giang Bình An hào sảng vô biên thì ông sẽ tưởng tên này nói là về Bạch tinh chứ không phải Hắc tinh.

Ông ta trầm ngâm suy nghĩ, tiền lời kếch xù thì ai cũng mê nhưng nguy hiểm cũng kếch xù. Qua một phút đắn đo dữ dội, cuối cùng Đệ Tam quyết định mạo hiểm:

- Bằng hữu, ngươi cho ta quá nhiều lợi nhuận, ta cảm ơn ngươi! Thực tế ta quen biết hơn một chục người có dư mầm vũ trụ nhưng phần lớn đều rất nguy hiểm, dễ bị lộ tẩy, ta chỉ có thể chắc chắn được 2 người có nhu cầu bán gấp mầm vũ trụ và khá an toàn. Nếu ngươi cần ta sẽ liên hệ, thậm chí ép giá xuống cỡ 200 Hắc tinh là đủ.

Giang Bình An khoát tay ngăn cản:

- Đệ Tam ngài không cần ép giá, cứ trả họ 250 Hắc tinh đi, riêng ta, với 3 mầm vũ trụ này sẽ trả cho ngài 1000 Hắc tinh tổng cộng, xem như vừa khen thưởng vừa kết giao bằng hữu với ngài.

Đệ Tam rên rỉ: - Trời ơi... 1000 Hắc tinh... vậy phần của ta tới 500 Hắc tinh lận sao? Ngươi bỏ ra nhiều như vậy để làm gì?

- Khà khà khà... hôm nay ngài mạo hiểm đến đây giao dịch đúng không?

Đúng

- Như vậy ngài đang cần Hắc tinh gấp?

Ừ

- Vậy ta đưa ngài nhiều một ít chỉ là giúp đỡ thôi, bạn bè không phải là để giúp đỡ nhau lúc khó khăn sao? Biết đâu mai mốt đến phiên ta cần ngài cứu mạng thì sao!

Nói đến đây Giang Bình An để một mình Đệ Tam xúc động, hắn quay qua liên hệ thần long:

"Náo Thiên, ngươi luyện hóa ra được bao nhiêu Hắc tinh rồi?"

"5000, ngài lấy không?"

"Ha ha ha... quá tốt rồi, ta sẽ lấy hết."

"Yes sir!"

Giang Bình An bỏ túi gấp 5000 Hắc tinh, hắn mỉm cười như một đại phú ông sau đó rút Hắc tinh ra đưa cho Đệ Tam:

- Đây là 1000 Hắc tinh, ngài kiểm tra rồi thu đi, xem như ta giao trước tiền hàng để ngài giải quyết trước việc gấp.

Đệ Tam hết biết nói gì trước tên tiểu tử phú ông này, ông ta biết mình gặp được bạn tốt nhưng ông cũng không thể quá lạm dụng giao tình vì giao tình càng dùng càng ít, phải nuôi dưỡng thì nó mới lớn mạnh được.

- Giang Bình An, ta cảm ơn ngươi giúp ta, nhưng bánh ít đi thì bánh quy phải trả lại. Đây là mầm vũ trụ của ta ngươi cầm trước cho an toàn. 1000 Hắc tinh này ta sẽ nhận nhưng 500 Hắc tinh sẽ dùng để mua hai mầm vũ trụ khác, còn 500 còn lại ta sẽ giúp ngươi đổi gấp thành Lam tinh...

- ???

- Ngươi không biết đâu, hệ thống giao dịch không có nhiều Lam tinh, 500 Hắc tinh này đổi ra xem như đã là cực hạn, sau này sẽ rất lâu mới tích tụ có lại lượng Lam tinh lớn khác...

- Nhưng ngài cần gấp mà?

- Ha ha ha... gấp gì cũng không gấp vài ngày đâu! Ta chờ được!

Giang Bình An lắc đầu, một kẻ nhà giàu mới nổi như hắn đâu thể nào để bạn bè thiệt thòi. Hắn lại lấy ra tiếp Hắc tinh:

- Ý tốt của ngài ta xin tâm lãnh, nhưng ta có điều kiện, đâu lý nào để ngài chờ đợi được. Đây là 500 Hắc tinh phần của ngài, dù sao ta cũng cầm của ngài mầm vũ trụ rồi.

Đệ Tam lần này thật sự bị cảm động khóc ra nước mắt, ông ta cũng không làm kiêu, cầm lấy Lam tinh tiếp nhận ân tình của Giang Bình An, sau đó lập tức thao tác hệ thống đổi Hắc tinh ra Lam tinh cho Giang Bình An.

Giống như Giang Bình An đã tiên đoán trước, hệ thống giao dịch không có nhiều Lam tinh, nếu tự hắn đổi thì chỉ đổi được 100-200, nhưng nhờ Đệ Tam có quyền hạn cao cấp nên đổi được 500 Hắc tinh, vét một lần cạn Lam tinh trong kho hàng tổng bộ.

...

Đệ Tam đi rồi, Giang Bình An nhìn mầm vũ trụ mới tới tay và đống Lam tinh khổng lồ mới đổi mà cười ngây ngô.

Có mầm vũ trụ xem như đã thực hiện được hứa hẹn năm xưa với Elf chi vương.

Có đống Lam tinh này chẳng những thế lực của Giang Bình An trở nên giàu có nứt đố đổ vách mà còn là nguồn hàng dự trữ để tạo ra rất nhiều Hắc tinh, chỉ cần thần long dư thừa linh hồn lực là được.

Giang Bình An triệu tập gấp cao tầng trong tiểu vũ trụ để chia sẻ niềm vui và bàn bạc phương hướng phát triển sắp tới.

Đồng bọn tới đầy đủ, mọi người nhìn mầm vũ trụ và nhẫn trữ vật chứa "500 ngàn tỷ Lam tinh" mà hít hà (2). Trong số này chỉ duy nhất Mộc Minh Ái không biết mầm vũ trụ nên cất tiếng hỏi:

- Công tử, cục đá đen xấu xí này là gì mà để đây?

Tất cả cười to, Giang Bình An giải thích:

- Tại nàng chưa từng tiếp xúc nên không biết, nó là đại danh đỉnh đỉnh: Mầm vũ trụ, chỉ cần luyện hóa nó thì trở thành Vũ Trụ Chi Chủ.

Mộc Minh Ái trầm trồ: - Wow... nó nổi danh như vậy mà xấu xí tận thế kia! Đúng là không thể trông mặt bắt hình dong.

Giang Bình An cũng thổn thức: - Phải! Lúc trước ta cũng chê nó xấu y như nàng vậy đó, nhưng bên trong lại chứa cả một vũ trụ. (Chỉ là cổng vào)

Nãy giờ Elf chi vương nhìn chằm chằm vào mầm vũ mà thổn thức, cảnh lúc xưa giao mầm vũ trụ cho Giang Bình An nàng vẫn nhớ rõ như in, lúc đó Giang Bình An đã trịnh trọng hứa hẹn: Đời này sẽ trả bù lại cho nàng một mầm vũ trụ, giúp nàng luyện hóa nó để trở thành một Vũ Trụ Chi Chủ...

Lời nói vẫn còn văng vẳng bên tai, vậy mà trong chớp mắt, Giang Bình An đã được thực hiện được hứa hẹn... Quá thần kỳ...

-----

(1): 100 tỷ Lam tinh

--> nén ra: 100 triệu Tử Tinh

--> nén ra: 100.000 Hắc tinh

(2): 500 Hắc tinh đổi ra

= 500 triệu Tử Tinh

= 500.000 tỷ Lam tinh.