Chính truyện 144. Chia của - Tổng tấn công

Chính truyện 144. Chia của - Tổng tấn công

Giang Bình An cắt đứt suy nghĩ miên man của Elf chi vương bằng một thông báo sốt dẻo:

- Có một tin vui và một tin không vui báo cho mọi người. Tin vui là chúng ta vừa kiếm thêm được 500.000 tỷ Lam tinh, tin không vui là đã hết Lam tinh để đổi ở hệ thống giao dịch, vì vậy số Lam tinh này rất quý giá.

Nhưng dù quý giá chúng ta cứ chia nó ra rồi mạnh ai nấy để dành nhé!

Không

Không

Không

Phản đối vang lên rần trời. Giang Bình An khó hiểu, chia tiền mà cũng chê nữa là sao?

Liệt Thiên khí linh: - Tiểu tử, đừng phá sản nữa. Lòng ngươi ta tâm lãnh, mới vừa chia 100 tỷ Lam tinh rồi còn gì!

Elf chi vương và Mộc Minh Ái gật đầu lia lịa.

Thần long: - Chủ nhân, mọi người không thích tiền nhiều thì chia tiền ít đi. Hôm bữa chia hết 500 tỷ, giờ còn 500 tỷ lẻ chia thêm lần nữa là ổn, số nguyên này chủ nhân giữ lại làm vốn gốc cho tiểu vũ trụ.

Mọi người gật đầu đồng ý, vậy là chia "số lẻ" mỗi người có thêm 100 tỷ Lam tinh.

Mộc Minh Ái và Elf chi vương âm thầm nhìn nhau cười, ra ám hiệu sẽ cùng để dành cho công tử.

Giang Bình An cất 500.000 tỷ Lam tinh, sau đó lại cười hắc hắc móc ra 3500 Hắc tinh.

- Náo Thiên rất giỏi, vừa nén ra được 5000 Hắc tinh, đã giao dịch hết 1500, giờ còn 3500 có ai có nhu cầu không?

Elf chi vương và Mộc Minh Ái thì lắc đầu, còn Liệt Thiên khí linh lại mừng rỡ.

- Ha ha ha... Cuối cùng cũng chờ được Hắc tinh, tiểu tử, cho ta số chẵn 3000 đi, có nó ta lại khôi phục thêm một tính năng phóng to thu nhỏ. Những lúc chiến đấu, có khi phải phóng to mới giết được địch nhân.

- Có liền đây tiền bối, ngài cầm tạm 3000, chờ có thêm ta sẽ gửi tiếp. Chuyện phóng to là rất tuyệt nhưng ta nghĩ chiêu hút năng lượng của tiền bối mới ghê gớm hơn chứ?

Liệt Thiên khí linh: - Hút năng lượng chỉ là bàng môn tả đạo, chỉ đối phó với các đối thủ nhỏ yếu. Sau này khi ngươi gặp gỡ cao thủ tuyệt đỉnh, họ có thể khóa cứng cơ thể, ta không hút được gì đâu. Liệt Thiên Đao phải dựa vào đặc tính cơ bản nhất để thủ thắng!

- Đó là sắc bén vô song?

- Phải! Chỉ có sắc bén mới là căn bản của chí cường chí bảo hệ Kim. Nhưng gặp địch thủ quá to lớn, sắc bén là không đủ, phải thêm to lớn nữa thì mới tuyệt xứng.

- Ha ha ha... Tiền bối dạy chí phải.

- Thôi ta đi dùng Hắc tinh khôi phục bản thể đây, mọi người đi sau nhé!

Liệt Thiên Đao lắc mình biến mất. Giang Bình An cất 500 Hắc tinh vào túi sau đó chỉ vào mầm vũ trụ nói:

- Elf chi vương, ta đã hứa và giờ ta thực hiện, nàng chuẩn bị sẵn sàng để luyện hóa nó chưa?

- Công tử, ta không muốn! Ta muốn theo ngài cả đời!

Giang Bình An đau đầu: - Làm ơn đi cô nương, nàng cứ luyện hóa nó sau đó vẫn theo ta được mà?

- Ta sợ có thêm tiểu vũ trụ sẽ phân tâm không theo công tử được.

- Nàng đừng lo, chỉ cần tìm một Gaia ngon lành là sẽ xử lý hết mọi chuyện nàng giao, trong Đại Náo tiểu vũ trụ này cũng vậy, có Náo Thiên coi sóc hết thảy, ta đâu cần làm gì. Nếu vẫn chưa đủ nàng có thể tuyển tinh linh cao thủ qua làm việc giúp nàng mà.

- Nhưng ta không hiểu, tại sao mình không dồn lực phát triển một tiểu vũ trụ thôi?

Giang Bình An cười khổ: - Đây là đạo lý không bỏ tất cả trứng vào một cái rổ, thỏ khôn có 3 hang... Tất cả thế lực lớn đều có vài cao thủ Vũ Trụ Chi Chủ. Vừa chấn nhiếp địch nhân vừa có chỗ trú nạn nếu lỡ vũ trụ va chạm tan vỡ...

Elf chi vương la lên: - Ah! Làm sao có thể va chạm, tiểu vũ trụ cực kỳ nhỏ, mà công tử lại chỉ có phát triển một thiên hà...

Giang Bình An lắc đầu:

- Xác xuất dù nhỏ vẫn có thể xảy ra. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Nàng nên biết chúng ta có mảnh vỡ Quang Minh Châu chuyên môn tinh lọc, như vậy còn Hắc Ám Châu, chí cường chí bảo hệ Ám, nếu chúng ta đắc tội người có nó, người ta nguyền rủa chúng ta, lúc đó chuyện xui xẻo gì cũng có thể xảy ra. Nếu có 2 hoặc 3-4 tiểu vũ trụ gì đó, cái này gặp nạn chúng ta có thể vận chuyển tất cả qua cái khác để tiếp tục sinh tồn và phát triển, đúng không?

Nghe đến đây Elf chi vương đã hiểu, vấn đề không đơn giản như nàng vẫn tưởng.

- Công tử nói rất đúng! Ta chịu phục rồi, nhưng mầm vũ trụ này cho Minh Ái tỷ tỷ luyện hóa trước được không?

Mộc Minh Ái nãy giờ đứng xem kịch vui ai ngờ bị lạc đạn, nàng mở miệng tính từ chối nhưng Giang Bình An đã vung tay cản lại.

- Thôi thôi... đừng nhường tới nhường lui nữa, ai cũng đều có phần cả. Lần này ta đặt mua tới 3 mầm vũ trụ, cái này lấy trước, còn hai cái sắp giao. Giờ Elf chi vương luyện hóa trước sau đó đến Mộc Minh Ái. Sau này chúng ta có đến ba căn cứ, vững như bàn thạch, không phải lo ngai ngái tai nạn "tông xe cấp vũ trụ" nữa! Cái thiếu duy nhất hiện giờ là một Gaia, nhưng ta đã có nhân tuyển phù hợp rồi!

Thần long, Elf chi vương, Mộc Minh Ái nhìn Giang Bình An đầy khó hiểu. Trong vũ trụ, Gaia thật sự không thiếu nhưng cũng không phải dễ tìm. Nếu nói đi đánh chiếm thu phục thì dễ hiểu, đằng này có sẵn... là ai?

- Khà khà khà... Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt!

Thần long giật nảy mình: - Oái... công tử đừng nhìn ta, mặc dù ta có thể phân thân linh hồn nhưng ta không muốn đi quản lý quá nhiều tiểu vũ trụ, mệt lắm!

Giang Bình An đen mặt: - Ta làm gì mà ác vậy! Ngươi đã giúp ta hết lòng rồi! Ta nói đây là Gaia Lam của trái đất kìa! Vốn dĩ ta lên kế hoạch để tiêu diệt nó nhưng hiện giờ chúng ta có đủ điều kiện để thu phục nó rồi: nào là mảnh vỡ Quang Minh Châu, nào là kỳ độc của Thực Cốt Huyễn đằng, nào là cao thủ cấp 4 linh hồn Mộc Minh Ái, rồi Náo Thiên khóa cứng các bí cảnh...

Thần long là người hiểu rõ nhất ân oán tình thù giữa Giang Bình An và Lam nhất, nó thắc mắc:

- Vậy còn thù, chủ nhân không báo à?

- Tội của Lam có thể giết cũng có thể tha. Giờ chúng ta tận dụng nó, cứ đem tẩy não, cho nó làm Gaia tiểu vũ trụ của Elf chi vương để nó làm việc chuộc lại tội lỗi. Ta nói tội lỗi đây không chỉ là vô tình hoặc cố ý làm tan vỡ bí cảnh có vợ con của ta mà còn là tội lỗi đã bao lần tiêu diệt văn minh loài người, những nền văn minh đã thai nghén ra chính nó, ấy thế mà cứ bực lên là nó xóa xổ tất cả, cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ vô trách nhiệm. Loài người trên trái đất trong mắt nó giống như rau hẹ, cứ cắt hết đợt này lại cắt tiếp đợt khác...

Thần long: - Hèn chi chủ nhân cứ muốn giết nó. Nếu xét trên khía cạnh đó thì Lam quả nhiên đáng chết. Thân làm Gaia mà không tròn bổn phận.

Mộc Minh Ái nghe nói chuẩn bị ra trận sử dụng mảnh vỡ Quang Minh Châu và chất kỳ độc mê huyễn liền khoái chí xoa hai tay:

- Vậy khi nào mình động thủ?

Giang Bình An nhìn thần long, nó hiểu ý liền báo cáo:

- Hôm trước Lam luyện hóa gần 7000 Bổ Hồn Thiên Đan có độc, chủ nhân có việc phải đi Sabie Tinh, giờ trôi qua hơn 10 ngày, Lam luyện hóa gần 7500. Nó trúng độc càng sâu, trầm miên hoàn toàn. Giờ chúng ta động thủ, làm ít mà công to.

Giang Bình An gật gù, hắn phát lệnh tổng tấn công:

- Sư tử vồ thỏ cũng phải dùng hết lực. Chúng ta không thể khinh địch vì trận chiến này rất quan trọng. Chẳng những liên quan trái đất mấy tỷ người mà còn rất nhiều bí cảnh quý giá, đồng thời cả "hồn ấn" của ta cũng vẫn còn nằm trong tay Lam. Chỉ cần nó kịp phản ứng, bóp nát "hồn ấn" của ta là ta sẽ không thể tăng lên linh hồn lực được nữa.

Cho nên chúng ta phải tuyệt đối trấn áp không cho Lam phản ứng, tốt nhất là tẩy não nô dịch nó lúc nó đang trầm miên cộng với mê huyễn.

Đầu tiên, Náo Thiên sử dụng Ý Chí của riêng mình khóa cứng bảo vệ bí cảnh, không cho Lam rút ra bất kỳ tinh thần lực nào để làm sức mạnh!

Sau đó Mộc Minh Ái tiếp cận thả ra kỳ độc mê huyễn Lam. Tiếp đó nàng sử dụng mảnh vỡ Quang Minh Châu tinh lọc tẩy não. Hiện tại Lam chỉ có linh hồn lực khoảng 7-8 triệu mà thôi, sẽ không quá khó khăn, nhưng phải coi chừng vì Lam còn Ý Chí.

Đến cuối cùng khi đã tẩy não xong, Elf chi vương dùng linh hồn lực khống chế, nô dịch Lam rồi dùng nó khởi linh cho mầm vũ trụ, trở thành Vũ Trụ Chi Chủ... tất cả rõ chưa, có thắc mắc gì không?

Thần long: - Rõ!

Elf chi vương: - Rõ!

Mộc Minh Ái: - Ta có ý kiến!.