Chính truyện 145. Phù Giang

Chính truyện 145. Phù Giang

Mộc Minh Ái: - Ta có ý kiến!

- ???

- Công tử nói sư tử vồ thỏ phải dùng hết sức nhưng chàng đã bỏ sót hai ưu thế cực lớn của chúng ta: tiểu vũ trụ và Náo Thiên.

Khi xưa chàng không dám thu trái đất vào tiểu vũ trụ để xử lý gọn gàng là vì sợ Lam thức tỉnh, vừa không thu được lại vừa bị chống trả, gà bay trứng vỡ.

Nhưng trước khác nay khác, Lam đang bị trúng độc trầm miên chỉ luyện hóa Bổ Hồn Thiên Đan theo quán tính, giờ lại có kỳ độc mê huyễn nó không thể thức tỉnh thì cớ sao ta không thu trái đất vào tiểu vũ trụ?

Một khi trái đất vào được tiểu vũ trụ, Náo Thiên hoàn toàn có thể sử dụng mảnh vỡ Quang Minh Châu kết hợp với Ý Chí cực lớn trấn áp và tinh lọc Lam, như vậy sẽ làm ít công to!

Bốp bốp bốp...

Ba người Giang Bình An vỗ tay nhiệt tình. Mộc Minh Ái quả thật rất giống quân sư quạt mo, trí thắng từ ngàn dặm.

Tội nghiệp Lam, nó đang ngủ say luyện hóa đan dược, đâu biết có một nhóm phần tử vũ trang cực kỳ kinh khủng đang tính kế nó.

...

Giang Bình An không làm gì, chỉ đứng ra chỉ đạo, mọi người nhất nhất làm theo, cẩn thận từng chi tiết.

Liệt Thiên Đao cũng bay ra lược trận, phòng ngừa bất trắc, chỉ cần phát sinh ngoài ý muốn là nó sẽ tự hành động thủ, bổ một đao chém đôi Lam...

Vì linh hồn lực của Lam chỉ có 7-8 triệu nên thần long chỉ cần đưa vào 50 triệu linh hồn lực vào mảnh vỡ Quang Minh Châu để điều khiển mà không cần Mộc Minh Ái phải lấy hết linh hồn lực của nàng ra, tránh được rất nhiều phiền toái.

(mảnh vỡ Quang Minh Châu đã nạp sẵn 200 tỷ linh hồn lực của Mộc Minh Ái)

Vạn sự đã sẵn sàng, Giang Bình An dẫn Mộc Minh Ái và Liệt Thiên Đao ra trái đất, tìm đến hang ổ của Lam trong một không gian thứ nguyên riêng biệt.

Lam đang nằm ngủ mê man, không hay biết có người xâm nhập, Mộc Minh Ái bắt đầu thôi phát kỳ độc xung quanh phạm vi cơ thể của Lam.

Chỉ sau ba giây, kỳ độc đã xâm nhập thành công.

Sau 15 giây Mộc Minh Ái gật đầu báo hiệu đã có thể động thủ.

Giang Bình An lập tức dùng linh hồn lực bao phủ cả trái đất, hắn cẩn thận sử dụng thêm Ý Chí để việc thu trái đất diễn ra nhẹ nhàng hơn.

Giang Bình An đếm ngược khi động thủ:

15 giây

10

5 : Lam đang ngủ bỗng dưng trở mình

3

2

1

Thu

- Phù... - Giang Bình An thở phào nhẹ nhõm - Thành công được bước đầu rồi!

Trái đất đã bình yên vào tiểu vũ trụ, Lam vẫn ngủ khò khò.

Thần long lập tức xuất hiện, đây đã là địa bàn của nó, nó nhớ hận cũ, nghiến răng nghiến lợi:

- Hừ... lúc trước ngươi dùng lôi kiếp muốn giết ta diệt khẩu, giờ ta dùng chí cường chí bảo âm hiểm nhất để "chơi" ngươi đây!

Mảnh vỡ Quang Minh Châu bay đến trước người của Lam, vì Lam là linh hồn thể nên không cần xâm nhập vào đầu, chỉ cần chiếu sáng tinh lọc cả người Lam là được.

Thần long muốn tăng mạnh tinh lọc để giày vò Lam trả thù nhưng Giang Bình An cản lại vì sợ Lam thức tỉnh, từ đó quá trình tinh lọc diễn ra thật chậm và yên lành.

Mộc Minh Ái vẫn thúc giục kỳ độc xâm nhập Lam, khiến nó mơ mơ màng màng đánh mất chính mình, tâm trí của nó từ từ bị lau đi từng chút một dưới tia sáng tinh lọc.

Quá trình xảy ra chậm chạp đến gần 2 giờ mới kết thúc, Mộc Minh Ái lập tức cho Thất Thải Độc Nấm hút ra hết kỳ độc.

Tiếp đó đến phiên Elf chi vương, nàng hơi kích động cho linh hồn lực xâm nhập nô dịch Lam.

Chỉ vài chục giây, Lam mở mắt, nó tiến đến trước mặt Elf chi vương quỳ gối hành lễ:

- Kính chào chủ nhân, xin ngài ban tên cho ta!

Giang Bình An đứng xem thấy vậy liền sợ hết cả hồn:

- Trời ơi, tẩy đến nỗi quên mất cả tên mình luôn hả trời!

Liệt Thiên khí linh: - Hừ... vậy ta mới nói nó âm hiểm, tẩy não người ta mà luôn mồm nói là cứu rỗi!

Mộc Minh Ái nhớ lại lúc trước Giang Bình An chiến đấu với Silver:

- Giờ nghĩ lại lúc công tử bị tấn công ở Xích Hổ Tinh thấy quá nguy hiểm, chỉ cần sơ xảy không có Liệt Thiên tiền bối thì chàng đã không còn tồn tại rồi.

Elf chi vương không tham gia thảo luận, nàng ngẫm nghĩ tên mới cho Gaia của mình, cuối cùng nàng chọn tên Phù Giang. (phụ tá cho Giang Bình An)

Đại công cáo thành.

Lam biến mất thay bằng Gaia tiểu vũ trụ  Phù Giang.

Quá trình khởi linh và luyện hóa mầm vũ trụ diễn ra cực kỳ suôn sẻ. Gaia Phù Giang với linh hồn lực 7-8 triệu, cộng thêm Ý Chí hơn 2000 điểm rất dễ dàng hoàn thành mọi việc, thậm cũng học Giang Bình An, chỉ kích hoạt một khối vật chất nguyên sơ để hình thành một hệ thiên hà.

Giang Bình An: - Tiểu vũ trụ này tên là gì?

Elf chi vương: - Gaia là Phù Giang, tiểu vũ trụ cũng là Phù Giang.

- Tên rất hay và ý nghĩa - Mộc Minh Ái khen ngợi - Nhưng đến phiên ta biết đặt tên gì đây?

Elf chi vương trêu ghẹo: - Minh Ái tỷ, trước tiên tỷ và công tử phải lo tìm Gaia trước kìa! Chuyện đặt tên thì có gì khó. Ta thấy hai chữ Minh Ái rất duyên dáng đáng yêu, tỷ cứ đặt như vậy là đẹp!

Mộc Minh Ái mơ màng suy tư, cuối cùng nàng gật đầu:

- Nếu ta có tiểu vũ trụ thì ta sẽ đặt tên là Minh Ái. Công tử, về Gaia, chàng có nhân tuyển nào chưa?

- Ặc... Chưa, chắc ta phải đi tìm và chinh phục một Gaia mới. Hay là chúng ta thử mời Gaia Quả Cầu Trí Tuệ của Tam Nhãn Tinh?

Mộc Minh Ái bĩu môi không chịu: - Thôi, nó yếu xìu làm sao giúp ích gì được!

Thần long lên tiếng: - Chúng ta còn một linh hồn của con rùa nhỏ Quy Phù Nam...

Mộc Minh Ái vẫn lắc đầu: - Nó chậm muốn chết. Ta mà ra lệnh từ đầu năm đến cuối năm không biết nó làm xong chưa nữa.

Giang Bình An bó tay: - Vậy đi đánh chinh phục Gaia mới?

Mộc Minh Ái lại lắc đầu, nàng mỉm cười thần bí: - Mọi người đừng lo, ta đã có nhân tuyển, đến lúc khởi linh mầm vũ trụ sẽ xuất hiện. Ta đi trước để chuẩn bị đây.

Mộc Minh Ái đi, Liệt Thiên Đao cũng đi, chỉ còn lại ba người. Giang Bình An hỏi ý:

- Elf chi vương, nàng muốn phát triển tiểu vũ trụ ra sao? Có di dời Xích Tinh cùng tinh linh bộ tộc qua đó không?

- Không... ta muốn mọi thứ vẫn như cũ, bởi ta sợ chia lìa hết rồi ta sẽ ngày càng xa cách công tử. Phù Giang tiểu vũ trụ chỉ là để phụ trợ, không phải là hướng phát triển chính của chúng ta. Ta sẽ bồi dưỡng Gaia Phù Giang lên thành cấp 4 linh hồn lực để nó phụ Náo Thiên kiếm tiền. Về phần các hành tinh, ta sẽ chờ bên trong ổn định thì cho tinh linh cao thủ vào để phát triển thật nhiều hành tinh xanh, sau đó phát triển thần rêu, Minh Thụ, Minh Điệp để thu bóng năng lượng và hồn tinh.

Giang Bình An: - Vậy còn các chủng tộc thì sao? Nàng không muốn chia qua à?

Elf chi vương: - Ta đã suy nghĩ rất kỹ! Càng chia nhiều người qua càng ảnh hưởng bên Đại Náo tiểu vũ trụ phát triển. Cứ tập trung hết bên này để dễ quản lý, như vậy bí cảnh sinh ra càng nhiều, tín ngưỡng sinh ra càng nhiều, Ý Chí sinh ra càng nhiều... Tập trung số đông để tăng sự phòng ngự cho Đại Náo tiểu vũ trụ, như vậy mới không bị chia lực, lẫn lộn đầu đuôi. Bên Phù Giang tiểu vũ trụ chỉ phát triển về năng lượng và hồn tinh, nếu được ta sẽ phát triển thêm về Titan trùng để tăng nguồn "siêu cấp thức ăn" loại này trên thị trường chợ đen lẫn hệ thống giao dịch bán rất được giá, đắt như tôm tươi!

Thần long: - Chặc chặc... Ta nể nàng luôn Elf chi vương, nàng làm gì cũng đều lo nghĩ cho chủ nhân cả!

Giang Bình An cảm động: - Không phải chỉ mình Elf chi vương không đâu, cả ngươi cũng vậy đó Náo Thiên, rồi Mộc Minh Ái và Liệt Thiên khí linh cũng vậy! Đội ngũ chúng ta rất tốt, một người vì mọi người, mọi người vì một người!

Elf chi vương: - Ta nghĩ công lớn nhất chính là công tử, chính ngài là linh hồn của đội ngũ này nhờ vào hai phẩm chất: Tin tưởng hết mực, phóng khoáng vô biên!

Giang Bình An hưng phấn, có thêm một tiểu vũ trụ, thế lực của hắn lại mạnh thêm một phần, hắn lẩm bẩm:

- Trái Đất đã thu, Lam đã xử lý... không còn nỗi lo gì nữa  giờ là đến lúc "quẩy" thôi....