Chính truyện 146. Tiểu Minh

Chính truyện 146. Tiểu Minh

Mặc dù đã thu Trái Đất vào tiểu vũ trụ nhưng người trên Trái Đất và Tử Tinh vẫn không biết, hai bên vẫn tách biệt, mọi người vẫn cố gắng làm nhiệm vụ rèn luyện để đủ điểm kinh nghiệm đi du lịch.

Giang Bình An thấy thời gian đã trôi qua khá lâu, việc rèn luyện học tập võ thuật tiến bộ không ít, hắn bắt đầu cho Ma Thần giáo tổ chức thi đấu giải "Võ Hoàng" với nhiều cấp bậc:

Căn cứ

Khu vực

Hành tinh

Sau giải "Võ Hoàng" là giải đấu "Văn Đế" giải này không đấu trực tiếp mà do bầu chọn, cũng có ba vòng như "Võ Hoàng".

Hai giải đấu treo giải thưởng cực lớn, khuyến khích toàn giáo dân tham gia, phân ra nam - nữ, trẻ em - người lớn, tổng cộng 4 phân loại.

Sau hai giải đấu toàn giáo này, nghề nghiệp Võ sĩ và Văn sĩ được tôn vinh tột bậc, những ai xuất sắc và may mắn đoạt được danh hiệu Võ Hoàng và Văn Đế đều trở nên giàu có nhờ giải thưởng, điều này kích thích mạnh mẽ cho hai phong trào tập võ, và viết lách.

Trong tương lai gần, Ma Thần giáo sẽ dần triển khai hai nghề nghiệp Võ sĩ và Văn sĩ trong các cộng đồng người dân Sabie.

Hiện giờ họ vẫn cần thời gian học tiếng Việt và làm quen cuộc sống tự do hết khổ sai và hà khắc từ chế độ bạo chúa cũ.

Mộc Minh Ái thắc mắc: - Sao công tử không cho Trái Đất và Tử Tinh tự do sinh hoạt lao động theo giống người Sabie?

Giang Bình An cười khổ giải thích:

- Ta cũng muốn lắm, nhưng người Trái Đất rất phức tạp, họ quá tiến bộ, quá nhiều thị phi, cứ hễ thả lỏng là lập bè phái, đấu tranh chính trị, chạy đua vũ trang, phát minh lung tung không lường trước hậu quả phá hoại môi trường, chạy theo kinh tế bất chấp tất cả... Thử hỏi làm sao ta thả lỏng được?

- Vậy không lẽ chàng cứ giữ mãi thời đại Ma Thần này hay sao?

- Ta không biết, ít nhất là phải giữ một thời gian dài cho người dân Trái Đất gắn bó với hai nghề nghiệp Võ sĩ và Văn sĩ, giúp họ quên đi đấu tranh, quên đi mạng xã hội, giúp họ phát triển toàn vẹn thể chất và tinh thần, mỗi người đều có Ý Chí cao để sống vui sống khỏe... Đến một ngày nào đó, rất nhiều người đột phá, nâng cao thiên phú toàn xã hội, lúc đó sẽ là lúc chấm dứt thời đại Ma Thần.

- Hì hì... Ta thấy người dân Sabie dễ thương chịu khó, họ thật ngoan ngoãn!

- Cái này là nhờ phúc của bạo chúa Cesar, ông ta làm 500 tỷ dân thường trở thành cừu non, ngoài ra lại rất chịu khó đầu tư các giống cây trồng cao sản, giá trị thương mại cao trong hệ thống giao dịch để toàn dân Sabie canh tác, khiến cho 500 tỷ người dân tuy đông nhưng luôn dư thừa lương thực để thoải mái phát triển dân số, lại còn cung cấp rất nhiều thương phẩm cho Cesar bán kiếm hàng đống tiền trên hệ thống giao dịch...

- Chàng có vẻ thích cách phát triển nông nghiệp của Cesar?

- Phải! Nếu khi xưa ta kỳ ngộ mà không gặp biến cố, đường lối phát triển dân số cao, nông nghiệp tiên tiến, y tế kỹ thuật tiên tiến của Cesar... cũng sẽ là đường lối phát triển chính của ta! Chỉ có điều ta yêu quý người dân còn Cesar lại là bạo chúa.

- Ta thấy tuy suy nghĩ phát triển của chàng và Cesar giống nhau nhưng do gia cảnh khác nhau dẫn đến khác biệt, chàng là con nhà nghèo, biết nỗi khổ của người dân còn Cesar lại là quý tộc trong một chế độ độc tài nô lệ, vì vậy tên đó từ nhỏ đã cực kỳ coi rẻ mạng sống của con người...

- Đúng, và tên đó lại quá thông minh tránh được hết các bẫy ngầm của hệ thống giao dịch, dựa vào chế độ cố hữu có sẵn mà phát triển xuôi chèo mát mái.

- Chỉ tiếc hắn ta xui xẻo cho đội thám hiểm đến ngay ổ của chúng ta. Nếu chậm chân vài ngày thì trái đất đã bị chúng ta thu mất, như vậy nước sông không phạm nước giếng, hai bên đâu giao thoa, Sabie đế quốc vẫn tồn tại thật dài lâu...

Nhắc đến chuyện hên xui Giang Bình An lại rầu rĩ vì nhớ chuyện xưa, hắn suy đoán:

- Đúng là tên Cesar xui xẻo lắm mới gặp chúng ta, nàng biết không, ngay lúc ấy ta đã bàn với Náo Thiên động thủ xử lý Gaia Lam. Rồi tin báo người của Cesar đến mới làm mọi việc xảy ra. Ta có linh cảm vận số của đế quốc Cesar đã hết mới xui xẻo như vậy! Vận số này hết là do dân chúng lầm than, oán hận cả chế độ, 500 tỷ người dân oán khí không đơn giản, dù cho Cesar có kỳ ngộ hệ thống giao dịch, kỳ ngộ Thực Cốt Huyễn đằng và Thạch Thụ thì cũng không chống đỡ được oán khí đó. Bởi vậy lòng dân là thứ quan trọng nhất, được lòng dân là có tất cả.

Ta tuy cưỡng ép Trái Đất vào thời đại Ma Thần nhưng trên thực tế đều là làm việc tốt cho mọi người, vì vậy mới không mất lòng dân, mọi chuyện mới thuận lợi... chứ nếu vào thời đại Ma Thần mà bắt dân lao động khổ sai như Sabie, ta dám đảm bảo khởi nghĩa sẽ xảy ra khắp nơi, tranh đấu đổ máu như cơm bữa luôn!

Mộc Minh Ái le lưỡi, nàng thấy quản lý quá khó khăn:

- Chàng làm ta sợ quá, làm việc với con người, số lượng càng đông càng phức tạp, hèn gì Elf chi vương nhất quyết chỉ phát triển tiểu vũ trụ theo hướng năng lượng, hồn tinh, siêu cấp thức ăn. Ta cũng sẽ như vậy, chỉ sẽ phát triển giống Elf chi vương, vừa giúp được chàng vừa đỡ công quản lý.

Giang Bình An nghe Mộc Minh Ái một mực khăng khăng muốn giúp mình, hắn cảm động và thấy mình thật có phúc.

- Mộc Minh Ái, nàng nói chuẩn bị Gaia đã có chưa?

- Hơn một tuần nay ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Chỉ chờ mầm vũ trụ...

Vừa nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo đến, hệ thống giao dịch tự động nhảy ra, giọng nói điện tử của Đệ Tam vang lên:

- Giang Bình An, ta xin lỗi đã để ngươi chờ lâu nhưng ta gặp rắc rối, bị điều tra mấy ngày, cũng may không để lại dấu vết, giờ ta ráng tranh thủ gửi ngươi hai mầm vũ trụ! Nhưng ta đã bị cấm mua tiếp mầm vũ trụ... sau này e là không giúp ngươi mua được nữa. Nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần gặp dịp may thu thập được thì ta sẽ lén bán cho ngươi ngay. Giờ giao hàng xong ta đi gấp kẻo lộ! Tạm biệt bạn của ta.

Giang Bình An chưa kịp nói gì thì hệ thống nhả ra hai mầm vũ trụ rồi tự động khép lại như chưa từng có gì xảy ra.

Sự tình quá đột nhiên làm hai người vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ. Không ngờ thân là quản lý cấp rất cao như Đệ Tam lại khổ sở như vậy, điều này chứng tỏ bên trong hệ thống giao dịch rất phức tạp!

Giang Bình An chép miệng: - Chặc chặc... hệ thống giao dịch này coi mòi không thiện... Mặc kệ, chúng ta làm việc của ta, dù sao bây giờ chúng ta cũng không quá phụ thuộc vào nó. Mầm vũ trụ đã có, tìm Náo Thiên lấy Ý Chí để khởi linh thôi, nàng sẵn sàng chưa?

- Rất sẳn sàng!

...

Mọi người lại tập hợp lần nữa nhìn xem quá trình khởi linh mầm vũ trụ.

Thần long: - Mộc Minh Ái, Gaia đâu?

Mộc Minh Ái cười hì hì phất tay lập tức có một linh hồn thể bay ra dưới hình dạng một cô bé bụ bẫm tuổi khoảng 5-6.

- Đây là linh hồn phân thân thứ hai của ta, ta gọi nó là tiểu Minh. Nó chứa 100 tỷ linh hồn lực, là cấp 4 linh hồn hẳn hòi, chỉ cần qua một thời gian luyện hóa hồn tinh, có dư linh hồn lực là có thể nén ra được Hắc tinh, lợi hại không?

Tập thể nghe vậy đều ngơ ngẩn, sao tự dưng lại có một cao thủ tuyệt đỉnh như thế này xuất hiện, Giang Bình An lo lắng:

- Nàng lại chia linh hồn ra sao? Như vậy sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều!

Mộc Minh Ái cười hì hì: - Tạo linh hồn phân thân là thiên phú ta thu được khi luyện hóa mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ Mộc, linh hồn lực tuy giảm xuống nhưng giờ ta có hai phân thân, chúng sẽ ngày đêm luyện hóa hồn tinh, sau đó truyền ngược bổ sung cho ta. Cái này cũng giống như một cái cây đại thụ, truyền dinh dưỡng nuôi hai cây non trưởng thành, chúng nó quang hợp sẽ truyền dinh dưỡng ngược lại nuôi cây mẹ... Đây là thế mạnh của các loài thực vật mà động vật rất hiếm khi có.

Elf chi vương hâm mộ: - Minh Ái tỷ quá tuyệt! Kiểu này càng phát triển càng nhanh. Mỗi giống loài đều có ưu thế riêng. Thậm chí như trí tuệ nhân tạo Venus, cũng thoải mái copy tạo ra muôn vàn bản sao để làm việc, chỉ cần tốn chút đỉnh tiền mua cơ thể người máy cấp cao là được!

Giang Bình An cũng nghe mà thèm chảy nước miếng, loài người lại rất yếu thế về thiên phú, đành chịu.

- Ok... Có Tiểu Minh vậy mọi chuyện đã sẵn sàng, mau khởi linh để chúng ta có thêm tiểu vũ trụ mới nào... Từ đây chúng ta đã có 3 tiểu vũ trụ, 3 cao thủ Vũ Trụ Chi Chủ... quá tuyệt vời... Ha ha ha....