Chính truyện 147. Những núi vàng di động

Chính truyện 147. Những núi vàng di động

Ý Chí truyền vào từ thần long, mầm vũ trụ hòa tan rồi bay vào đầu của Elf chi vương, hóa thành cổng không gian, linh hồn phân thân Tiểu Minh bay vào cổng không gian lọt vào tiểu vũ trụ, từ đây trở thành Gaia...

Thần long tiếp tục truyền Ý Chí tặng cho Tiểu Minh, nó dùng Ý Chí + linh hồn lực kích hoạt một khối vật chất nguyên sơ, hoàn thành quá trình khải linh tiểu vũ trụ.

Giang Bình An cười ha hả: - Chúc mừng Minh Ái, nàng đã trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, từ đây đã là tuyệt đỉnh cao thủ.

Mộc Minh Ái cười híp mắt, vui sướng lâng lâng, nàng không ngờ đời này lại có cơ hội được trở thành Vũ Trụ Chi Chủ cao cao tại thượng.

Elf chi vương nhìn Gaia Tiểu Minh của người ta xịn sò quá mà bất ngờ than thở:

- Công tử, Gaia của ta có vấn đề!

- Phù Giang?

- Phải! Nó bị trúng độc linh hồn quá sâu, cứ mê mê tỉnh tỉnh, hành động chậm chạp vô cùng.

Giang Bình An nhìn thần long, một người một rồng biết quá rõ chuyện gì xảy ra, đây là kiệt tác của thần long dưới sự chỉ đạo âm hiểm của Giang Bình An.

Giang Bình An: - Náo Thiên, giờ phải làm sao?

Thần long: - Ta biết cách tinh lọc hồn độc và đan độc nhưng chỉ tự mình tinh lọc cho mình mà thôi!

Liệt Thiên khí linh không hiểu chuyện gì, nó hỏi rõ ngọn nguồn rồi chợt cười ha hả:

- Ha ha ha... hai tên tiểu tử này chơi quá xấu... Nhưng chuyện này không có gì khó cả!

Thần long giật mình, nào giờ nó luôn ỷ vào truyền thừa từ Long tộc, cho là mình nhiều kiến thức, ai dè lần này nó bó tay mà Liệt Thiên khí linh lại nói dễ là sao?

Liệt Thiên khí linh: - Các ngươi cứ chăm chăm vào chuyện tinh lọc giải độc... mà quên mất một điều căn bản. Nếu thứ gì có độc thì vứt bỏ khỏi cơ thể thế là xong. Ví dụ như ăn trúng đồ ăn có độc, không giải được thì ói ra thế là xong!

Thần long reo lên: - Tiền bối dạy chí phải, chỉ cần bỏ đi linh hồn lực có độc là được!

Liệt Thiên khí linh: - Đừng phí phạm, hãy dùng nó nén năng tinh cao cấp, khi tiêu hao sạch sẽ thì bổ sung linh hồn lực tinh khiết vào là được.

Elf chi vương mặt mày sáng lạn: - Cảm ơn Liệt Thiên tiền bối.

- Không có chi! Đã không còn chuyện gì thì ta đi đây!

Liệt Thiên Đao lắc mình biến mất, Elf chi vương và Mộc Minh Ái lo phát triển tiểu vũ trụ, hai nàng bắt tay nhau bàn bạc thảo luận tíu tít, còn lại thần long, nó bèn rủ rê:

- Chủ nhân, chúng ta đi xem bọn côn trùng đi, chúng có thành tựu rồi!

- Ồ... cái nào thành tựu?

- Minh Điệp sâu bướm và Phệ Kim trùng.

Giang Bình An hai mắt sáng rỡ: - Vậy đi thôi! Ta chờ mòn mỏi luôn rồi đấy.

...

Đến tinh cầu đào tạo côn trùng, từng con sâu bướm Minh Điệp to khổng lồ đang ăn lá Minh thụ rào rào như tằm ăn dâu.

Kích thước mỗi con dài 10-20m, to béo múp míp. Thần long híp mắt cười:

- Chủ nhân hài lòng chưa?

- Hài lòng, chúng còn to lớn được nữa không?

- Không, dường như đã đến giới hạn!

- Ok, vậy dừng thí nghiệm về chúng đi. Tin rằng đám Minh Điệp sâu bướm này sẽ cho chúng ta bội thu về hồn tinh.

Chuyển qua một không gian khác, Giang Bình An nhìn cả trăm con Phệ Kim trùng, hiện tại chúng to lớn như một tòa nhà, vẫn giữ nguyên hình dạng bọ rùa như cũ nhưng màu bạc bị thay bằng màu vàng óng ánh như những núi vàng di động.

Thần long lại hỏi: - Chủ nhân đã hài lòng chưa? Chúng cũng đã tăng trưởng tối đa rồi.

- Ha ha ha... Hài lòng chứ!

- Đám sâu bướm thì ta hiểu được, chúng tạo hồn tinh. Nhưng Phệ Kim trùng này chủ nhân định dùng làm gì?

- Ta hoài nghi chúng có khả năng nén năng lượng hoặc nén linh hồn. Chúng ăn tất cả năng lượng và linh hồn lực, chắc chắn sẽ có một thiên phú nào đó. Giờ đã đến lúc chúng ta thí nghiệm. Lúc trước chúng nhỏ bé quá chẳng làm gì được.

- Vậy chúng ta thí nghiệm như thế nào?

Giang Bình An ngẫm nghĩ một ít sau đó quyết định:

- Thử bằng hồn tinh đi!

Thần long lập tức chuẩn bị vật tư và điều khiển bọn Phệ Kim trùng ăn thử hồn tinh.

Chúng thấy hồn tinh liền như mèo thấy mỡ, xông vào nhai rau ráu như ăn kẹo, từng đống từng đống Minh Điệp Hồn Tinh biến mất nhưng không thấy điều gì lạ lùng xảy ra, linh hồn lực của từng con Phệ Kim trùng tăng lên từ từ, sau đó vượt qua ngưỡng 100 của linh hồn cấp 1, nhưng chúng không có linh trí để biết nén linh hồn đột phá, thế là linh hồn lực lại tiếp tục tăng trưởng:

100

150

200

800

1000

5000

Giang Bình An lắc đầu hô to: - Thôi ngừng lại đi! Thí nghiệm với hồn tinh không có thu hoạch. Giờ chúng ta thử với năng lượng xem sao!

Thần long lại vận chuyển thật nhiều bóng năng lượng nguyên sơ thu hoạch từ thần rêu, bọn Phệ Kim trùng lại ăn tiếp, nhưng thay vì ăn, chúng lại hút rồn rột, năng lượng trong người chúng cứ tăng lên, tăng lên mãi và chúng bắt đầu một hành vi rất bình thường của tất cả côn trùng: vừa ăn vừa ị.

Khi nãy ăn hồn tinh chúng cũng ị nhưng toàn là tạp chất.

Lần này chúng cũng ị nhưng năng lượng nguyên sơ lại không hề có tạp chất, vậy chúng ị ra cái gì?

Chắc chắn không phải năng lượng nguyên sơ, phải là một dạng khác, và cũng chính vì nguyên lý này nên Giang Bình An rất chờ mong lần thí nghiệm này.

Kết quả vừa bất ngờ lại vừa đúng như Giang Bình An chờ đợi, thần long hưng phấn reo toáng lên:

- Chủ nhân, chúng ị ra Xích tinh... Trời ơi... lũ bọ này đúng là những núi vàng di động... ăn năng lượng nguyên sơ ị ra Xích tinh, y như những con gà mái đẻ trứng vàng trong truyền thuyết.

- Khà khà khà... bình tĩnh, đây chỉ là bước đầu kiểm chứng khả năng của chúng thôi, giờ chúng ta phải tiếp tục thí nghiệm!

Cho ăn Xích tinh

Cho ăn Chanh tinh, Hoàng tinh, Lục tinh, Thanh tinh, Lam tinh...

Suốt hai tuần lễ, một người một rồng không ngừng không nghỉ thí nghiệm từng chút một, sau cùng cho ra kết quả rất khả quan:

[* Phệ kim trùng ăn năng tinh số lượng lớn sẽ ị ra năng tinh cấp cao hơn 1 cấp. Tuy nhiên hiệu suất sẽ không lý tưởng:

1000 --> 1, mà là 1500 --> 1, bù lại chúng không tiêu hao linh hồn lực như quá trình nén của các cao thủ.

Ngoài ra vì là ị, cho nên hình dạng năng tinh thu được vô cùng... "bất quy tắc"... cần có cao thủ nắn sửa lại theo quy chuẩn quốc tế. Nhưng đây là chuyện nhỏ vì không tiêu hao linh hồn lực bao nhiêu, rất nhẹ nhàng.

* Giới hạn của Phệ Kim trùng nằm ở Lam tinh. Vì chúng không thể nào ị ra được Tử tinh nên chúng chỉ ăn chút xíu Lam tinh là bị đầy bụng không thể ăn nữa, sau đó phải ị ra Lam tinh để nhẹ bụng.]

Có kết quả rồi, thần long cười khằng khặc:

- Khặc khặc khặc khặc... ta nể ngài quá chủ nhân ơi. Thiệt tình là không ngờ lũ bọ rùa này lại lợi hại như vậy. Chỉ cần ăn 1500 viên Thanh tinh là tạo ra được một Lam tinh, tuy tiêu hao gấp rưỡi nhưng lại không tốn linh hồn lực, thật quá tuyệt vời! Ta có ý này, chủ nhân mau nhờ Đệ Tam dùng Hắc tinh đổi lấy hết Thanh tinh của hệ thống giao dịch, như vậy ta tha hồ có Lam tinh sử dụng rồi!

Giang Bình An dù thức liên tục 2 tuần nhưng tinh thần rất hưng phấn, hắn gật đầu liên tục:

- Phải công nhận càng ngày chúng ta càng "ăn rơ" hợp ý... Ta cũng mới vừa nghĩ đến chuyện đó, nhưng ta còn muốn vét hết luôn kho hàng Lục tinh của hệ thống giao dịch nữa kìa!

- Cao! Chủ nhân quá cao, như vậy chỉ một mình ngài mà đã làm cả hệ thống bị đoạn hàng Lục tinh, Thanh tinh, Lam tinh... Còn Hoàng tinh, Chanh tinh thì sao?

- Ngươi vừa phải thôi! Chỉ 3 loại kia thôi chúng ta cũng đã quá trời rồi. Khà khà khà... Chủ yếu là hai loại kia rẻ tiền quá!

Chủ tớ một người một rồng cười hết sức nham hiểm, thần long lại móc ra 1000 Hắc tinh:

- Mấy bữa nay ta tranh thủ làm được nhiêu đây!

- Chắc là đủ, nếu vét không hết kho hàng thì coi như chừa chút cho người khác húp cháo, dù gì thịt thà chúng ta cũng ăn hết rồi.

Sau đó Giang Bình An liên hệ Đệ Tam, bắt đầu tai hoạ kho hàng của tổng bộ. (1)

Đệ Tam vì bị cay cú vụ mầm vũ trụ nên thẳng tay vét kho, từ đây trở đi tổng bộ kho hàng biến mất năng tinh cấp cao một thời gian, những ai có nhu cầu đổi đều chưng hửng than trời... (2)

-----

(1):

400 Hắc tinh

--> 400 triệu Tử Tinh

--> 400.000 tỷ Lam tinh

--> 400 tỷ tỷ Thanh tinh

300 Hắc tinh --> 300 triệu tỷ tỷ Lục tinh

(2): Kho hàng tổng bộ chỉ còn lại Hắc tinh và Tử Tinh, nhưng chỉ vào không ra..