Chính truyện 148. Tan vỡ

Chính truyện 148. Tan vỡ

Giang Bình An vui vẻ vì thí nghiệm thành công sau đó lại cùng thần long bàn bạc:

- Ta thấy mấy con Phệ Kim trùng này tuy lợi hại nhưng còn ít quá, ngươi có cách nào cho chúng sinh sản không?

- Trong trùng tộc truyền thừa không có loại Phệ Kim trùng này, nhưng biện pháp thúc giục sinh sản có rất nhiều, chỉ cần mua những loại thảo dược đặc biệt là xong, hệ thống giao dịch sẽ có bán.

- Ok... vậy ta chọn với ngươi...

- Oa ha ha... giờ ta cũng có hệ thống giao dịch để sử dụng rồi, chủ nhân quên Cesar rồi sao? Giờ chỉ cần muốn mua đồ vật là ta sử dụng hệ thống giao dịch của hắn.

- Ghê nha! Tận dụng dữ dội luôn! À mà còn có việc này ta thấy kỳ kỳ... Nếu xét linh hồn thì Phệ Kim trùng đã qua cấp 1 nhưng không nén, không sinh ra hồn nhãn, năng lượng chúng cũng tràn đầy qua Hành Tinh cấp... Như vậy có phải là cao thủ cấp Hành Tinh không?

Thần long tra xét truyền thừa một hồi rồi trả lời:

- Những trường hợp sinh vật không có linh trí nhưng đủ linh hồn lực và năng lượng làm cao thủ cấp Hành Tinh, Thái Dương... tuy hiếm nhưng không phải không có. Long tộc gọi những trường hợp này là Ngụy Hành Tinh, Ngụy Thái Dương... Ví dụ đàn chim Thiểm Điện yến của chủ nhân mua về, nếu gọi chính xác thì chỉ là Ngụy Hành Tinh vì chúng không có hồn nhãn, không phát hiện được không gian thứ nguyên, rất có hại trong chiến đấu.

Giang Bình An: - Hèn chi ta thấy chúng kỳ kỳ, thiếu thiếu gì đó! Vậy giờ có cách nào giải quyết không?

- Ý của ngài là sinh ra linh trí?

Ừ

- Dùng Linh Trí đan là được. Mặc dù kém hơn nhiều so với tự sinh ra linh trí nhưng có còn hơn không!

- Ai... thế mà ta quên, thật ngốc ah! Vậy ngươi mua luôn Linh Trí đan đi, vừa cho Phệ Kim trùng sinh sản vừa cho chúng sinh ra linh trí, rồi đám Biến Hình trùng chúa, đám chim Thiểm Điện yến. Ta hy vọng ngươi chú trọng Thiểm Điện yến để chúng có linh trí, tăng lên cấp Hành Tinh thật sự, sẽ tăng sức chiến đấu lên nhiều... Ta e rằng tương lai sẽ không ít tranh đấu phe phái đâu.

- Vậy còn Minh Điệp?

- Không cần đâu, Phệ Kim trùng là quan trọng, nó thăng cấp để làm việc, Biến Hình trùng chúa là phải điều khiển trùng đàn, Thiểm Điện yến là chiến đấu, ta cũng hy vọng đàn chim này thăng cấp lên Thái Dương, Thiên Hà cho thiên hạ khiếp sợ tài lực của chúng ta. Riêng Minh Điệp chỉ cần sản xuất hồn tinh, lại làm nguồn thức ăn cho Thiểm Điện yến, nếu chúng có linh trí thì tệ lắm.

- Oh... ta quên vụ làm thức ăn.

Đại công cáo thành, Giang Bình An cáo biệt đi tìm cha mẹ và em gái, thần long thì vui vẻ kiếm tiền với đám đàn em mới khai phá tài năng: Phệ Kim trùng.

...

Cứ ngỡ sẽ nghỉ ngơi được thời gian lâu, nào ngờ đâu chỉ mới vài tuần, Giang Bình An đang cõng em đi dã ngoại lại gặp Đệ Tam hiện thân thông báo một tin sét đánh ngang mày: Bình An vũ trụ bị va chạm, sắp tan vỡ!

- Tại sao? - Giang Bình An mất hồn - Sao bỗng dưng cả chục tỷ năm bình yên giờ lại tan vỡ?

Đệ Tam lặng người đôi chút, tin tức vũ trụ va chạm và tan vỡ tuy hiếm nhưng cũng không ít, ông ta lựa lời an ủi:

- Vũ Trụ tồn tại hằng hà sa số, chúng ta chỉ biết được số ít, chúng thành lập và tan vỡ cũng như hoa nở hoa tàn đâu có gì là lạ! (1)

Giang Bình An có linh cảm xấu, hắn cố gắng gặng hỏi:

- Ta không tin! Phải có một lý do gì đó chứ! Ví dụ như ai đó nguyền rủa ám hại linh tinh... Giống lúc trước bí cảnh tan vỡ là vì ta đã hút hết khí vận nên nó xui xẻo...

Đệ Tam chặc lưỡi than thở:

- Tội tình gì phải nghĩ nhiều? Hiện giờ ngươi đã thu trái đất, thu 50 hành tinh Sabie, đâu còn vướng bận gì nữa?

Giang Bình An khổ sở lắc đầu:

- Ngài không hiểu. Lúc trước ta vừa có thành tựu thì bí cảnh tan vỡ, giờ ta cũng vừa phát triển ổn định thì vũ trụ tan vỡ... Ta không cam tâm. Huống chi vũ trụ này là quê hương, xứ sở của ta... Nó lại còn mang tên của ta, là dấu ấn đầu tiên của ta đối với liên vũ trụ...

Đệ Tam bất đắc dĩ thở dài: - Ngươi nếu muốn tìm "một nguyên nhân phải có" cho sự tan vỡ này thì ta sẽ cho ra hai phỏng đoán, nhưng ta nói trước nó chỉ là phỏng đoán theo lôgic chứ nguyên nhân thật sự chả có ai biết được!

- Ngài hãy nói đi! - Nghe Đệ Tam rào đón, Giang Bình An càng thêm linh cảm xấu!

- Ây dà... ta chỉ có hai phỏng đoán về nguyên nhân tan vỡ, và cả hai phỏng đoán này đều... liên quan đến ngươi!

Ầm... ầm... ầm...

Giang Bình An tá hỏa tam tinh, nỗi lòng dậy sóng, linh cảm xấu của hắn đã đúng.

Hắn rên rỉ: - Lại là ta nữa ư? Tại sao vậy? Ta đã làm sai điều gì?

- Đầu tiên, vũ trụ Bình An này tuy lâu đời nhưng rất hẻo lánh, tài nguyên bần cùng, suốt cả chục tỷ năm mới chỉ ra đời được một Vũ Trụ Chi Chủ là ngươi, điều đó chứng tỏ hiện tại trong Bình An vũ trụ không có Vũ Trụ Chi Chủ khác.

Mà đã không có Vũ Trụ Chi Chủ khác thì chỉ có một mình ngươi có khả năng thu Hành Tinh lung tung, làm ảnh hưởng nho nhỏ đến Bình An vũ trụ, khiến nó lệch khỏi quỹ đạo an toàn gây ra va chạm.

Theo truyền thuyết chưa được kiểm chứng, các vũ trụ luôn lao đi với tốc độ mấy lần tốc độ ánh sáng, cái nào va chạm thì biến mất, cái nào không va chạm thì tồn tại lâu dài.

Vũ trụ nào tồn tại càng lâu dài thì càng chứng minh quỹ đạo của nó an toàn, thế nhưng một khi bị lệch chỉ một tia nhỏ bé thì với tốc độ đó, trước sau gì cũng va chạm với các vũ trụ khác.

- Trời ơi... Vậy là tội của ta thật rồi, ta thu bậy trước sau cũng 70-80 hành tinh!

- Ậy... ta nói rồi, đây chỉ là phỏng đoán linh tinh theo logic, chúng ta chỉ là những con kiến hôi bò loanh quanh trên ngọn núi khổng lồ, rồi bày đặc đoán già đoán non tại sao trái núi đó bị sập!

Giang Bình An lắc đầu đau khổ, hắn biết Đệ Tam nói đúng, chưa chắc hắn làm ra nhưng ác nỗi hắn lại là hiềm nghi lớn nhất.

Hắn lại rên rỉ ảo não: - Vậy còn suy đoán thứ hai của ngài là sao?

Đệ Tam ngập ngừng, ông thấy hắn tự trách quá nên không muốn nói nữa.

- Xin ngài cứ nói, dù đúng hay sai thì mọi chuyện cũng đã dĩ lở... Ngài hãy nói thẳng ra để ta còn biết đường mai mốt né tránh!

- Ngươi nói có lý! Suy đoán thứ hai nằm ở một truyền thuyết khác, và cũng không ai chứng thực được. Truyền thuyết đó nói rằng: "Số vũ trụ trong Liên vũ trụ là một hằng số". Khi có vài vũ trụ sinh ra, phát triển... thì sẽ có vài vũ trụ tan vỡ, lụi tàn. Mà ngươi vừa rồi có luyện hóa thêm mầm vũ trụ không?

Giang Bình An thẫn thờ: - Có, ta là 1, hai đồng bọn của ta nữa là 3. Nhưng không lẽ không luyện hóa, không lẽ không phát triển?

Đệ Tam an ủi: - Truyền thuyết thực hư ra sao không ai biết nhưng các thế lực lớn có nhu cầu luyện hóa mầm vũ trụ đều có biện pháp né tránh truyền thuyết này. Một là họ luyện hóa hai mầm vũ trụ có thời gian cách xa nhau rất lâu, vài vạn năm, vài chục vạn năm. Còn hai là lén qua các vũ trụ khác để kích hoạt mầm vũ trụ!

Giang Bình An sững sờ: - Vậy cũng được nữa hả?

- Ây dà... Ta nói rồi, đây chỉ là mê tín, có tin có thiêng, có kiêng có lành... không ai kiểm chứng được!

Giang Bình An tạm thời lấy lại tin thần, mặc dù cả hai suy đoán đều chỉ đích danh hắn phạm lỗi, nhưng chuyện đã lỡ rồi, hối hận vô ích, vả lại hắn có biết gì đâu, hắn không cố ý.

Giang Bình An một lần nữa thấm thía nỗi đau không có thế lực lớn lâu năm hậu thuẫn, nếu có thế lực lớn thì những thông tin cơ bản này hắn đều biết và sẽ kiêng kỵ thật nhiều rồi!

Giang Bình An tạm biệt Đệ Tam, hắn triệu tập thật nhanh đồng bọn để chạy ra Bình An vũ trụ nhìn xem nó... lần cuối...

===========

Quyển 4: "Xây Dựng Và Tan Vỡ" đã hết

Quyển 5: "Lang Bạt Trưởng Thành" bắt đầu

-----

(1): Vũ Trụ nhiều vô số kể vì tính luôn các vũ trụ đã nảy mầm thành công, vừa phát triển nhưng chưa thành thục, chưa có ai khai phá, thậm chí chưa hình thành nền văn minh, hệ thống giao dịch chỉ liên hệ được 1 số ít các vũ trụ lâu đời có nhiều chủng tộc để kinh doanh giao dịch.

Số ít đó được chia làm 9 khu vực, đây chỉ là phân chia nội bộ chứ không phải liên vũ trụ chỉ có 9 khu vực, ví dụ các siêu cấp thế lực như Long tộc sẽ không nằm trong các khu vực của hệ thống giao dịch..