Chính truyện 149. Hành trình mới

Chính truyện 149. Hành trình mới

Quyển 5. Lang Bạt Trưởng Thành

Chính truyện 149. Hành trình mới

Giang Bình An, Liệt Thiên Đao, Mộc Minh Ái, Elf chi vương, Venus từ tiểu vũ trụ ra đến Bình An vũ trụ quan sát.

Hiện tại tất cả vì sao của vũ trụ đã vụt tắt, nhưng nó lại không tối tăm mà khắp nơi đang chạy ngoằn ngoèo rất nhiều tia chớp đỏ hoặc trắng sáng...

Mộc Minh Ái cảm khái: - Lúc trước vũ trụ cũ của ta bị tan vỡ cũng như vầy, tất cả mặt trời, ngôi sao đều tắt ngúm, mọi hành tinh có sự sống đều chìm vào bóng đêm. Vũ Trụ Gaia đã lấy hết năng lượng từ mọi mặt trời, mọi ngôi sao để chống đỡ va chạm... Mất đi mặt trời, các hệ mặt trời bắt đầu bị mất lực hút, các hành tinh bị văng ra theo quán tính bay tứ tung hỗn loạn...

Liệt Thiên Đao cũng cảm khái: - Mấy đường ngoằn ngoèo khắp nơi là vũ trụ va chạm, chấn động mạnh, nứt vỡ. Khi hai vũ trụ va chạm, vũ trụ nào sắp tan vỡ sẽ có hiện tượng này càng nhiều... Có khi cả hai cùng vỡ nếu chênh lệch không lớn, chỉ khi chênh lệch lớn mới có vũ trụ tồn tại, khi đó nó sẽ hút lấy rất nhiều thiên hà, hành tinh từ vũ trụ xấu số vào trong nó để tăng trưởng... Lần này va chạm mãnh liệt, Bình An vũ trụ bị nứt vỡ khắp nơi kiểu này e là lành ít dữ nhiều, chỉ có điều phía vũ trụ kia có tan vỡ hay không thì chúng ta không biết được.

Venus: - Liệt Thiên tiền bối, nếu vũ trụ may mắn còn tồn tại thì sinh linh bên trong có ảnh hưởng gì không?

Liệt Thiên khí linh: - Lành ít dữ nhiều... các hệ mặt trời bị mất hết mặt trời, các hành tinh văng ra tứ tung, cuộc sống đã bị đảo lộn, không còn mặt trời mặt trăng, không còn năng lượng để sống, chỉ có những nền văn minh phát triển cao không phụ thuộc vào năng lượng mặt trời thì hoạ may mới tồn tại. Ngoài ra nếu chỉ va chạm một vũ trụ sơ khai hoặc một tiểu vũ trụ thì không xảy ra chuyện gì lớn cả, giống như một tàu sân bay bị người ta chọi một cục đá, thậm chí không trầy cả sơn... Tất cả hên xui tùy vào kích thước tương quan giữa hai bên.

Liệt Thiên khí linh thấy Giang Bình An im ắng quá, nó thắc mắc:

- Tiểu tử, sao trầm ngâm vậy?

Giang Bình An khổ sở trong lòng, hắn cay đắng kể ra hai suy đoán của Đệ Tam cho mọi người nghe, tam nữ trợn mắt há hốc mồm còn Liệt Thiên khí linh lại cười ha hả:

- Ha ha ha... đừng quá đa sầu đa cảm mà đánh mất ý chí. Tầm nhìn của ngươi tuy đã ở mức vũ trụ nhưng vẫn còn quá hạn hẹp!

- ???

- Ngươi nói đây là quê hương xứ sở của ngươi, giờ mất đi ngươi buồn... Vậy sao ngươi không suy nghĩ thoáng hơn nữa, cả cái liên vũ trụ này mới là nhà của ngươi, tứ hải giai huynh đệ... Phải nâng cao tinh thần để chuẩn bị lang bạt tung hoành thiên hạ. Ta thấy ngươi xây dựng tiểu vũ trụ rất tốt, hoàn thiện được chuỗi sản xuất năng tinh và hồn tinh, như vậy đã thắng hơn 80-90% thế lực khắp liên vũ trụ rồi, cái thiếu của ngươi chỉ là tích lũy thời gian...

Giang Bình An chấp tay thi lễ:

- Đa tạ tiền bối giáo huấn, ta sẽ nâng tầm mắt lên, thua keo này bày keo khác, dù mất đi Bình An vũ trụ, chúng ta cũng đã có Đại Náo, Phù Giang, Minh Ái ba tiểu vũ trụ... Tương lai chắc chắn sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều.

Liệt Thiên khí linh: - Ừ, trẻ nhỏ dễ dạy, giờ nghe lời ta bỏ chạy nhanh đi, nơi này rất nguy hiểm, khi vũ trụ thật sự tan vỡ sẽ nổ tung hỗn loạn kinh khủng, không có sức mạnh nào có thể dễ dàng chống chọi, tốt nhất là tránh xa cho an toàn!

Cả nhóm nghe vậy đều líu ríu bỏ chạy vào Đại Náo tiểu vũ trụ.

Elf chi vương thổn thức: - Hôm bữa công tử khuyên ta luyện hóa mầm vũ trụ ta từ chối, giờ chuyện xảy ra trước mắt mới thấy công tử nói quá đúng, trong liên vũ trụ quá nguy hiểm, sơ hở là thi cốt vô tồn, chúng ta phải chuẩn bị chu đáo đường lui, phòng ngừa hậu hoạn.

Mộc Minh Ái: - Ta phải mau chóng cùng Elf chi vương phát triển hai tiểu vũ trụ nhanh hơn. Nhưng chúng ta rất thiếu Ý Chí để phòng thủ nếu lỡ "đụng xe"...

Giang Bình An nhắm mắt sắp xếp các suy nghĩ cho trật tự sau đó hắn bắt đầu đề ra phương hướng hành động:

- Đệ Tam có nói, theo truyền thuyết các vũ trụ tồn tại càng lâu càng có quỹ đạo an toàn. Ba tiểu vũ trụ của chúng ta chỉ mới sơ sinh như vậy sẽ có quỹ đạo nguy hiểm nhất. Chuyện cấp bách trước mắt là Ý Chí, đại lượng Ý Chí để phòng thủ cả ba tiểu vũ trụ.

Liệt Thiên khí linh tán đồng: - Đúng, ta đã thử xài qua nó rồi, thứ này cực kỳ dùng tốt khi phòng thủ.

Giang Bình An: - Vậy trước mắt ta sẽ tích cực đi giao dịch trao đổi trà Minh Ái kiếm về Ý Chí. Mộc Minh Ái, nàng hãy cho linh hồn phân thân Minh Thụ sản xuất nhiều trà Minh Ái nhé!

- Yes sir!

Giang Bình An tiếp tục phân công: - Náo Thiên, khi ta đi giao dịch, chắc chắn sẽ có nhiều va chạm với các thế lực khác, vì vậy vũ lực sẽ rất quan trọng. Ngươi hãy mau chóng cho 10 vạn chim Thiểm Điện yến khai mở linh trí, ta sẽ cho chúng trang bị đai trữ vật, giấu diếm vũ khí bên trong để sử dụng thêm trong quá trình chiến đấu. Ngoài đàn Thiểm Điện yến, chúng ta còn có Cự Trùng tộc, thân hình to lớn chắc chắn, rất thích hợp quần đấu với trận hình phi thuyền của kẻ địch, Náo Thiên ngươi cũng hãy lấy Minh Ái trà, năng tinh, hồn tinh giúp chúng đột phá càng nhiều Hành Tinh, Thái Dương càng tốt!

- Yes sir!

- Cự Trùng tộc ngoài ưu điểm to lớn cứng cáp thì khả năng sinh ra linh trí, khả năng sinh sản nhanh, sinh trưởng nhanh cũng là ưu điểm tuyệt vời... chúng sẽ phát huy cực tốt nguồn tài nguyên to lớn mà chúng ta có.

Thần long: - Ta đã hiểu, ta sẽ khởi động cỗ máy chiến tranh, tạo thật nhiều hạm đội Cự Trùng cho các thế lực trong liên vũ trụ phải khóc thét.

Giang Bình An gật gù tiếp tục phân công:

- Elf chi vương, 10 vạn chim Thiểm Điện yến cấp Hành Tinh sắp tới sẽ uống Linh Trí đan sinh ra linh trí, chúng thiếu kỵ sĩ trầm trọng. Lúc trước có mua 10 triệu tinh linh nô lệ, ta nghĩ tinh linh có tuổi thọ dài lâu chắc chắn sẽ có nhiều tinh linh có linh hồn lực cao, nàng hãy lựa chọn tất cả những tinh linh này, cho họ uống Minh Ái trà để đột phá linh hồn cấp 1, sau đó dùng năng tinh lên cấp Hành Tinh, trở thành kỵ sĩ, cưỡi Thiểm Điện yến chiến đấu trong vũ trụ.

(cấp Hành Tinh chiến đấu trong vũ trụ không cần bảo hộ)

Elf chi vương: - Ta sẽ làm ngay, quá dễ dàng để chọn ra vài chục vạn kỵ sĩ trong số 10 triệu tinh linh mới gia nhập. Nhưng chúng ta thiếu cung tiễn uy lực lớn cho họ.

Giang Bình An cười khà khà: - Nàng đã quên hệ thống giao dịch của chúng ta rồi sao. Lúc trước tiết kiệm, giờ chúng ta đã giàu ghê gớm, cứ lấy Bạch tinh ra mua cho khỏe, dù gì thần rêu tạo ra năng lượng nguyên sơ rất nhiều.

Elf chi vương: - Mua thì quá dễ, nhưng ta còn muốn tận dụng ưu thế của tinh linh có siêu năng điều khiển thực vật... nhưng chiến đấu giữa không gian vũ trụ đâu có thực vật để điều khiển...

- Ha ha ha... nàng quên nàng và Mộc Minh Ái chiến đấu như thế nào sao? Hãy lai tạo ra giống cây Hấp Huyết Ma đằng kết hợp với Gai Nhím đằng, Dầu Hỏa đằng, Thất Thải Độc Nấm. Như vậy khi làm kỵ sĩ cưỡi chim Thiểm Điện yến, các tinh linh có thể thiêu đốt năng lượng kích thích loài cây này để tạo ra các gai nhím làm mũi tên, trên mũi tên có độc, bên trong lại có dầu hỏa... chỉ cần trúng mục tiêu thì không chết vì tên cũng chết vì độc, hoặc bị dầu hỏa đốt cháy rụi. Ta nhớ dầu hỏa đó rất bá đạo, chỉ cần cháy là sẽ cháy mãi, như vậy đội kỵ sĩ của chúng ta cũng có thể bắn phá các hạm đội phi thuyền của địch, thiêu rụi tất cả bọn chúng!

- Oá... há... há... tuyệt vời ông mặt trời... chiêu này mà công tử cũng nghĩ ra được luôn sao! Như vậy từ nay các chiến sĩ tinh linh tộc không bao giờ là vô dụng trong không gian vũ trụ nữa.

Liệt Thiên khí linh cũng khen ngợi:

- Ta phải công nhận tiểu tử ngươi rất có thiên phú xây dựng đội hình tấn công, tận dụng được rất nhiều ưu thế của mình đang có. Thế nhưng còn đám Tam Nhãn tộc cao thủ sao ngươi không sử dụng?

Giang Bình An: - Chúng yếu xìu, đánh giáp lá cà là chết trước, chơi phi thuyền thì phi thuyền quá yếu. Ta đang mua rất nhiều tài liệu quý hiếm, chỉ chờ chúng học hết kỹ thuật tiên tiến sau đó cải tiến đôi chút thì có thể thành lập dây chuyền sản xuất phi thuyền chiến đấu trong vũ trụ...

Lúc đó cả triệu, cả chục triệu phi thuyền tiên tiến nhất, trang bị vũ khí mạnh nhất xuất hiện trong liên vũ trụ...

Thử hỏi ai dám cùng tranh phong!.