Chính truyện 150. Nếu không là nô lệ thì sao

Chính truyện 150. Nếu không là nô lệ thì sao

Giang Bình An gặp gỡ cha mẹ.

- Con phải đi nữa đây!

Giang phụ: - Ư, cái thằng này hôm nay kỳ nha! Mọi hôm con vẫn đi mà!

- Lần này khác, con đi để tìm cách phòng thủ tiểu vũ trụ này chắc chắn hơn... Vũ trụ cũ của chúng ta đã tan vỡ mất rồi... ...

Cha mẹ nghe kể sơ lược về Bình An vũ trụ thì giật mình.

Giang mẫu: - Nguy hiểm dữ vậy hả con?

- Dạ, vậy nên con phải đi, cha mẹ có muốn thăng cấp lên thành Ma Thần không?

Giang phụ trầm ngâm một lúc rồi lắc đầu:

- Như vầy vẫn ổn, ta với mẹ con thích sinh hoạt như người thường, giúp đỡ mọi người, vui vầy với con cháu. Chuyện vũ trụ to lớn quá, con cứ yên tâm đi lo cho đại sự đi, khi nào rảnh về đây với cha mẹ là được.

- Dạ, con đi...

Tinh thần nâng cao lên chót vót, Giang Bình An không dám lười biếng nữa, lúc trước bận lòng Gaia Lam đang giữ hồn ấn của hắn, giờ hắn đã lấy lại, Trái Đất cũng đã thu phục, giờ là lúc đại triển hoành đồ.

Giang Bình An rủ rê Mộc Minh Ái đi công tác, đội hình tuy ít ỏi nhưng cực chất: một Vũ Trụ Chi Chủ làm hộ vệ cho một Vũ Trụ Chi Chủ.

Mục tiêu công tác lần này là Thiên Vương Tinh, chợ đen lớn nhất khu vực số 3. (theo phân chia của hệ thống giao dịch)

...

Thiên Vương Tinh.

Biệt thự riêng của thương đoàn Giang gia.

Hai người Giang Bình An xuất hiện trong phòng ngủ lớn của hắn, Mộc Minh Ái tranh thủ tạo thêm một toạ tiêu của riêng nàng, mai mốt đi một mình vẫn được.

Bước ra khỏi phòng ngủ, Giang Bình An tập họp mọi người: 21 nữ tỳ tinh linh do Elena cầm đầu. (Elena là nữ hướng dẫn viên lúc trước)

Elena: - Xin thỉnh an chủ nhân! Ngài vẫn khỏe chứ ạ!

- Cảm ơn Elena, hôm nay ta đến chỉ có 2 người, Elf chi vương đã bận việc. Ngươi và các chị em khác đã đột phá chưa?

- Bẩm chủ nhân, tất cả đều đã đột phá linh hồn cấp 1 và sử dụng Bạch tinh thuận lợi lên cấp Hành Tinh. Hiện tại xin ngài giao nhiệm vụ cho chúng ta, chứ nếu để 21 cao thủ cấp Hành Tinh ở đây chỉ để ăn và ngủ thì lãng phí quá!

- Elena, ngươi nói rất đúng! Nhưng cứ điểm ở Thiên Vương Tinh này rất quan trọng cần các ngươi trấn thủ, vậy ta sẽ giao nhiệm vụ cho các ngươi thực hiện tại chỗ này.

Nhiệm vụ đầu tiên là tự bảo vệ mình và đồng bọn.

Nhiệm vụ thứ hai là luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh ta sắp đưa cho để sớm ngày lên cấp 2 linh hồn, đột phá cấp Thái Dương.

Elena và các tinh linh cảm động, gặp được chủ nhân như vầy là phước đức ba đời, nhưng Elena biết uống nước nhớ nguồn, nàng không chịu mình quá vô dụng như vậy nên cầu khẩn:

- Cảm ơn chủ nhân, ngài quá tốt với chúng ta. Nhưng nhiệm vụ ít quá, chúng ta lại không giúp ích được gì nhiều, xin ngài hãy giao nhiệm vụ nhiều hơn, tốt nhất là có thể làm ra tiền giúp ngài.

Giang Bình An chắc lưỡi tán thưởng:

- Ngươi giỏi lắm, rất có thiên phú quản gia. Nay ta chính thức phong ngươi làm quản gia chi nhánh Thiên Vương Tinh của Giang gia. Nếu muốn nhiệm vụ kiếm tiền thì dễ thôi, hãy nghe kỹ đây:

Nhiệm vụ thứ ba là liên tục hút năng lượng nguyên sơ trong các quả bóng ta đưa để nén ra Bạch tinh.

Nhiệm vụ thứ tư là dùng Bạch tinh này đi dò tìm mua tất cả các chủng loại nô lệ có thể mua, sau đó cất hết vào nhẫn trữ vật, mỗi tháng sẽ có người đến lấy.

Bạch tinh nén ra chỉ mua 6/10, còn lại 4/10 mọi người giữ lại coi như là tiền công của Giang gia nhé!

- Không... không... chúng ta thân phận là nô lệ của ngài, dù cho ngài đã trả tự do nhưng chúng ta sẽ luôn theo phục vụ cho ngài!

Giang Bình An cười ha hả, một cô bé con tinh linh làm sao o ép được hắn:

- Ngươi nói các ngươi vẫn là nô lệ?

21 tinh linh đồng thời gật đầu đầy kiên quyết.

- Ha ha ha... vậy các ngươi có nhớ nguyên tắc lớn nhất của nô lệ là gì không?

- Tuyệt đối nghe lệnh của chủ nhân!

- Vậy là đúng rồi, ta ra lệnh: Tất cả thu 4/10 Bạch tinh do chính mình làm ra, làm nhiều hưởng nhiều, làm ít hưởng ít! Tất cả nghe rõ chưa?

Rõ... rõ... rõ...

Tiếng hô đáp ứng vang trời, các tinh linh đã bắt đầu cảm động hai mắt đỏ hoe.

Elena không cam lòng, nàng phụng phịu:

- Chủ nhân, vậy nếu bọn ta không phải là nô lệ nữa thì...

Giang Bình An khoát tay cướp lời:

- ... Thì làm việc phải có tiền lương chứ sao, chẳng những có lương còn phải bao ăn bao ở, rồi phát tiền thưởng, rồi mỗi năm xét tăng lương, rồi đóng bảo hiểm, rồi khám sức khỏe định kỳ, rồi học tập nâng cao kiến thức kỹ năng... Ui là trời, hàng trăm thứ, chưa kể phải dẫn đi du lịch xây dựng Team building nữa...

Elena trợn trừng mắt, chu mỏ ngoe nguẩy:

- Không không... để bọn ta làm nô lệ cho gọn đi, chủ nhân càng nói càng đáng sợ quá!

Ha ha ha ha ha ha... từng tràng cười vui vẻ vang lên khắp biệt thự của Giang gia, Mộc Minh Ái nhìn Giang Bình An đầy cảm xúc, chàng trai nhỏ bé này luôn như vậy, chỉ cần là đồng bọn thì không một ai thoát khỏi tính hào phóng của người này!

...

Elena và các chị em tinh linh vâng lệnh đi gửi thư mời dự tiệc cho tất cả các thương đội, chủ đề vẫn là giao dịch Minh Ái trà.

Có lần trước giao dịch thành công, lần này các thế lực nhỏ và vừa rất hoan hỉ tham gia.

Bữa tiệc kéo dài một ngày một đêm, giao dịch diễn ra liên tục, tuy lượng giao dịch mỗi thế lực không quá nhiều nhưng số lượng thế lực lại lớn nên mất nhiều thời gian.

Giá cả vẫn như cũ: 1000 Ý Chí/ kg trà Minh Ái.

Tổng lượng giao dịch: trên 5 vạn kg trà.

Thu về: 50 triệu điểm Ý Chí.

Số lượng này lập tức chuyển giao vào cho thần long và hai Gaia khác chia nhau sử dụng, phòng thủ tiểu vũ trụ.

Giang Bình An mời Elf chi vương từ tiểu vũ trụ ra biệt thự một chuyến, vừa cho nàng xây dựng toạ tiêu của riêng nàng vừa để nàng giao Hấp Huyết Ma đằng có kết hợp "gai nhím, cực độc, tạo dầu hỏa" cho 21 tinh linh cao thủ ở đây bồi dưỡng, tăng lên sức chiến đấu.

Elf chi vương ở lại giao lưu và chỉ đạo các nàng chiến đấu, Giang Bình An và Mộc Minh Ái lại ra đi tìm chợ đen khác ở khu vực số 4. Hiện tại Elf chi vương cũng là Vũ Trụ Chi Chủ đã tự do đi lại nhờ toạ tiêu, nàng sẽ rời Thiên Vương Tinh sau 1 mình.

Giang Bình An vừa đi thì có hai nhóm người tìm đến Thiên Vương Tinh, một nhóm đi "chính đại quang minh": Xích Hổ tộc, họ nghe cô gia của họ hiện thân nên muốn đến bái phỏng, nào ngờ bị chậm chân.

Nhóm thứ hai lại lén la lén lút tính phục kích Giang Bình An: Quang Minh tộc. Tộc này vừa mất át chủ bài vào tay Giang Bình An, vừa bị phá sản vì bồi thường tiền thua cược...

Họ rất cay cú, điên cuồng điều tra tất cả thông tin về Giang Bình An, về Giang gia, về Minh Ái trà.

Cuối cùng họ chỉ nhận được bốn chữ:

Ngang trời xuất thế!

Không rõ nguồn gốc xuất xứ, không có minh hữu hay kẻ thù cũ. Duy nhất hai đầu mối là Thiên Vương Tinh và Xích Hổ tộc.

Cùng đường bí lối, Quang Minh tộc phát động các gián điệp ở Xích Hổ Tinh và Thiên Vương Tinh chờ đợi Giang Bình An xuất hiện, bản thân Quang Minh tộc thì chuẩn bị một đoàn đội thực lực cường đại chuẩn bị phục kích đánh lén.

Nhưng dù đã chuẩn bị kỹ, họ vẫn bị chậm chân lần này.

...

Quang Minh Tinh

Phòng họp cao cấp của Quang Minh tộc.

Hai vợ chồng tộc trưởng, 10 trưởng lão, hai anh em họ Silver và Ryes.

Tộc trưởng Quang Minh tộc: - Lần này hành động thất bại, chứng tỏ chúng ta vẫn chưa chuẩn bị tốt. Nếu lúc trước chúng ta xây dựng toạ tiêu ở trong Thiên Vương Tinh hoặc vùng lân cận thì đã không vồ hụt con mồi!

Vợ tộc trưởng lắc đầu: - Chưa chắc, tên Giang Bình An đó đột ngột hiện thân ở Thiên Vương Tinh, lại đột ngột biến mất mà không hề có ghi nhận ra vào Thiên Vương Tinh, điều đó chứng tỏ hắn ta có xây dựng toạ tiêu, có cao thủ Vũ Trụ Chi Chủ bên người. Chúng ta mà hiện thân ở Thiên Vương Tinh cũng chả làm được gì vì trên đó cấm động thủ.

Tộc trưởng vò đầu: - Vậy giờ phải làm sao để tóm hắn? Cả liên vũ trụ rộng như vậy, biết đi đâu mà tìm?

- Hì hì... ông ngốc quá đi! Có Xích Hổ tộc làm mồi, lo gì không câu được "kim quy tế" Giang Bình An? Hiện giờ ta hứng thú với hắn ta còn nhiều hơn cái tiểu vũ trụ của công chúa Xích Hổ tộc nữa kìa!.