Chính truyện 154. Phục hồi tinh thần - Nhiệm vụ phá cấm

Chính truyện 154. Phục hồi tinh thần - Nhiệm vụ phá cấm

Giang Bình An ốm liệt giường 1 tuần lễ. Hắn không ngờ mới vừa bị tan vỡ vũ trụ lại chết thêm một vị hôn thê cùng toàn bộ nhà gái, đặc biệt là cụ tổ Xích Hổ có ơn tặng Liệt Thiên Đao cho hắn.

Cả một tuần hắn ngơ ngơ ngác ngác, mãi về sau tâm trạng khôi phục một ít hắn mới lấy ra Liệt Thiên Đao, không phải để cầm đi chém người trả thù mà để hỏi chuyện:

- Tiền bối đã nghe về chuyện của Xích Hổ tộc?

Liệt Thiên khí linh: - Ta đã nghe, ngươi hãy cố nén đau thương. Cuộc đời của ngươi còn rất dài, ly ly hợp hợp là điều bình thường...

- Ta biết, cuộc đời vốn vô thường... Ta chỉ muốn hỏi ngài nếu ta đủ sức mạnh cứu sống lại vợ con bạn bè ta ở bí cảnh vậy ta có đủ sức cứu lại Xích Hổ tộc không?

- Ha ha ha ha ha... Ngươi đưa cho ta toàn là mệnh đề khó, thời gian đã trôi đi đâu thể quay lại... Nhưng ta trịnh trọng thông báo với ngươi một tin: Khi ngươi đủ sức cứu bí cảnh thì cũng sẽ đủ sức cứu sống lại Xích Hổ tộc!

- Ha ha ha... Ta hiểu rồi, chỉ cần mạnh mẽ thì ta sẽ cứu được, thậm chí cứu cả Bình An vũ trụ mới vừa tan vỡ.

- Tào lao... cái vũ trụ cả chục tỷ năm tuổi đó to lớn biết bao, làm sao cứu được, ngươi đừng ảo tưởng nữa!

- Khặc khặc... ta chỉ đùa, tiền bối đừng lo lắng.

Giang Bình An có được đáp án rõ ràng thì cả người liền tràn đầy năng lượng, hắn suy nghĩ rất đơn giản, nếu cả đời này đã luôn tìm cách cứu bí cảnh thì sẵn tiện cứu luôn Xích Hổ tộc là được, như vậy từ nay cho dù đồng bọn bị chết hắn cũng sẽ không quá thương tâm nữa vì hắn có thể cứu sống bọn họ...

Mộc Minh Ái lặng lẽ truyền âm:

"Cảm ơn Liệt Thiên tiền bối đã nói dối để vực dậy tinh thần của Giang Bình An!"

"Hừ... ta không nói dối. Ta nói cứu được là cứu được, chỉ là khó khăn như lên trời thôi!"

Liệt Thiên Đao chui lại vào tiểu vũ trụ, để lại Mộc Minh Ái sững người, cảm xúc lẫn lộn cực điểm:

"Có thể cứu sống thật sao? Nếu có ngày đó thật... không phải đó cũng là ngày ta có thể cùng chàng bên nhau trọn đời sao? Xem ra ta phải siêng năng luyện tập sát chiêu Ác Mộng để nâng cao sức chiến đấu, ngoài ra cũng phải kêu hai phân thân tăng cường luyện hóa hồn tinh, linh hồn lực luôn luôn là căn bản, có nó càng nhiều ta càng dễ dàng nô dịch kẻ thù trợ giúp chàng sớm ngày thành công!"

...

Phục hồi tinh thần, chuyện thứ hai Giang Bình An làm là liên hệ Đệ Tam.

Đệ Tam: - Giang lão đệ, từ khi chia tay đến nay vẫn ổn chứ?

Giang Bình An ngẩng đầu lên, Đệ Tam nhìn hắn tóc bạc dựng đứng, mắt đỏ ngầu mà hết hồn. Giang Bình An cười khổ phải kể sơ lại tình hình một lần nữa dù gì cũng có chuyện nhờ vả.

Đệ Tam chép miệng lo lắng: - Giang lão đệ, tại sao ngươi xui dữ vậy? Mới tan vỡ vũ trụ giờ lại tang thê tử!

- Thôi bỏ đi! Ta cũng đau lòng ốm liệt giường cả tuần rồi, hôm nay tỉnh táo có chuyện muốn nhờ ngài đây!

- Gọi Tam ca!

- Ok... Tam ca, ta muốn nhờ Tam ca liên hệ tìm khắp nơi xem 10 vạn Xích Hổ tộc già trẻ đang ở đâu. Lần này ta treo thưởng 1 Hắc tinh, chỉ cần giúp ta tìm được họ thì có ngay tiền thưởng.

- Có ngay... vừa giúp người vừa có tiền là ngon rồi, lão đệ đúng là thần tài.

- Tam ca, ta mới tầm 40 cái xuân xanh, đừng gọi ta lão đệ...

- Ha ha ha... ta vốn muốn gọi ngươi là lão đại kìa, ai biểu ngươi giàu quá, giao dịch treo thưởng toàn bằng Hắc tinh.

Giang Bình An cười héo hắt giơ tay đầu hàng:

- Ta chịu thua!

- Hắc hắc... Như vậy mới ngoan đó. Hôm nay lão đệ không vui, ta làm lão ca thấy cũng khó chịu, giờ gửi lão đệ 30 Triệu Ý Chí nè, vui lên đi.

- Wow... tuyệt, đây đúng là tin vui. Cảm ơn Tam ca, đây là 30 Hắc tinh huê hồng Tam ca hãy nhận lấy. Còn tiền mua thì sao?

Đệ Tam híp mắt cười cầm Hắc tinh bỏ túi:

- Ta tự tính rồi. Không có ai phá sản như lão đệ đâu, tiền mua lại thua xa tiền thưởng, nếu ta lấy tiền thưởng lại cầm mớ tiền lẻ mua sắm này thì mặt mũi ta để đâu?

- Khà khà khà... Tam ca nếu nói vậy ta cũng không ép. Kính nhờ Tam ca cứ thu nhiều Ý Chí và...

Đệ Tam khoát tay biến mất chỉ để lại một câu:

- Biết rồi... tìm Xích Hổ tộc chứ gì! Ta sẽ tìm ra.

...

Dường như hết cơn bỉ cực tới hồi thái lai, Giang Bình An vừa vực dậy 1-2 ngày thì đơn đặt hàng trà Minh Ái bay đến tới tấp.

Giang Bình An thấy mọi chuyện đã đi vào quỹ đạo bèn giao cho tinh linh và hồ tộc, hắn chui vào tiểu vũ trụ, gặp gỡ thần long và Elf chi vương, kể rõ mọi việc và đề ra mục tiêu:

Khẩn cấp hoàn thành các đại quân:

* Tinh linh kỵ sĩ

* Chim Thiểm Điện yến

* Cự trùng tộc

* Biến hình trùng chúa --> bọ ngựa khổng lồ.

Riêng sản xuất phi thuyền ở Tam Nhãn tộc vẫn chưa được, còn cần thời gian để hấp thu kỹ thuật và cải tiến rồi mới tiến tới sản xuất, ấy vậy mà Giang Bình An vẫn tiến đến Tam Nhãn Tinh để gặp tộc trưởng.

...

Tam Nhãn Tinh.

Tộc trưởng: - Đại chủ nhân, thật hân hạnh được gặp ngài.

Tộc trưởng rất tinh ý nhận thấy dù cách xa không bao lâu nhưng hiện tại Giang Bình An lại hiện nét tang thương khó lường.

Giang Bình An: - Hôm nay ta đặc biệt đến đây là để đích thân giao một nhiệm vụ cho ngươi và cả tộc Tam Nhãn, nhiệm vụ này hoàn toàn là khoa học kỹ thuật, các ngươi phải dốc hết toàn lực phá giải và cải tiến nó trong một thời gian ngắn nhất có thể.

- Đó là vấn đề gì thưa ngài?

Giang Bình An đưa qua 1 chiếc nhẫn trữ vật:

- Bên trong là 100-200 kiểu các loại thiết bị "cấm không". Các ngươi hãy phá giải nó, phải làm ra được các thiết bị "cấm không" tốt nhất và cả những thiết bị"phá cấm" tốt nhất!

- Vừa cấm vừa phá cấm???

- Nói đơn giản là chúng ta vừa cấm chế được đối thủ lại vừa không bị đối thủ giam cầm không gian hiểu chưa? Ví dụ như ta bị mai phục, kẻ thù bật thiết bị cấm không, không ai sử dụng được các thiết bị không gian, kể cả ra vào tiểu vũ trụ, nhưng khi bật thiết bị của các ngươi, ta giải trừ được cấm không trong khi đối phương vẫn bị cấm chế!

Tộc trưởng lóe sáng hai mắt, vấn đề kỹ thuật nào càng khó, càng khiêu chiến thì càng làm đám khoa học điên này khoái trá, hưng phấn thậm chí có thể "lên cao trào".

Giang Bình An chịu không nổi cảm hứng quá dạt dào này của tộc trưởng, hắn vội vàng bỏ chạy nhưng để lại một câu:

- Nhiệm vụ này rất quan trọng, phải làm bằng mọi giá, bất chấp tất cả chi phí, cần gì cứ kêu gọi Gaia Náo Thiên. Khi các ngươi đột phá thành công ta hứa sẽ cho bản thân ngươi lên cấp 3 linh hồn và đủ Lục tinh để lên cấp Thiên Hà. Riêng trong quá trình nghiên cứu, những ai có công đều được thưởng tăng lên một cấp linh hồn và năng lượng.

Tộc trưởng sực tỉnh cơn mê tính cảm ơn nhưng đại chủ nhân đã bỏ trốn mất dạng.

- Không ngờ cuối cùng tộc ta cũng có ngày nở mặt nở mày, đề tài cấm không này là đề tài đỉnh nhất hiện nay. Nếu Tam Nhãn tộc thành công đột phá sẽ "đi tắt đón đầu" trở thành đại tộc có quyền uy nhất về kỹ thuật trong thiên hạ.

Sau đó Tam Nhãn tộc trưởng hăng máu gà lập tức triệu tập đại hội trưởng lão, quyết định giao đề tài sản xuất và cải tiến phi thuyền cho một nhánh nhỏ 5% nhà nghiên cứu, còn lại 95% các nhà nghiên cứu khác đều bỏ dỡ các nghiên cứu linh tinh tạp nham khác để tập trung vào lĩnh vực "cấm không và phá cấm không".

Hàng loạt vật tư quý hiếm, máy móc tinh vi tiên tiến nhất được Tam Nhãn tộc lập danh sách đưa cho thần long nhờ mua dùm.

Thần long đã nhận được lệnh từ chủ nhân, vả lại nó cũng hiểu rõ tinh linh tộc của Elf chi vương và Xích Hổ tộc đều bị diệt tộc liên quan đến kỹ thuật cấm không... Nó cũng hận kỹ thuật này dùm chủ nhân nên tập trung 200% năng suất cung cấp tất cả những gì Tam Nhãn tộc yêu cầu.

Thần long dùng hệ thống giao dịch từ Cesar bạo chúa, chi trả bằng năng tinh cấp cao khiến hệ thống rất vui vẻ thành giao, cấp bậc khách hàng của Cesar cứ tăng vùn vụt nhưng tên này chỉ có thể đứng như trời trồng nuôi dưỡng Thực Cốt Huyễn đằng của chính hắn ta....