Chính truyện 155. Chuẩn bị bạo quân

Chính truyện 155. Chuẩn bị bạo quân

Giang Bình An đoàn đội thường gọi Tam Nhãn tộc là các nhà bác học điên, điên không phải bệnh điên mà là bất chấp tất cả để tập trung nghiên cứu.

Trên trái đất, nói về thiên tài khoa học người ta hay nói về Albert Einstein để so sánh mức độ thông minh, thiên tài...

Nhưng một công dân bình thường Tam Nhãn tộc đã có thiên phú 50-70% của Albert Einstein, khá hơn một chút thì bằng, loại giỏi đã vượt và loại xuất sắc thì hơn xa Albert Einstein.

Loại giỏi và xuất sắc của Tam Nhãn tộc có hơn 5 triệu, tất cả hiện giờ đều tập trung phá giải đề tài: Cấm không và phá cấm không.

Về cơ bản, trước kia Tam Nhãn tộc đã tự mình nắm bắt được kiến thức căn bản về không gian,  về bước nhảy không gian vì vậy mới tạo ra được phi thuyền vũ trụ, xém chút làm bá chủ hệ Ngân Hà nếu không có Giang Bình An xuất hiện.

Thịnh cảnh hàng chục triệu nhà khoa học giỏi như Albert Einstein và cả 5 triệu nhà khoa học hơn xa Albert Einstein tất cả đều tập trung nghiên cứu một vấn đề khả thi, có sẵn hàng mẫu, có sẵn lý luận... với đầy đủ mọi loại vật tư, thiết bị tối tân đắt đỏ nhất... Cuối cùng cho ra kết quả thật khả quan: vấn đề thực sự được giải quyết từng chút một.

Khi kết quả nghiên cứu thật sự đột phá, toàn tộc Tam Nhãn lại càng hăng máu gà, họ dồn toàn bộ tâm lực vào nghiên cứu như thể các giáo sĩ tham gia Thánh Chiến...

...

Giang Bình An bỏ qua một bên báo cáo tiến độ hàng ngày của Tam Nhãn tộc vì... đọc không hiểu, quay qua tập trung vào đàn Thiểm Điện yến.

10 vạn con cấp Hành Tinh được hắn và Elf chi vương mua về nay đã được vỗ béo đầy đủ.

Thần long dùng năng tinh cao cấp vét hết hàng tồn kho trong hệ thống giao dịch chỉ được 3 vạn Linh Trí đan, nhà sản xuất đã nhận đơn đặt hàng và đang tăng ca sản xuất: trăm vạn Linh Trí đan.

Nhóm 3 vạn linh trí đan này sau khi tạo được linh trí cho 100 Phệ Kim trùng, 100 Biến Hình trùng chúa thì chỉ tạo ra được hơn 1 vạn Thiểm Điện yến có linh trí.

(Không phải cứ ăn một viên là sinh ra linh trí, nhiều khi phải ăn nhiều viên mới sinh ra linh trí.)

Tuy ít nhưng 1 vạn Thiểm Điện yến có linh trí này cũng đã đủ tạo được một đội kỵ sĩ hoành tráng khi cặp đôi với tinh linh chiến sĩ. Huống chi phía nhà sản xuất sẽ liên tục giao hàng đủ trăm vạn Linh Trí đan,  đàn yến sẽ tiếp tục được đào tạo.

Đã có chim, Giang Bình An ghé thăm tinh linh tộc ở Xích Tinh.

...

Elf chi vương báo cáo: - 10 triệu tinh linh mới nhập bọn có rất nhiều tinh linh có linh hồn lực cao 70-80 điểm, chỉ cần cho họ uống một ít trà Minh Ái thì đã thuận lợi đột phá được linh hồn cấp 1.

- Tuyệt vời, được bao nhiêu?

- 30 vạn. Tất cả đều đã nạp Bạch tinh để thăng cấp Hành Tinh.

- Trời, tự nhiên có được 30 vạn cao thủ cấp Hành Tinh, y như trong mơ. Nhớ lúc trước ta gặp nàng, ta chỉ là phàm nhân, nàng chỉ là cấp Hành Tinh!

- Hì hì... không có gì là tự nhiên đâu. 10 triệu nô lệ tinh linh mua về đã là số tiền khủng khiếp, rồi Minh Ái trà, rồi Bạch tinh để thăng cấp... ta dám chắc Xích Hổ tộc không lấy ra được số tiền đó, thậm chí Quang Minh tộc cũng phải thương gân động cốt mới làm ra được.

- Vậy chẳng phải 30 vạn cao thủ cấp Hành Tinh này đã đưa chúng ta lên hàng đỉnh cấp thế lực?

- Phải, chúng ta đã là đỉnh cấp thế lực, điều đó xứng đôi với tài sản khổng lồ mà chúng ta đang có.

- Vậy 30 vạn cao thủ tinh linh này đã được đào tạo chiến đấu với Hấp Huyết Ma đằng tổng hợp chưa? (1)

- Tất cả đều được trang bị "ma đằng" đầy đủ, cộng thêm nhẫn trữ vật, bảo giáp, cung và tiễn cấp pháp bảo có sức công phá cực lớn. Tiễn có nhiều loại: băng, hoả, lôi, nổ tung, xuyên thấu... thích hợp từng mục tiêu khác nhau.

- Wow... quá đã!

- Nhưng tốn kém lắm, các loại tiễn đặc thù đó chỉ sử dụng trong các trường hợp đặc biệt, chúng là pháp bảo xài một lần, sử dụng chúng giống như thiêu đốt tiền vậy đó. Bình thường tinh linh chiến sĩ chỉ sử dụng mũi tên từ Gai Nhím đằng biến hóa mà thôi, mặc dù cũng phải thiêu đốt năng lượng để tạo ra mũi tên nhưng chúng ta có thần rêu, tạo ra được năng lượng nguyên sơ.

Giang Bình An gật đầu: - Nàng nói đúng, gai nhím chính là vũ khí cụ thể hóa được thế mạnh về năng lượng của chúng ta. Các cao thủ chính là sức mạnh cụ thể hóa được thế mạnh về trà Minh Ái của chúng ta.

Elf chi vương sung sướng khoe tiếp:

- Không chỉ như vậy đâu! Ta đang thúc giục các tinh linh phàm cấp uống trà Minh Ái để sớm đột phá, trở thành đại quân trăm vạn cao thủ cấp Hành Tinh... chẳng những có thể làm kẻ thù khiếp sợ mà còn là nguồn lực to lớn giúp chúng ta ép tạo Bạch tinh cực lớn. Khi đó 100 tinh cầu trồng thần rêu chắc chắn sẽ không đủ, phải tăng lên vài ngàn tinh cầu trồng thần rêu, chia ra cả 3 tiểu vũ trụ.

- Wa... nghe nói mà thấy ham! Lúc đó không cần làm gì cũng đã giàu khủng!

- Hì hì... Chính xác, người giàu thì càng dễ kiếm tiền! Nhưng ta thấy công tử còn một ưu thế chưa tận dụng đó?

- ???

- Còn một mầm vũ trụ!

- Biết chọn ai bây giờ? Chọn người thường thì quá hời hợt, chọn người thân thì cha mẹ ta không thích, Venus lại chưa tạo được linh hồn, Liệt Thiên khí linh đã có Liệt Thiên Đao, khí linh nói phát triển đến mức tận cùng cũng sẽ như một tiểu thế giới, Náo Thiên thì lại đang làm Gaia, nàng và Mộc Minh Ái cũng đã có tiểu vũ trụ... Ta muốn chờ một thời gian để xem duyên phận, vả lại hiện giờ kiếm được Ý Chí phải chia 3 để phòng thủ, càng chắc càng tốt, nếu chia bốn sẽ ít đi rất nhiều!

- Ài... vậy đành chờ thôi!

- Đã có tinh linh chiến sĩ, nàng hãy cho họ làm quen và luyện tập với 1 vạn Thiểm Điện yến đi, quan trọng nhất là phối hợp với nhau tấn công từ xa bằng cung tên. Nàng nhớ cho thí nghiệm tìm xem bao nhiêu tinh linh cưỡi 1 Thiểm Điện yến là phù hợp nhất, ta muốn một lần tấn công phải bắn ra được nhiều mũi tên nhất, tạo ra được "mưa tên" tận diệt quân thù.

Ví dụ một Thiểm Điện yến chở 3 tinh linh chiến sĩ, mỗi lần bay lượn tấn công mục tiêu một tinh linh có thể bắn ra 4 mũi tên... như vậy một vạn Thiểm Điện yến sẽ tạo ra 12 vạn mũi tên cho một lần tấn công. Khi đó tên bay rợp trời, quân địch khó lòng phòng bị, nếu kết hợp với "cấm không" quân địch không trốn vào được không gian thứ nguyên thì phải đứng chịu trận, vạn tiễn xuyên tâm.

...

Để lại Elf chi vương huấn luyện tinh linh và Thiểm Điện yến, Giang Bình An chạy đến khu vực Cự Trùng tộc.

Lấy Cự Trùng Tinh làm trung gian, bộ tộc này đã mở rộng ra cả trăm tinh cầu xung quanh, đâu đâu cũng là hành tinh xanh thích hợp bọn chúng sinh trưởng phát triển.

Cự Trùng tộc là một chủng tộc có thiên phú rất tốt, dù không phải là hình dạng nhân loại nhưng sinh ra linh trí rất tốt, thân thể to lớn mạnh mẽ, vỏ ngoài cứng rắn có thể chống chọi tay đôi với các phi thuyền vũ trụ. (2)

Hạn chế duy nhất cho bộ tộc này phát triển nằm ở thức ăn, nơi cư ngụ vì chúng hầu như không có thiên địch.

Cũng may lúc trước thần rêu không nhân giống bình thường được nên Cự Trùng tộc không thể phát triển mạnh mẽ, nếu không e rằng hệ Ngân Hà cũng đã tràn ngập Cự Trùng tộc, Tam Nhãn tộc chỉ có đứng dẹp sang một bên mà khóc thút thít.

Thế nhưng từ khi đánh thua Mộc Minh Ái, bị thu phục, thì Cự Trùng tộc mùa xuân đã đến: Nguồn thức ăn bất tận, năng lượng và linh hồn lực không thiếu...

Cự trùng tộc đã thật sự được giải phóng:  Không lo chuyện ăn ở, tận tình sinh sản phát triển tộc đàn, tận tình thăng cấp linh hồn, thăng cấp Hành Tinh, Thái Dương...

Điều tuyệt vời nhất là các cao thủ bộ tộc được thay đổi năng lượng thấp kém trước kia bằng Bạch tinh quý giá, có tác dụng bảo dưỡng thân thể cực tốt.

-----

(1): Hấp Huyết Ma đằng tổng hợp

Có thêm đặc tính Gai Nhím đằng, Thất Thải Độc Nấm, Dầu Hỏa đằng

--> tạo ra được gai nhọn có độc hoặc chứa dầu hỏa làm thành tên nhọn để công kích địch từ xa

Khi cận chiến thì dùng Hấp Huyết Ma đằng làm roi, cộng thêm kịch độc, hoặc hoả thiêu đối thủ bằng dầu hỏa...

(2):

Cự trùng cấp Hành Tinh chống lại được phi thuyền vũ trụ loại thường.

Cự trùng cấp Thái Dương chống được phi thuyền cao cấp.

Cự trùng cấp Thiên Hà chống được phi thuyền đỉnh cấp..