Chính truyện 157. Hắc Mãng thức tỉnh

Chính truyện 157. Hắc Mãng thức tỉnh

Bỏ qua một bên "âm mưu hiến mỹ" của Cự Trùng tộc trưởng  Giang Bình An vòng qua thăm thú bọn Biến Hình trùng chúa xem kế hoạch bạo binh Bọ Ngựa khổng lồ đến đâu, tại đây hắn gặp được Elf chi vương.

- Công tử, sao ngài qua đây?

- Ta xem Bọ Ngựa khổng lồ ra sao rồi.

Elf chi vương cười hì hì: - Tin vui là ấp nở thành công nhưng tin buồn là vẫn chưa đạt cấp Hành Tinh để chiến đấu ngoài vũ trụ được. (1)

- Chịu thôi, Biến Hình trùng chúa thành công lấy gen Bọ Ngựa khổng lồ rồi sinh sản ra được chúng đã là thành công ghê gớm rồi. Việc Biến Hình trùng chúa cấp Hành Tinh không đẻ được con non cấp Hành Tinh chúng ta đã dự đoán trước rồi.

- Phải, đành nuôi dưỡng Biến Hình trùng chúa lên cấp Thái Dương xem sao.

Giang Bình An hỏi trọng điểm:

- Hiệu suất sinh sản ra sao?

- 1 con trùng chúa đẻ trung bình 1000 trứng, trong 1 tuần sẽ nở, con non ăn rất nhiều, lớn nhanh như thổi, sau 3 tuần lễ sẽ trưởng thành.

- Con non bọ ngựa của trùng chúa có ưu khuyết điểm gì so với Bọ Ngựa khổng lồ bình thường?

- Con của trùng chúa chỉ có 80% độ linh hoạt so với bản gốc, nhưng bù lại chúng phối hợp tác chiến y như quân đội, chấp hành mệnh lệnh 100% dù cho là chịu chết cũng răm rắp chấp hành mệnh lệnh. Chính vì vậy khi chiến đấu chúng càng đông thì càng mạnh mẽ.

- Hảo... Đây mới là trùng đàn mà ta muốn. Vậy khi đẻ trứng, trùng chúa có truyền năng lượng và linh hồn lực cho con nó không?

- Ta đã quan sát rất kỹ vấn đề này, ngoài ra còn cùng Náo Thiên nghiên cứu Trùng tộc truyền thừa... Cuối cùng rút ra được kết luận: trùng chúa có thể dùng 10-80% năng lượng và linh hồn lực của nó chia cho tất cả đứa con. Tuy nhiên truyền càng nhiều càng ảnh hưởng tốc độ sinh sản đời tiếp theo, tối ưu nhất là 50%. Như vậy các con non có được rất nhiều năng lượng và linh hồn lực từ trùng chúa mà bản thân trùng chúa cũng mau hồi phục đẻ lứa mới.

- Ái chà chà... Để ta tính xem... Trùng chúa cần có trên 200.000 linh hồn lực thì mới sinh ra được con non có linh hồn cấp 1. Cũng không quá cao, rất có tính khả thi.(2)

- Đúng vậy, nhưng Biến Hình trùng chúa dù sinh ra linh trí cũng rất khó giao lưu.

Giang Bình An gật gù: - Không trách chúng được. Lúc trước chúng chỉ ở một mình có giao lưu gì nhau đâu, ngôn ngữ không có, trí thông minh thấp. Nàng thử gom chúng lại đặt ở bên nhau, sau đó truyền tiếng Việt vào đầu chúng rồi tập chúng nói chuyện, hát hò, tranh cãi với nhau thử xem. Cũng có thể đặt ra các cuộc thi nho nhỏ để chúng tranh đấu nhẹ với nhau, chỉ cần có tranh chấp ta chắc chắn chúng sẽ rất nhiệt tình nói chuyện.

- Cuộc thi nhỏ?

- Phải, ví dụ như chạy đua cự ly ngắn, cự ly dài, hoặc đơn giản như thi ăn Titan trùng xem ai ăn hết trước... Bí quyết nằm ở chỗ thi đơn giản, phần thưởng hấp dẫn đối với chúng, nàng có thể mua một ít "siêu cấp thức ăn" lạ miệng hấp dẫn hoặc lấy vài viên Bổ Hồn Thiên Đan làm phần thưởng...

Elf chi vương reo lên: - Oa ha ha... ta biết rồi, đây là giống mấy chương trình game show ở Trái Đất trước kia, nếu như vậy thì đơn giản và rất dễ thực hiện, hy vọng đám trùng chúa này sẽ thích!

Tạm rời đi khu vực Biến Hình trùng chúa, tuy giấc mộng trùng đàn chưa thành nhưng tương lai thật sáng sủa, rất khả thi.

100 con Biến Hình trùng chúa, đẻ một lứa 1000 trứng, chỉ cần một năm đẻ 10 lứa thì đã tạo ra trùng đàn 100 vạn con, đủ sức nghiền nát rất nhiều thế lực thù địch.

Và đó chỉ là 1 năm, nếu vài chục năm thì tha hồ mà chiến đấu. Lúc bình thường cất hết chúng vào không gian trữ vật, lúc chiến đấu đem chúng ra nghiền nát kẻ thù, đây đúng là vũ khí sinh học thứ thiệt!

...

Giang Bình An tranh thủ rảnh rỗi lôi các video lúc trước nhờ Elf chi vương quay hình Thiểm Điện yến ra để luyện tập chao lượn, né tránh, tấn công...

Luyện tập sơ qua 3 ngày, nắm bắt được các nguyên tắc cơ bản, Giang Bình An đi tìm một Thiểm Điện yến cấp Hành Tinh đã sinh ra linh trí để luyện tập.

Lần này trầy trật hơn nhưng tiến bộ thần tốc. Chỉ luyện 2 tuần hắn đã cảm thấy trình độ không kém tên Silver hồi trước là mấy.

Thiểm Điện yến: - Chủ nhân, trình độ của ngài đã rất tuyệt. Ngài chỉ cần tập luyện nhiều hơn là được.

- Cảm ơn ngươi. Ta thấy mình vẫn còn kém ngươi xa.

Thiểm Điện yến cười: - Chíp chíp... Đây là thiên phú giống loài, ngài không thể bằng được!

- Ha ha ha, ta biết, ta tặng ngươi 100 Bổ Hồn Thiên Đan làm tiền công dạy học đây, chừng nào luyện hóa hết sẽ thăng cấp 2 linh hồn rồi lên cấp Thái Dương, ta sẽ cho ngươi làm Yến Vương, vua của đàn yến. Nhưng nhớ bảo tất cả chim yến phải chịu khó giao lưu với nhau bằng tiếng Việt, như vậy linh trí mới lớn mạnh, trở thành một bộ tộc được!

Thiểm Điện yến vui mừng hót líu lo, nó ghi nhớ thật kỹ lời dạy của vị tân chủ nhân giàu có, từ đó về sau mọi người phát hiện đàn chim Thiểm Điện yến nhiều chuyện bà cố luôn!

Nhưng không ai ngăn cản chúng ồn ào vì đây là "Phụng chỉ nhiều chuyện" và linh trí của chúng thực sự tiến bộ cực nhanh, bộ tộc rất có hy vọng thành lập.

Nếu đến một ngày có Thiểm Điện yến cấp Hành Tinh không cần uống Linh Trí đan mà vẫn sinh ra được linh trí giống Cự Trùng thì chúng đã đủ điều kiện thành lập bộ tộc: Thiểm Điện yến tộc.

...

Trong lúc Giang Bình An trốn trong tiểu vũ trụ liếm láp vết thương, luyện tập võ công chờ ngày báo thù thì trên Hắc Mãng Tinh, chợ đen lớn nhất khu vực số 4, có một sự kiện quan trọng xảy ra trong âm thầm:

"Hắc Mãng Chi Chủ, chủ nhân của Hắc Mãng Tinh thức giấc."

Trong lâu đài Hắc Mãng to lớn, có hai xà nữ xinh đẹp đang nói chuyện, họ có đuôi rắn thân người, làn da trắng nõn hoàn toàn trần trụi.

- Lần này chủ nhân ngủ say lâu hơn lần trước!

- Hả? Sao ngươi biết?

- Ta đọc nhật ký của hai tỷ tỷ trước chúng ta.

- Ồ, họ có ghi gì nữa không?

- Có chứ, nhưng phần lớn ghi chuyện bộ tộc Hắc Độc Xà của chúng ta trong thủy giới, không có gì lạ.

- Thế có ghi gì về chủ nhân không?

- Không nhiều, chỉ biết chủ nhân anh tuấn phóng khoáng, mạnh mẽ vô song, cứ cách một đoạn thời gian là ăn uống rồi ngủ say tu luyện.

- Vậy hai tỷ tỷ trước có ghi lại số phận của họ ra sao, sau khi chủ nhân thức tỉnh không?

- Sao tỷ hỏi vậy?

- Ngươi không thấy lạ sao? Cứ mỗi khi chủ nhân ngủ say là tuyển hai mỹ nữ đẹp nhất bộ tộc ra đây để hầu hạ và... họ biến mất vĩnh viễn.

- Ặc... tỷ đừng làm ta sợ, trong nhật ký có ghi lại, tất cả tỷ muội đời trước đều được chủ nhân đưa về gia tộc của ngài ấy bồi dưỡng để trở thành Hắc Mãng.

- Điều này ta có nghe trong tộc luận bàn, nhưng vẫn thấy có gì đó kì lạ lắm. Ta hỏi muội, vì sao rất, rất lâu rồi... tất cả tỷ tỷ ra đi lại chưa từng quay về thăm gia tộc?

- Đó là vì...

Kinh... cong... Kinh... cong...

Cô em chưa kịp trả lời thì tiếng chuông đã vang lên.

- Nhanh, chủ nhân đã thức, đang gọi chúng ta đấy!

Hai Xà nữ uốn éo bò vào bên trong phòng ngủ chính, hai nàng lần đầu tiên được vào nên rất khẩn trương hồi hộp, may mắn chủ nhân chỉ là một mỹ nam tử, đang nở nụ cười cực kỳ rộng lượng và ấm áp:

- Các nàng chờ ta có lâu không?

-----

(1): cấp phàm khi ra ngoài vũ trụ không có đồ bảo hộ sẽ nổ tung vì chênh lệch áp suất như một pháo hoa.

Cấp Hành Tinh trở lên có năng lượng bao bọc bảo vệ cơ thể, có năng lượng chuyển hóa nuôi sống tốt được cơ thể ngoài vũ trụ.

(2):

Trung bình 1 trùng chúa đẻ 1000 trứng. Nếu con non là cấp Hành Tinh thì phải truyền cho mỗi con 100 điểm linh hồn lực.

1000 con cần 100 ngàn.

Như vậy cơ thể trùng chúa cần có trên 200 ngàn điểm linh hồn lực thì mới đạt yêu cầu..