Chính truyện 168. Quảng cáo bán trà

Chính truyện 168. Quảng cáo bán trà

Một buổi giới thiệu trà lại được tổ chức ở Giang gia trà trang, mọi người lại tề tụ gặp nhau sau vài tháng cách biệt nhưng vẻ mặt các thương gia lại không vui.

[Lần trước họ đồng tâm hiệp lực trao đổi 1800 viên Hắc tinh làm cả khu vực cạn kiệt Lam, Thanh, Lục tinh khiến việc buôn bán giao dịch bị rối loạn rất nhiều.

Cầm Hắc tinh đi đổi kiếm lời lại không ai mua vì cả khu vực ai cũng như ai: có Hắc tinh không có Lam tinh. Ra khu vực khác thì bên ngoài lại không có nhiều Lam tinh để đổi...

Các thế lực đành ngậm bồ hòn làm ngọt, về nhà thúc giục đám cao thủ nghiện kẹo làm ngày làm đêm tạo gấp năng tinh cấp cao. Nhưng đâu phải dễ dàng gì, đã gọi là nghiện ngập thì suốt ngày cứ mơ mơ màng màng... hiệu suất làm việc cực thấp!]

Giang Bình An biết tỏng nguyên nhân vì sao khách mời không vui nhưng hắn phớt lờ chỉ chú ý giới thiệu hai loại trà mới. Lần này hắn đổi chiến thuật: Giới thiệu công dụng trước rồi mới cho uống thử trà bởi hắn sợ uống trà trước mọi người sẽ bỏ chạy hết thì biết giới thiệu cho ai?

- E... hèm... Lần này mời mọi người đến đây tụ họp là để giới thiệu cho quý vị hai loại trà cực kỳ hữu ích đối với tất cả thế lực trong khu vực này.

Một vị thương gia ghét cái bản mặt nhà giàu mới nổi của Giang Bình An nên đứng ra cà khịa:

- Hừ... đừng to mồm quá! Sao công tử chắc chắn là mọi người sẽ cần, lỡ chúng ta không cần thì sao?

Giang Bình An cười ngạo nghễ: - Chúng ta đánh cược nữa không?

Nhìn nụ cười ác ma quen thuộc này, mọi người rùng mình lắc đầu lia lịa.

- Không... Chúng ta không đánh cược nữa, giao dịch là giao dịch, đánh cược không tốt. Giang công tử hãy nói đi, tại sao chúng ta phải cần chúng?

- Ô... tiếc thật, không ai cá cược cho vui sao? Vậy để ta nói thẳng ra nhé, hai loại trà này giúp cắt cơn nghiện và có thể làm thanh tỉnh những cao thủ thường sử dụng kẹo Sung Sướng.

Vừa nghe vậy, thương gia thích cà khịa phẩy tay:

- Tưởng cái gì, như vậy thì đâu liên quan gì đến chúng ta.

Giang Bình An nhìn đám thương gia hai mắt láo liên định ép giá sản phẩm mới, hắn cười gằn:

- Thế lực nào có cao thủ dùng kẹo Sung Sướng thì ở lại nghiệm hàng, thế lực nào không có thì xin tự tiện ra về, từ đây không cần để ý hai loại trà mới này nữa làm gì!

Câu nói này khá nặng, xem như đã trực tiếp đuổi khách hàng tiềm năng, vi phạm nguyên tắc giao dịch dĩ hòa vi quý... Nhưng Giang Bình An bắt buộc phải cường thế, chẳng những cường thế trong tài lực ép mọi người không thở nổi, mà còn cường thế trong giới thiệu sản phẩm mới, hắn tin tưởng hiệu quả kỳ diệu của hai loại trà mới này, đây là hàng độc quyền, phải chiếm được chủ động thì mới ra giá cao được.

Nếu gặp tình huống thông thường hoặc gặp thương gia bình thường, mọi người đã giận dữ bỏ đi, đằng này Giang gia trà trang thì khác, người ta giàu người ta có quyền!

Các thương gia nhìn nhau hội ý cuối cùng lắc đầu, không ai rời đi.

Giang Bình An cười hắc hắc, hắn biết khi hắn chưa cho uống thử nghiệm thì mấy thương gia cáo già này sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Vì lợi nhuận họ có thể làm tất cả huống chi là chỉ một chút mặt mũi và một chút thời gian.

Ngoài ra họ còn hy vọng ở lại uống thử nghiệm xong sẽ có cớ chửi thẳng vào mặt tên nhóc Giang gia khó ưa này một trận, hầu như không ai tin tưởng có loại thuốc nào cắt được cơn nghiện hoặc làm thanh tỉnh đám cao thủ nghiện kẹo cả. Bao nhiêu năm nay, có biết bao sản phẩm ra đời nhằm vào hai việc này nhưng đều gãy kích trầm chu, đại bại trước kẹo Sung Sướng.

- Nếu đã không ai rời đi như vậy nhà ai cũng có người nghiện kẹo. Bây giờ chúng ta sẽ đến giai đoạn thử nghiệm trà. Nhưng trước khi thử nghiệm ta xin nhắc nhở vài điều:

[* Đầu tiên đây là hai loại trà này cực đắng, nó chỉ dành cho người nghiện để giúp họ thanh tỉnh, sinh hoạt, làm việc, và nén năng tinh sẽ tốt hơn. Nếu ai có sở thích tự ngược hoặc đang đau buồn thất tình cực lớn cũng có thể nhâm nhi thưởng thức nó.

* Điều thứ hai cũng giống điều một. Vì đây là trà dành cho người nghiện, vì vậy mọi người hãy điều chỉnh tâm lý, tự tưởng tượng mình là người nghiện thì mới đánh giá được hiệu quả tốt nhất.

* Điều cuối cùng là trà này cực đắng, người bình thường uống vào rất khó chịu, vì vậy hiện tại uống thử nghiệm sẽ cấm "la hét chửi bới" để giữ gìn không khí văn minh lịch sự, phải uống hết hai loại trà, phải dùng tâm cảm nhận chỗ tốt đặc biệt lúc uống trà xong mang lại... Như vậy chúng ta mới không làm mất thời gian của nhau.

Nhắc nhở đến đây là hết, các hộ vệ và giao dịch viên sẽ dâng trà, hiện giờ là cơ hội cuối để rời đi, nếu ai không rời đi thì xem như đã mặc định tuân thủ quy tắc của ta, ai uống xong la hét chửi bới sẽ bị phạt 1 Hắc tinh cho một câu chửi bậy.]

Quy tắc của Giang Bình An hết sức đơn giản rõ ràng, các thương gia nửa muốn chạy trốn nửa muốn ở lại tìm thương cơ, cuối cùng thuộc tính con buôn đã chiến thắng, mọi người không tin sẽ thua hai tách trà nhỏ xíu.

...

Trà phát ra, tách đầu tiên đều là Tĩnh Tâm trà, có vị đắng cấp độ 3.

Chẹp... ừng ực...

A

Á

Ớ

Đủ kiểu kinh hô nhưng kiềm nén, một phần vì tiếc 1 Hắc tinh đóng phạt, một phần vì độ đắng cấp 3 vẫn chấp nhận được.

Lời cảnh báo của Giang Bình An đã phát huy tác dụng khiến mọi người cảnh giác vạn phần.

Toàn trường đều thông qua thử thách đầu tiên, sau đó cảm giác kỳ diệu sinh ra, tinh thần mọi người trở nên thanh tỉnh sáng láng.

Tách trà thứ hai mang lên, tất cả đều là Tỉnh Hồn trà.

Chẹp... ừng ực...

Trời

A

Chết ta...

Cứu mạng...

Đắng họng, đắng tâm, đắng lòng, đắng tới linh hồn...

Nhưng tuyệt nhiên không ai phản ứng quá khích hay chửi bới, họ ráng nhịn để chờ xem điều kỳ diệu!

Và rồi chỉ trong tíc tắc nó cũng đến, ngũ giác tăng tiến, thất tình lục dục bị tiêu diệt, không còn ham muốn, không còn đau khổ, không còn khốn đốn...

- Wow... ghê quá nhưng cũng tuyệt vời quá!

- Giờ ta mới biết cực đắng là như thế nào. Nó làm ta nhớ lại lần đầu tiên tỏ tình nhưng bị từ chối...

- Còn ta thì nhớ tới lúc tranh chức tộc trưởng bị thất bại!

- Ta lại nhớ tới lúc biết mấy đứa con không phải của mình... ...

Cả sảnh đường liên tục bàn tán về những chuyện cay đắng lúc xưa, nhưng tuyệt nhiên không ai chửi bới xỉ nhục.

Hai lần uống trà là hai lần thử thách, mọi người an toàn vượt qua, lúc này vị khách thích cà khịa lại nhảy ra đặt vấn đề:

- Ta không biết Giang công tử tìm đâu ra hai loại trà đắng như vậy, nhưng nếu chỉ có vị đắng tuyệt đỉnh thì không đáng giá tiền, có rất nhiều thứ đắng như vậy thậm chí đắng hơn rất nhiều.

- Khà khà khà... cảm ơn ngài đã nhiệt tình đóng góp ý kiến, nhưng ở đây mọi người đều thông minh, sự kỳ diệu đặc hữu của hai loại trà này chắc ai cũng cảm nhận được! Giang gia trà trang không bán cái đắng, chỉ bán cái kỳ diệu ngắn ngủi đó mà thôi. Hiện tại tại ta thông báo giá bán:

100 điểm Ý Chí / kg

Giá này cho cả hai loại, ai có hứng thú xin cứ đặt hàng, thuận mua vừa bán.

- Ta mua trước 10 kg, mỗi loại 5 kg.

- Ta cũng vậy!

- Ta chỉ mua mỗi thứ 1 kg, về thử nghiệm trước tính sau!

Ta

Ta

Cục diện khá nóng bỏng tuy rằng chưa mua nhiều.

Hồ tộc đội trưởng xoay một vòng sau đó về báo cáo:

- Xem ra hai sản phẩm mới thắng đậm rồi chủ nhân ơi! Dù các thương gia cố che giấu nhưng ta thấy rõ họ rất hứng thú.

- Khà khà khà... Yên tâm, hai loại trà này là song thắng, chúng ta có Ý Chí, còn các thế lực sẽ có sự phục vụ tốt hơn từ các cao thủ nghiện kẹo.

Lúc này Mộc Minh Ái cũng lên tiếng:

- Mong rằng hai loại trà mới này sẽ làm dịu mối quan hệ giữa chúng ta với các thế lực ở đây. Lần trước chúng ta quá cường thế.

Giang Bình An chỉ cười mà không bình luận, hắn biết Mộc Minh Ái sẽ không hiểu tính dai của các thương nhân, họ luôn giống như chong chóng xoay đuổi theo lợi nhuận, chỉ cần có lợi nhuận khả quan sẽ là bạn bè, chuyện xích mích không vui đều phải nhường đường cho lợi nhuận.

- Hồ tộc đội trưởng, hai loại trà này ta sẽ giao cho ngươi số lượng khá lớn để giao dịch, còn Minh Ái trà bán chậm cũng không sao, chúng ta có những khu vực khác để bù vào.

Hồ tộc đội trưởng nhận trà chưa kịp lui ra, tinh linh đội trưởng đã vào thông báo:

- Chủ nhân, Sung Sướng Vương đến thăm chúng ta!.