Chính truyện 171. Thù này không thể không báo - Nhân hoạ đắc phúc

Chính truyện 171. Thù này không thể không báo - Nhân hoạ đắc phúc

5 giây sau, Giang Bình An bật dậy:

- Á... Đắng chết ta rồi!

Cả đám thấy vậy chẳng những không thương xót cho kẻ đang trúng độc mà lại cười thật to mừng rỡ.

Liệt Thiên khí linh kinh ngạc: - A... trà này tác dụng mạnh như vậy sao?

Tiểu bạch long: - Mộc tỷ giỏi quá, một ly trà đã làm chủ nhân tỉnh lại!

Mộc Minh Ái lắc đầu: - Đừng quá mừng, đây chỉ là tác dụng bước đầu, còn phải uống trà dài dài.

Elf chi vương lăng xăng lại giúp pha trà Tỉnh Hồn. Mộc Minh Ái giao cho nàng phụ trách trà này, nàng quay sang pha tách trà đặc biệt 3 trong 1 thử xem sao.

Vậy là Giang Bình An cứ cách 3-5 phút thì uống một ly trà Tỉnh Hồn, cũng may thân thể hắn là cao thủ nên không bị lượng trà uống quá nhiều gây triệu chứng xấu. Thế nhưng dù tỉnh táo đôi chút, hắn vẫn phải nhắm mắt dưỡng thần chống cự con nghiện gây ảo giác, không thể trò chuyện thoải mái với mọi người được.

Mãi qua nửa ngày, tách trà đặc biệt "3 trong 1" mới hoàn thành, Giang Bình An đã có thể tự cầm tách trà để uống.

Ngụm đầu: Tĩnh Tâm trà

Ngụm 2: Tỉnh Hồn trà

Ngụm 3: Tỉnh Giấc trà

Sau ngụm thứ ba, Giang Bình An tỉnh táo gấp đôi, có thể trò chuyện đôi chút để hiểu rõ về tình hình của mình, sau khi tác dụng trà đã hết hắn lại tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Cả ngày trời quan sát, mọi người thấy Giang Bình An đã tạm ổn nên tan đi, chỉ để lại Mộc Minh Ái chăm sóc Giang Bình An, chiến đấu với kỳ độc...

...

Thời gian thấm thoát trôi qua 1 tháng.

Sung Sướng Vương ở Anh Túc Tinh tiếp tục vừa phê kẹo vừa đợi chờ, kẹo Sung Sướng chỉ là nhựa của các trái cây anh túc phân thân làm ra, còn kỳ độc trong tuyệt chiêu Sung Sướng Không Ngừng là từ chính bản thể Sung Sướng Vương kết hợp chí cường chí bảo tạo ra, chúng có một phần bản nguyên của chí cường chí bảo nên mới có uy lực ghê gớm như vậy, bù lại nó rất quý giá và khó làm ra, nếu sử dụng chiêu này thường xuyên sẽ làm hao mòn mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ Mộc.

Về phần Giang Bình An, hắn đã được Mộc Minh Ái xử lý hết kỳ độc của Sung Sướng Vương trong cơ thể.

Tất cả tề tụ chúc mừng.

Liệt Thiên khí linh: - Kỳ độc này vốn không có trong thập đại kỳ độc nhưng kết hợp với chí cường chí bảo lại mạnh mẽ vươn lên hàng ngũ tốp đầu, thậm chí ẩn ẩn muốn vượt qua.

Tiểu bạch long: - May mắn Mộc tỷ tỷ vừa có Thất Thải Độc Nấm lại vừa có chí cường chí bảo hệ Mộc nếu không chắc ta đi "đồng vu quy tận" với tên khốn kiếp kia rồi!

Elf chi vương: - Thật may, mọi chuyện đã trôi qua. Lần này nguy hiểm quá, ta và Mộc tỷ bị một tên vừa khùng vừa nguy hiểm chú ý!

Mộc Minh Ái nghiến răng nghiến lợi:

- Thù này không thể không báo!

Liệt Thiên khí linh: - Đúng vậy! Ê... Giang tiểu tử, sao nãy giờ ngươi không nói gì mà chỉ ngồi cười phiêu phiêu là sao? Bộ ngươi chưa hết phê kỳ độc hả?

Mộc Minh Ái triều mến nhìn hắn, giải thích:

- Liệt Thiên tiền bối, không phải chàng phê kỳ độc đâu, chàng vừa uống một tách trà tổng hợp của ta pha chế nên ngũ giác bị phong bế, lục dục thất tình bị cắt đứt...

Liệt Thiên khí linh hết hồn: - Ui trời, tiểu Mộc, ngươi làm ra loại trà gì mà lợi hại như vậy?

Mộc Minh Ái: - Đây là ba loại trà kết hợp: Tĩnh Tâm, Tỉnh Hồn, Tỉnh Giác. Trong đó Tĩnh Tâm và Tỉnh Hồn dễ sản xuất, đã đem bán đại trà thu về Ý Chí, còn loại thứ ba thì khó lắm, ta chỉ làm được một ít để dành riêng cho công tử.

Liệt Thiên khí linh: - Lợi hại! Không hổ là sống trăm triệu năm, tích lũy sâu xa lại đạt kỳ ngộ to lớn phù hợp với bản thể. Trước kia ta có gặp một đại thụ cũng sống rất lâu, nó cũng kỳ ngộ nhưng "ngộ kỳ" lắm, nó thu được mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ... Hoả. Cả thân cây lúc nào cũng cháy rừng rực, thắp sáng rực rỡ... Ha ha ha... ta nhìn thấy cũng không biết nên khóc hay cười.

Tiểu bạch long nịnh nọt: - Hi hi... Liệt Thiên tiền bối, ngài xem ta nên đạt được mảnh vỡ chí cường chí bảo hệ nào là tốt nhất?

Liệt Thiên khí linh: - Quá dễ, Long tộc mạnh mẽ vô song, thiên phú đa dạng, có Hoả Long, Lôi Long, Mộc Long, Thổ Long... vậy nên đạt được mảnh vỡ hệ nào cũng tốt. Nhưng riêng ngươi, vì sinh ra ở bí cảnh, lại chỉ là một đám mây khí vận hình thành nên nhỏ yếu. Điểm mạnh duy nhất của ngươi chính là khí vận, là may mắn...

- ???

- Cái may mắn ta nói ở đây chính là gặp gỡ và kết giao chủ tớ với Giang tiểu tử, hắn là người có phúc duyên thâm hậu, vì vậy mới trợ giúp ngươi phát triển nhanh và thuận lợi như vậy!

Tiểu bạch long: - Tiền bối, không phải do kỳ ngộ hệ thống giao dịch mới tạo khí vận màu tím sao? Không phải do ta lúc trước ngu dại sử dụng cấm thuật Chúc phúc may mắn mới tạo khí vận nghịch thiên cho chủ nhân sao?

Liệt Thiên khí linh: - Ha ha ha... hai điều đó đều có! Nhưng ngươi chỉ thấy cái ngọn không thấy cái gốc, nếu tiểu tử này không có phúc duyên thâm hậu thì làm sao hắn kỳ ngộ hệ thống giao dịch? Làm sao hắn trụ nổi cái cấm thuật của ngươi? Ta báo cho ngươi biết, rất nhiều người được hệ thống giao dịch lựa chọn nhưng đều bị sàng lọc, 10 không tồn 1, và những kẻ tồn tại có hệ thống giao dịch cũng bị thua bị giết xiểng liểng giống tiểu Elf kìa...

Elf chi vương gật đầu, thương cảm nhớ về ngày xưa lúc bị diệt tộc phải bấm nút "Đỏ" cứu mạng. (tiền truyện)

Liệt Thiên khí linh nói tiếp: - Riêng vụ cấm thuật tạo ra 9 màu khí vận, đó là loại khí vận chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chỉ những bậc như Thánh Nhân mới có và mới chịu nổi, thế mà Giang tiểu tử lại chịu được, ta cũng chả hiểu chuyện gì xảy ra.

Tiểu bạch long khóc: - Hic hic... may mà chủ nhân còn sống, ngài ấy đúng là dai hơn con gián!

- ???

- Nhưng tiền bối chưa chỉ cho ta kỳ ngộ mảnh vỡ hệ nào thì tốt nhất?

Liệt Thiên khí linh cũng bắt đầu thích cái con rồng trắng nhỏ hay mích ướt này nên không ngại chỉ dẫn:

- Khà khà... có gì khó đâu! Tuy thiên phú của ngươi yếu nhưng Long tộc có hai bản lĩnh căn bản: bơi lội và bay lượn. Như vậy ngươi sẽ thích hợp với chí cường chí bảo hệ Thủy và hệ Phong. Có hai thứ này ngươi có thể điều khiển nước, điều khiển gió, tục ngữ hay gọi là làm mưa làm gió đó!

- Quá hay luôn! Cảm ơn tiền bối đã chỉ điểm! Sau này có dịp xin ngài tìm giúp cho ta nhé, được không?

Thấy tiểu bạch long nũng nịu, Liệt Thiên khí linh không những không chán ghét mà còn yêu thích như mình có cháu gái nhỏ:

- Ha ha ha ha... Ngươi làm như dễ ăn lắm vậy, nhưng không sao, nếu gặp ta sẽ đem về cho ngươi! Nhưng có vẻ ngươi tìm lộn người rồi, Giang tiểu tử mới là kẻ phúc duyên thâm hậu, đi theo hắn trước sau gì cũng có mà thôi. Nhưng ngươi suốt ngày ở trong này, làm Gaia điều khiển cả tiểu vũ trụ rồi, còn cần mấy thứ bảo bối đó làm gì?

Tiểu bạch long: - Hì hì, tiền bối cũng biết Long tộc thích bảo bối mà, với lại biết đâu sau này ta lại có dịp ra ngoài đi dạo, song túc song phi với chủ nhân thì sao?

- Khụ khụ khụ...

Một tràng ho vang lên, mọi người ngạc nhiên thấy Giang Bình An tỉnh lại và ho khan, sau đó liên tưởng đến câu nói vừa rồi nên cả đám cười mệt xỉu vì không ngờ câu nói của tiểu bạch long uy lực đến vậy.

- Ha ha ha ha... ta thành công rồi, thật là nhân hoạ đắc phúc...

Giang Bình An ho xong lại cười một tràng dài, hắn mừng rỡ chia sẻ với mọi người chuyện hắn đột phá, cảm nhận được "gió" vô hình từ mọi người, từ vạn vật... như vậy hắn đã tiến bộ vượt qua được bình cảnh trong phi hành, có thể ra ngoài không gian vũ trụ tập luyện cảm nhận "gió".

Mộc Minh Ái, Elf chi vương, tiểu bạch long vây quanh vừa chúc mừng hắn thức tỉnh vừa hỏi han chuyện dùng không gian tấn công là sao!

Giang Bình An nhất nhất kể lại lời huấn luyện viên Thiểm Điện yến, do đó cũng mở rộng tầm nhìn cho 3 nàng để tập luyện, áp dụng vào chiến đấu sau này.

Liệt Thiên khí linh nhìn thấy đám tiểu bối bàn luận hăng say, ông ta gật đầu, đây là tiến bộ rất lớn, chỉ có thuần thục lợi dụng không gian trong tấn công và phòng thủ mới bước vào hàng cao thủ liên vũ trụ thực sự, trong mắt ông ta, ngay cả chiến thần tộc Xích Hổ cũng chỉ tranh đấu như mèo quào, khó lên được mặt bàn.

Chờ tất cả tạm lắng, Liệt Thiên khí linh hỏi:

- Giang tiểu tử, chừng nào đi thịt tên khốn nghiện kẹo kia?.