Chính truyện 175. Cấp Đại Sư phi hành

Chính truyện 175. Cấp Đại Sư phi hành

... Ta muốn đi Chính Đạo, ta muốn trà của ta làm linh hồn cực độ thanh tĩnh, bồng bềnh phiêu dật, sung sướng dễ chịu... Từ đó linh hồn chắc chắn cũng sẽ tăng trưởng linh hồn lực nhanh hơn bình thường và không có tác dụng phụ!

Bốp bốp bốp...

Giang Bình An nhiệt tình vỗ tay khen ngợi sáng ý của Mộc Minh Ái.

- Quá tuyệt vời! Trà này mà làm ra được, chỉ sử dụng nội bộ trong các tiểu vũ trụ của chúng ta, đảm bảo thời gian qua lâu tất cả các chủng tộc chúng ta có sẽ đều trở thành thiên phú cực cao về linh hồn lực.

Mộc Minh Ái: - Trong ba loại yếu tố cần thiết, "cực độ thanh tĩnh" đã có, nhưng "bồng bềnh phiêu dật" và "sung sướng dễ chịu" lại không có... Ta đang suy nghĩ nát óc đây!

- Hắc hắc... ta biết hai yếu tố đó ở đâu, và nàng đã có sẵn!

- Thật ư?

- Thật... nàng quên kỳ độc mê huyễn từ Thực Cốt Huyễn đằng và kẹo Sung Sướng rồi sao? Một cái sinh ra ảo giác mơ màng bay bay, một cái khiến người sung sướng dục tiên dục tử quên hết mọi việc. Dĩ nhiên nàng phải sử dụng chúng thật ít, đặc biệt là chất gây nghiện, chỉ cần nàng giảm liều lượng xuống dưới mức gây nghiện và đủ mang lại cảm giác sung sướng là được rồi!

Mộc Minh Ái hai mắt sáng rực reo to:

- Wa... chàng hay quá!

- Hừm... ta chỉ biết nói cái miệng, cụ thể thao tác là dốt đặc cán mai! Chỉ vì ta ở ngoài cuộc nên dễ nhìn ra phương hướng mà thôi.

Mộc Minh Ái vui thích đến độ bất chấp tất cả hỏi hắn một câu chết điếng:

- Bình An, chàng đáng yêu quá, cho ta hôn một cái được không?

Giang Bình An cười khổ, hắn trả lời bất đắc dĩ:

- Chỉ 1 thôi... nhớ nhè nhẹ mỏng mỏng nha!

Mộc Minh Ái không kiềm được ôm bụng cười, Giang Bình An nhân cơ hội lập tức chạy trối chết...

...

Mới bỏ chạy không bao xa, Giang Bình An phải khoanh chân ngồi giữa không gian tiểu vũ trụ, nhắm hai mắt tập trung tinh thần, chuyển linh hồn lực từ tiểu bạch long qua cho Elf chi vương thông qua hai Đại ấn ký.

Ròng rã suốt 1 tuần lễ mới hoàn thành, giúp Elf chi vương đủ 100 tỷ linh hồn lực, bắt đầu vào quá trình nén linh hồn để đột phá lên cấp 4.

Giang Bình An mở mắt đã nhắm chặt suốt 1 tuần lễ:

- Chà chà... So sánh tốc độ hấp thu linh hồn lực thì Elf chi vương như chạy xe đạp còn Liệt Thiên Đao lúc ban đầu thì như hoả tiễn, quá khác biệt. Nhưng kém cỏi nhất chắc phải là ta, tốc độ cỡ đi bộ, cũng may tiểu bạch long có thể truyền thẳng nên ta không bị bối rối về tốc độ hút. Hiện giờ rảnh rỗi, ta phải tranh thủ gặp Yến Vương để luyện tập phi hành ngoài không gian vũ trụ.

...

Thiểm Điện yến huấn luyện viên: - Chào chủ nhân, sao ngài đến đây?

Giang Bình An: - Ta đã cảm ứng được gió vô hình rồi, có thể bắt đầu tập luyện tiếp tục.

Thiểm Điện yến bán tính bán nghi, nó mang Giang Bình An đi đến một sơn cốc kín gió sau đó kêu Giang Bình An thử dựa vào gió vô hình để bay lượn.

Giang Bình An bung hai cánh Lôi Phong Sí pháp bảo, đập nhẹ nhàng để lấy trớn bay lên và bắt đầu bay lượn, hắn nhắm luôn cả hai mắt để cảm ứng gió vô hình từ vạn vật trong sơn cốc phát ra.

Thiểm Điện yến dùng hồn nhãn cẩn thận quan sát chủ nhân, nó thấy rõ ràng tuy chủ nhân có sử dụng năng lượng làm cơ thể mất đi trọng lực nhưng đã có thể hoàn toàn dựa vào gió vô hình để phi hành chao liệng chứ không thiêu đốt năng lượng mảy may cũng như không dùng pháp bảo Lôi Phong Sí phi hành.

- Chíp chíp chíp... Chúc mừng chủ nhân đã thật sự đột phá một bước cực kỳ quan trọng trong phi hành. Bước này y như phàm cấp đột phá linh hồn trở thành cao thủ vậy đó. Hiện giờ chủ nhân đã chính thức bước vào cấp Đại Sư phi hành.

- Cấp Đại Sư?

- Phải, cấp Đại Sư này không phải ai cũng đột phá được, ngay cả Thiểm Điện yến và Quang Minh tộc cũng vậy, chỉ có khoảng 1-10% là đột phá được mà thôi. Trong đó Thiểm Điện yến dễ đột phá hơn, có khi lên đến 30-40%. Vì sao chủ nhân đột phá cảm ứng được gió vô hình nhanh như vậy?

- Khà khà khà... Nhân hoạ đắc phúc, ta bị kẻ thù ám toán suýt toi, phải vừa giải độc vừa uống trà đặc biệt thức tỉnh được lục giác... Khi uống nhiều lần, sử dụng lục giác nhiều lần tự nhiên ta cảm ứng được gió vô hình từ mọi người, từ vạn vật... Nhưng hiện tại cảm ứng còn yếu lắm, phải nhắm mắt tập trung thật kỹ thì mới cảm ứng được!

- Chíp chíp... loại trà đó lợi hại quá, chủ nhân có thể...

Giang Bình An nhún vai, thương mà không giúp được:

- Trà đó do Ngụy Vũ Trụ Mộc Minh Ái làm ra, ra được trà đã cực khó mà pha trà lại chỉ một mình nàng ta pha chế được, một tách trà pha chế phải mất nửa ngày trời...

- Chíp chíp chíp... Mộc đại nhân quả nhiên có lòng, khó như vậy mà cho ngài uống đến nỗi đột phá cấp Đại Sư phi hành luôn!

- Phải, ơn nghĩa của nàng rất lớn...

- Thật đáng tiếc, chúng ta vô phúc uống được nó rồi!

Giang Bình An an ủi: - Ngươi đừng lo, tuy trà đặc biệt không có nhưng trà ngon có tác dụng tĩnh tâm lại có rất nhiều, ta sẽ cho người mang đến pha chế cho các ngươi uống, sẽ trợ giúp rất lớn trong quá trình tập luyện.

- Chíp chíp... đó là trà gì?

- Tĩnh Tâm trà, một trong 3 nguyên liệu pha ra trà đặc biệt. Hai loại còn lại là Tỉnh Hồn trà và Tỉnh Giác trà, thực ra Tỉnh Hồn trà cũng dễ chế tác nhưng các ngươi mà uống thì ta e là sẽ chết ngất hết!

- Tại sao vậy chủ nhân?

- Nó đắng dã man, đắng vô nhân đạo, đắng từ miệng xuống tâm, rồi đắng cả linh hồn.

Thiểm Điện yến lè lưỡi sợ hết hồn:

- Vậy Tĩnh Tâm trà có đắng không?

- Có, nhưng chịu đựng được, không sao đâu, uống vài lần sẽ thích ngay thôi.

Thiểm Điện yến thở phào nhẹ nhõm, nó sợ chủ nhân ban trà mà tộc nhân không chịu uống sẽ gây khó xử.

Bỏ qua vụ trà, hai thầy trò bay ra không gian vũ trụ huấn luyện cho Giang Bình An.

Dù đã đột phá nhưng hắn chỉ mới lọt được vào cánh cửa, phải tập luyện theo giáo trình huấn luyện suốt 5-6 tháng mới tạm coi là thuần thục cảm ứng gió vô hình, giai đoạn sử dụng không gian để chiến đấu còn một khoảng cách khá xa, Giang Bình An đành hẹn lần sau tiếp tục giáo trình, giờ đã đến ngày hắn chờ mong kết quả từ Tam Nhãn tộc.

...

Đại Náo tiểu vũ trụ

Tam Nhãn Tinh

Giang Bình An chờ đúng nửa năm mới đến gặp Tam Nhãn tộc trưởng như đã hẹn.

- Tộc trưởng, dự án hoàn thành chưa?

Tam Nhãn tộc trưởng thần thái sáng láng:

- Hồi bẩm Đại chủ nhân, đã hoàn thành 100% từ tháng trước, còn tháng này chúng ta hoàn thiện thêm về sản phẩm, thí nghiệm thực tiễn rất nhiều lần, thậm chí mời cả Mộc Minh Ái và Elf chi vương đại nhân để kiểm tra có ra vào tiểu vũ trụ được hay không...

- Kết quả thế nào?

- Rất tốt, rất ổn định... Vượt trội so với tất cả các sản phẩm cao cấp nhất trên thị trường chỉ trừ hai trường hợp:

* Một là các thế lực che giấu các sản phẩm đỉnh tiêm của họ.

* Hai là các dị bảo hoặc pháp bảo quá cường đại, lại là bản đơn lẻ nên chúng ta không có để so sánh thực nghiệm.

Giang Bình An gật gù: - Hai trường hợp này là bất khả kháng. Chúng ta chỉ còn cách tiếp tục nghiên cứu, liên tục đổi mới nâng cấp tự mình. Hiện tại dự án đã hoàn thành, ngươi tuyển ra 1/2 những tộc nhân nghiên cứu về dự án này tốt nhất để cho họ tiếp tục nghiên cứu chuyên về hướng này, số 1/2 còn lại có thể giải phóng để tiếp tục các đề tài cũ, đặc biệt là chế tạo phi thuyền vũ trụ.

Tam Nhãn tộc trưởng: - Ta đã hiểu, dự án này vẫn tiếp tục duy trì. Nhưng ta có một yêu cầu...

- Ha ha ha... cứ nói đừng ngại, ta còn chưa thưởng lớn cho ngươi nữa.

- Thưởng lớn thì ta không cần, ta chỉ mong Đại chủ nhân dùng quan hệ rộng lớn của ngài tìm mua về những thứ trong hai trường hợp hạn chế ở trên để chúng ta nghiên cứu cải tiến!

- Đét! - Giang Bình An vỗ đùi thật to - Ngươi rất tuyệt! Vì tinh thần quyết chí nghiên cứu của ngươi ta sẽ nhờ một nhân vật cao cấp tìm mua tất cả những thứ có thể đem về đây cho ngươi.

Tam Nhãn tộc trưởng khoái chí cười híp mắt sau đó rút từ nhẫn trữ vật ra hai hộp nhựa một đen một trắng....