Chính truyện 176. Chuẩn bị chiến tranh

Chính truyện 176. Chuẩn bị chiến tranh

Tam Nhãn tộc trưởng khoái chí cười híp mắt sau đó rút từ nhẫn trữ vật ra hai hộp nhựa một đen một trắng...

- Đại chủ nhân, hộp đen này là thiết bị cấm không, hộp trắng là trừ cấm.

Giang Bình An nghi ngờ: - Sao dùng hộp nhựa, có chắc chắn không?

- Sử dụng nhựa là bất đắc dĩ vì để đảm bảo tín hiệu tốt nhất. Nhưng đây là chất liệu tiên tiến nhất hiện giờ, bền chắc đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm lại chống bị dò tìm bằng hồn nhãn, rất đắt tiền.

- Ồ... ghê nhỉ! Tính tổng thể thì chúng có hiệu quả thế nào so với các loại trên thị trường?

Tam Nhãn tộc trưởng tự hào thông báo:

- Gấp 15 lần so với thiết bị tốt nhất trên thị trường.

- Wow... sao các ngươi làm được?

- Chúng ta cải tiến kỹ thuật tăng lên 1,5 lần còn lại là thiêu đốt tiền bạc, sử dụng chất liệu tốt nhất trong từng chi tiết để tăng hiệu quả lên thêm gấp 10 lần... Chỉ có điều là quá tốn kém!

- Tốn bao nhiêu?

- Chi phí tăng lên gần 1... triệu lần.

Giang Bình An rờ cằm: - Chi phí tăng 1 triệu lần, hiệu quả tăng 10 lần... quả nhiên là thiêu tiền... Nhưng rất đáng giá. Trên thị trường là hàng thương mại, họ tìm mọi cách để giảm chi phí, vừa tăng lợi nhuận vừa cạnh tranh thắng lợi, trong khi chúng ta tự sản tự tiêu, các ngươi không cần để ý chuyện tiêu tiền. Trong chiến đấu, chỉ chênh lệch chút xíu đã là thi cốt vô tồn, đừng bao giờ tiết kiệm để rồi mất tất cả.

- Đại chủ nhân thật tốt, đây chính là nguyên nhân chúng ta nghiên cứu nhanh và hiệu quả như vậy.

- Nhưng đây chỉ là bước đầu tạm ổn, ta cần Tam Nhãn tộc tiếp tục tăng hiệu quả gấp trăm, gấp ngàn lần so với hàng trên thị trường, như vậy may ra mới theo kịp bí bảo hoặc các vũ khí bí mật của kẻ địch trong tương lai.

- Tuân lệnh Đại chủ nhân.

- À mà hộp trắng và hộp đen này chống chỏi với nhau bên nào sẽ thắng?

- Dạ là hộp trắng. Chúng ta luôn ưu tiên nghiên cứu giải trừ cấm không, để lỡ có gì thì chạy trốn giữ được mạng trước cái đã.

- Rất tốt! Rất hợp ý ta, giữ được rừng sẽ không lo thiếu củi đốt. Hai thiết bị này đã sản xuất đại trà chưa? Có cơ chế bảo vệ bí mật công nghệ không?

- Đã sản xuất đại trà dù rằng vẫn làm thủ công. Số lượng mỗi loại cả vạn hộp. Mỗi hộp sản phẩm đều có quy trình tự hủy khi lọt vào tay địch.

- Tuyệt, vậy giờ ta lấy chúng đi để đánh trận. Tạm biệt các ngươi nhé!

...

Kèn chiến tranh đã vang lên, có được hai thiết bị cấm không và phản cấm không, Giang Bình An không thể chờ thêm được nữa, liền kiểm điểm binh mã chuẩn bị khởi binh thảo phạt Quang Minh tộc.

[* Thiểm Điện yến: 10 vạn cấp Hành Tinh đã sinh ra linh trí đầy đủ, do Yến Vương, huấn luyện viên của Giang Bình An cầm đầu.

* Tinh linh cao thủ: Đã đạt 80 vạn cấp Hành Tinh, toàn bộ trang bị Hấp Huyết Ma đằng có phối hợp trọn bộ combo: "Gai Nhím đằng, Thất Thải Độc Nấm, Dầu Hỏa đằng". Cộng thêm pháp bảo, phù lục phòng ngự, tấn công... trong đó các thanh cung đều là đỉnh cấp pháp bảo vừa tăng tốc vừa tăng lực phá hoại của mũi tên, nhà sản xuất còn bảo hành 1000 năm bao xài bao đổi.

* Cự Trùng tộc: 10 cao thủ cấp Thái Dương dẫn dắt 5000 cấp Hành Tinh. Chia làm năm nhánh quân, mỗi nhánh có 2 cao thủ Thái Dương và 1000 cao thủ Hành Tinh, có thể hành động độc lập hoặc phối hợp. Tất cả đều được trang bị đai trữ vật đeo ở cẳng chân, bên trong cũng chứa các loại pháp bảo,  phù lục phòng ngự hoặc tấn công.]

Giang Bình An hỏi thăm về đội kỵ sĩ của mình:

- Elf chi vương, tinh linh và Thiểm Điện yến phối hợp với nhau như thế nào?

- Rất tốt. Khi chiến đấu, một chim yến sẽ chở 3 tinh linh, họ sẽ điều khiển rễ cây buộc chặt thân hình cố định vào chim yến, từ đó hoàn toàn giải phóng tay chân để bắn cung tên.

- Loại tên chiến lược Oanh Thiên Lôi tiễn có giao hàng chưa Bạch Long?

Tiểu bạch long: - Đã có 10 vạn cây, giá rất đắt, 1 cây/ 1 Lam tinh.

- Ha ha ha... càng đắt càng tốt. Nó đắt thì uy lực mới lớn, ta sẽ cho tinh linh chiến sĩ sử dụng chuyên nhắm chằm chằm các cao thủ cấp Thái Dương, Thiên Hà, Ngụy Vũ Trụ lao ra tự bạo đồng vu quy tận với chúng ta... Như vậy bọn chúng chỉ có thể khóc ròng, muốn tự bạo thì chết chùm với nhau chứ không thể kéo theo chúng ta. Đây là kinh nghiệm xương máu từ trận chiến diệt tộc của Xích Hổ, họ tự bạo giết 1/2 quân địch.

Tiểu bạch long: - Hi hi... về uy lực của Oanh Thiên Lôi tiễn thì chủ nhân khỏi lo, nó nổi tiếng khắp liên vũ trụ từ lâu rồi. Giá một cây tiễn đã bằng một khu biệt thự trên Thiên Vương Tinh chợ đen. Bắn ra một phát chắc chắn phải nổ và một khu biệt thự tan biến. Thậm chí mấy thế lực lớn còn không đủ tiền mặt mua vài chục hoặc vài trăm cây tiễn này nữa ấy chứ! Ưu điểm nhất của nó là nổ lớn kinh thiên kèm theo lôi điện dữ dội trong một phạm vi lớn, có thể cắt đứt các mưu đồ chạy trốn hoặc tự bạo.

Liệt Thiên khí linh góp lời: - Ta nghĩ trận chiến diệt tộc của Xích Hổ, bọn người chim không có con đường để mua thứ sát khí này nên mới bị gãy mất một nửa lực lượng vì tự bạo đấy! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thứ sát khí này chỉ là để phòng ngừa vạn nhất thôi, không phải ai cũng có dũng khí tự bạo đâu, đám Xích Hổ tộc tự bạo tràn lan là vì chúng dũng cảm thôi.

Mộc Minh Ái: - Đúng vậy, Xích Hổ là một bộ tộc đáng kính, xứng đáng hai chữ chiến thần... tội nghiệp cho Sophie!

Giang Bình An cũng ngậm ngùi: - Đừng lo, đại thù của Sophie đã đến lúc giải quyết. Hơn cả năm nay chúng ta phát triển dũng mãnh, tận dụng mọi ưu thế, thậm chí còn gặp kỳ ngộ xử lý đám Sung Sướng Vương, trực tiếp bạo tăng tài sản... Chỉ tiếc đám Biến Hình trùng chúa chưa kịp thăng cấp Thái Dương, nếu không chúng ta sẽ còn có một đại quân Bọ Ngựa khổng lồ cấp bậc Hành Tinh.

Liệt Thiên khí linh: - Ngươi vừa vừa thôi! 80 vạn tinh linh chiến sĩ, 30 vạn theo chim yến làm kỵ sĩ, 50 vạn bao phủ chiến trường... nhiêu đó kéo đi khi dễ đám Quang Minh tộc đã là "lấy nhiều khi ít" rồi. Ta chắc chắn đám người chim đó phải sợ tè ra quần luôn. Chưa kể nhà giàu mới nổi như ngươi trang bị cho họ toàn là pháp bảo, phù lục tận răng, kiểu đó ai chịu cho nổi?

Giang Bình An cười hì hì: - Tiền bối, sư tử vồ thỏ cũng phải cần hết sức ah!

Liệt Thiên khí linh xí phần trước: - Ta không biết, ngươi phải cho ta tự do hành động, ta sẽ chuyên tập kích các cao thủ Ngụy Vũ Trụ của đối phương, chỉ cần chúng sơ hở là ta chém ngay cho chúng ngất xỉu rồi thu vào nhẫn trữ vật làm chiến lợi phẩm.

Giang Bình An gãi đầu, chuyện này hơi trái với chiến thuật "bao vây tiêu diệt" của hắn:

- Tiền bối, như vậy ngài có quá mạo hiểm không?

- Mạo hiểm cái đầu ngươi! Không lẽ ngươi cung cấp cho ta nhiều năng tinh cao cấp như vậy là để ta thái rau, chặt xương nấu ăn? Ta ngứa ngáy tay chân lắm rồi, lúc trước mới có làm thịt một con rùa nhỏ rồi ở không cho đến giờ, chán chết ta luôn đấy!

- Tiền bối nói cũng có lý, đao sắc không xài sẽ bị rỉ sét...

- Đúng... đúng...

- Ok... vậy để ta kêu tiểu bạch long truyền thêm linh hồn lực cho ngài đủ 100 tỷ phục hồi lại linh hồn cấp 4 cho chắc ăn đi!

- Úi trời... cái thằng nhóc này...

Liệt Thiên khí linh chán nản kêu lên vì Giang Bình An quá cẩn thận, nhưng đồng thời khí linh cũng bị cảm động, trong lúc bản thân Giang Bình An chỉ là cấp 2 linh hồn và cấp Thái Dương nhưng lại lo cho đồng bọn tròn vo.

[Đầu tiên là Ngụy Vũ Trụ Mộc Minh Ái đã chất đầy cơ thể bằng Lam tinh. Sau đó là Elf chi vương cũng đã thành công nén linh hồn lên cấp 4, sau đó cũng nhét đầy Lam tinh trở thành Ngụy Vũ Trụ. Riêng Liệt Thiên Đao thì lại càng ghê gớm, xài toàn Hắc tinh, giờ lại chuẩn bị phục hồi cấp 4 linh hồn.]

Liệt Thiên Đao bay vèo vào tay Giang Bình An như thuở ban đầu cả hai gặp nhau. Tiểu bạch long truyền linh hồn lực ào ào như thác đổ vào chủ nhân thông qua Đại ấn ký, sau đó chúng được Liệt Thiên Đao hút đi cực nhanh, truyền đến đâu hút ngay đến đó.

Giang Bình An liếc mắt nhìn tiểu bạch long vui vẻ truyền linh hồn lực quý giá của nàng tự luyện hóa cho người khác vì hắn... Hắn cảm kích gật đầu tỏ ý cảm ơn. Chỉ có các thành viên vô tư cống hiến như vậy thì một đoàn đội mới có thể trở thành vĩ đại!

Tiểu bạch long thấy hắn gật đầu, loli rồng không lên tiếng, chỉ chớp chớp đôi mắt long lanh... Giang Bình An như nghe được thoang thoảng:

"Vì chàng, ta có thể làm tất cả!".