Chính truyện 177. Chiến thuật và tình báo

Chính truyện 177. Chiến thuật và tình báo

Lần trước lúc vừa gặp đã truyền 10 tỷ linh hồn lực, lần này cần 90 tỷ nữa mới đủ 100 tỷ.

Vẻn vẹn chỉ mất 15 phút đã xong. Liệt Thiên khí linh lẳng lặng phục hồi cấp bậc.

Giang Bình An: - Bạch Long, mất 90 tỷ linh hồn lực ngươi có sao không?

- Hì hì... suốt nửa năm nay chủ nhân kêu ngừng nén Hắc tinh, ta luyện hóa Minh Điệp Hồn Tinh ra rất nhiều linh hồn lực và hoàn toàn tích trữ lại. Vừa rồi truyền cho Liệt Thiên tiền bối, ta vẫn còn trên 500 tỷ.

Giang Bình An hâm mộ chảy cả nước miếng:

- Wow... Long tộc đúng là quá đỉnh, ngươi tăng linh hồn lực lên nhanh như vậy thì Sung Sướng Vương cũng phải quỳ thôi, chẳng qua chúng ta có quá ít thời gian để phát triển.

Mộc Minh Ái: - Chàng đừng quá lo, chúng ta đã rất ổn rồi, từ từ mọi việc sẽ tốt. Ta có một đề nghị, hiện giờ Bạch Long tiểu muội đã dư thừa linh hồn lực, ta muốn giao luôn Quang Minh Châu mảnh vỡ cho muội ấy sử dụng, như vậy mới phát huy tác dụng tốt nhất. Còn ta trên chiến trường khó phát huy được Quang Minh Châu, ta lại có vài loại kỳ độc, chỉ cần mê huyễn người khác vứt vào tiểu vũ trụ cho Bạch Long muội là được rồi.

Elf chi vương: - Ta ủng hộ, việc tinh lọc bằng Quang Minh Châu mảnh vỡ tiến hành trong tiểu vũ trụ là an toàn nhất, dễ khống chế, dễ tinh lọc và nô dịch.

Tiểu bạch long ngại ngùng lấy đi của báu của đại tỷ: - Ta... ta...

Lúc này Liệt Thiên khí linh đã thức tỉnh, cười ha hả chen vào:

- Cô bé rồng, hôm bữa còn năn nỉ ta kiếm mảnh vỡ chí cường chí bảo, giờ có rồi còn e thẹn gì nữa?

- Nhưng còn Mộc tỷ tỷ?

- Khà khà... tiểu Mộc đã có chí cường chí bảo hệ Mộc rồi! Thậm chí tiểu Mộc còn không thèm lấy mảnh vỡ hệ Mộc từ Sung Sướng Vương nữa là!

Tiểu bạch long thấy mọi người đều gật đầu, kể cả Giang Bình An nên đành chấp nhận thu về mảnh vỡ chí cường chí bảo đầu tiên trong đời.

Tiểu bạch long thắc mắc: - Liệt Thiên tiền bối nhắc thì muội mới nhớ, tại sao Mộc tỷ tỷ không thu lấy mảnh vỡ trên người Sung Sướng Vương?

Mộc Minh Ái mỉm cười hiền lành nhìn loli rồng:

- Ta có rồi, lấy nữa chỉ là dệt hoa trên gấm. Nhưng Sung Sướng Vương mất đi nó hắn ta sẽ hoàn toàn vô dụng, không sản xuất được kẹo Sung Sướng và kỳ độc... như vậy đại kế thu Lam tinh ở khu vực số 5 của Bình An sẽ thất bại.

Tiểu bạch long chép miệng tiếc rẻ. Giang Bình An buồn cười:

- Khà khà... đừng quá tham lam! Được cái này thì mất cái khác, mảnh vỡ vẫn còn ở đó, khi nào cần thì lấy đi chứ có chạy đi đâu mà ngươi lo! Giờ chúng ta thống nhất kế hoạch tác chiến, ta muốn sử dụng chiến thuật: "Bao vây tiêu diệt" giống như cái cách chúng đã làm với Xích Hổ tộc nhưng trong đó sẽ hơi biến tấu một chút về cách bao vây, ngoài ra Liệt Thiên tiền bối còn muốn hành động "trảm thủ" các Ngụy Vũ Trụ bên kẻ địch... Rất nhiều chi tiết cần thảo luận và thống nhất... Nào mọi người hãy cho ý kiến đi.

...

...

Bàn bạc thảo luận xôm tụ suốt hơn nửa ngày trời, một kế hoạch tác chiến tỉ mỉ được đưa ra, trong đó quan trọng nhất nằm ở khâu cấm không và giải cấm.

Đến cuối cùng Liệt Thiên khí linh nhắc nhở:

- Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, tiểu tử ngươi hãy đi tìm ông nội vợ để thăm dò đi!

Gật gù tán đồng, Giang Bình An dẫn đại quân đi tìm ông ta.

Ông nội vợ vừa nhìn thấy đại quân mênh mông cả trăm vạn thì hết hồn.

- Trời ơi, tất cả đều đang bay tự do trong vũ trụ, không cần phi thuyền, chẳng lẽ họ đều là cao thủ cấp Hành Tinh trở lên sao Bình An?

Giang Bình An rung đùi khoan khoái:

- Đúng vậy ông à! Tinh linh chiến sĩ 80 vạn, Thiểm Điện yến 10 vạn, Cự Trùng cao thủ 10 Thái Dương, 5000 cấp Hành Tinh. Phía chúng ta còn 2 Ngụy Vũ Trụ là Mộc Minh Ái và Elf chi vương...

- Hơn 90 vạn cao thủ cấp Hành Tinh... Làm sao con làm được? Tốn kém khủng khiếp. Con lại không phải đại gia tộc tích lũy lâu năm mà chỉ mới phát vài chục năm thôi mà!

- Tất cả đều nhờ kỳ ngộ và bạn bè giúp đỡ! Ông thấy đội hình này đè bẹp chúng được không?

- Xét về cấp Hành Tinh thì chúng ta ăn đứt. Nhưng cao thủ Ngụy Vũ Trụ theo cách định nghĩa của con thì có lẽ sẽ thua, chúng có khá nhiều Đại Thiên Hà, chỉ cần Quang Minh tộc chịu nạp năng lượng thì trở thành Ngụy Vũ Trụ ngay. (1)

- Ha ha ha... ông yên tâm, đám Ngụy Vũ Trụ và Đại Thiên Hà đó đã có Liệt Thiên Đao giải quyết.

- Liệt Thiên Đao? Là cây đao biến hóa từ Hoàng Kim Vuốt của lão tổ tộc ta tặng ư?

- Dạ phải, hiện giờ Liệt Thiên Đao đã thăng cấp rất lợi hại, ông cứ chờ xem tuyệt đỉnh cao thủ của kẻ thù phải trả nợ máu liền đây!

- Hảo hảo hảo... Dù chuyến này tan xương nát thịt ta cũng phải nhìn thấy ngày tàn của Quang Minh tộc. Nhưng con biết không, tụi người chim đó còn có mấy minh hữu của vài chủng tộc khác rất lợi hại. Lần trước chúng ta tự bạo đã tiêu diệt phân nửa liên quân, nhưng hầu như chỉ giết các chủng tộc yếu về phòng ngự, còn đám phòng ngự mạnh mẽ như: Thiết Giao tộc, Thiên Giải tộc, Ô Quy tộc... thì vẫn còn nguyên.

- Con hiểu rồi, mấy thông tin tình báo này rất tốt, sẽ tăng phần thắng cho chúng ta.

- Còn nữa, Quang Minh tộc rất có thể sẽ mời thêm ngoại viện và còn có một loại vũ khí bí mật: Chim ruồi tự bạo. Giống chim này tuy không to nhưng bay nhanh, được Quang Minh tộc bí mật bồi dưỡng tăng lên cấp Hành Tinh sau đó bắt chúng bay đến tự bạo tiêu diệt kẻ thù.

- Trời, làm sao chim ruồi lại tự bạo, chúng không sợ chết à?

- Ta không biết, chúng giống như là bị tẩy não hay gì gì đó, trông rất đờ đẫn!

Giang Bình An gật gù, cái này là tác dụng của mảnh vỡ Quang Minh Châu rồi.

- Vậy đám chim ruồi này nhiều không hả ông?

- Ta cũng không biết, lần trước chúng sử dụng 20 con làm bọn ta tổn thất thảm trọng nhưng chúng không có lấy ra nữa. Chuyện còn hay không ta không xác định được nhưng con phải phòng ngừa ah!

- Con đã hiểu, đám chim ruồi đó bên con sẽ cho Thiểm Điện yến chăm sóc kỹ lưỡng, ông biết không, chim yến là chuyên gia bắt ruồi muỗi côn trùng đấy!

- Ừm... ta thấy hình thể đám chim yến này rất to lớn, dư sức làm thịt chim ruồi, chỉ sợ là chúng tự bạo thôi. Con phải cho chim yến mổ nát đầu chim ruồi cho chúng mất ý thức tạm thời mới không tự bạo, sau đó xé xác giết chúng là xong.

- Khà khà khà... ông thật là nhiều kinh nghiệm, con nhất định cho chim yến làm như vậy nhưng xé xác giết chúng uổng phí lắm, con sẽ thu chúng vào không gian trữ vật hết!

- Úi trời... sao con ngốc thế Bình An, nào giờ trên các chiến trường cấp vũ trụ đều bị "cấm không" đâu cho sử dụng không gian?

- Ha ha ha... lần này thì khác, con có thiết bị phá cấm cá nhân, khi khởi động thì phe ta sử dụng không gian được còn phe địch thì không!

Ông nội vợ nghe vậy kinh ngạc hết hồn, điều này đánh vỡ nhận thức của ông về chiến tranh.

- Con nói thiệt?

- Dạ thiệt 100%.

Ông ngửa mặt lên trời cười to sau đó lại khóc to:

- Hu hu hu hu... Lần này Xích Hổ tộc đại thù được báo thật rồi! Ta vốn định theo con lược trận, khi nào cần thiết sẽ tự bạo để bảo vệ con và báo thù một tí... Nhưng giờ đã không cần, ta có thể sống lâu lâu dài dài nhìn xem Xích Hổ khôi phục lại bộ tộc!

Giang Bình An hít hà một hơi, quả nhiên là chiến thần tộc, dù là ông nội vợ không thích chiến đấu nhưng vẫn sẵn sàng liều thân khi cần thiết, hắn thầm cảm ơn sự may mắn của mình khi gặp được một bộ tộc như vậy.

- Khà khà... Chắc chắn sẽ có ngày đó. Vụ "phá cấm" này con đã cố gắng làm từ khi hay tin dữ của Sophie, mãi đến giờ mới thành công bước đầu để kéo quân diệt cả tộc Quang Minh.

- Ha ha ha... Phải, phải... diệt cả tộc Quang Minh.

-----

(1): Đại Thiên Hà là cao thủ cấp Thiên Hà nhưng có linh hồn lực cấp 4

Nếu nạp đủ năng tinh thì trở thành Ngụy Vũ Trụ..