Chính truyện 180. Khai chiến

Chính truyện 180. Khai chiến

Vạn sự đã sẵn sàng, 106 vị chiến thần Xích Hổ tộc cùng vào Lưu Ly Ảo Ảnh điện của Giang Bình An đi báo thù Quang Minh tộc, trên đường đi mọi người lại tiếp tục bàn bạc về kế hoạch tác chiến, cố gắng đạt được chiến quả lớn nhất, đề ra các tình huống đột xuất bất lợi và cách ứng biến.

Càng bàn luận chú vợ Macur và hai người con trai càng bày ra kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bổ sung cho Giang Bình An, Mộc Minh Ái và Elf chi vương. Riêng Liệt Thiên khí linh tuy "sống lâu lên lão làng" nhưng hồi nào đến giờ nếu chiến đấu thì thường đánh lẻ chứ ít liên quan đến tổng thể chiến lược.

Đường xá xa xôi nhưng Lưu Ly Ảo Ảnh điện không phải tầm thường, nó nhảy vọt không gian cực xa dưới sự chỉ đường của chú vợ Macur, tiến thẳng đến Quang Minh Tinh - tổng bộ của kẻ thù.

Chiêu này nhìn thì rất ngu ngốc: Chọc ổ kiến lửa, nhưng nó hữu hiệu khi làm kẻ thù phải tập trung dốc toàn lực vào chống lại, như vậy đỡ tốn công truy đuổi tiêu diệt từng chút một, lỡ kẻ thù mà trốn vào tiểu vũ trụ thì không biết đường đâu mà tìm.

...

Ngay trước lúc đại quân của Giang Bình An tiếp cận, Quang Minh tộc có tổ chức một cuộc họp thường kỳ.

Ngồi chủ trì vẫn là tộc trưởng cũ, may mắn cho ông này không bị mất chức tộc trưởng vào tay cô vợ Lena vì hành động lần trước chưa tìm về được Quang Minh Châu mảnh vỡ.

Thành phần họp nội bộ vẫn như cũ: thập đại trưởng lão, vợ tộc trưởng, hai anh em họ Silver và Ryes.

Tộc trưởng: - Ryes, tình báo có tin tức gì không?

Ryes: - Cửa hàng bán trà của Giang Bình An ở Thiên Vương Tinh vẫn bán hàng bình thường và không thấy Giang Bình An xuất hiện.

Tộc trưởng: - Có tiếp cận và đọc được trí nhớ của các nhân viên ở đó không?

- Không! Đã thử rất nhiều lần vẫn không thành công, mỗi nhân viên đều có rất nhiều đỉnh cấp pháp bảo thủ vệ tâm thần, linh hồn, thân thể... Chúng toàn là loại tự động hộ chủ, thậm chí còn có bom mìn tự bạo nữa mới đáng hận. Hoàn toàn bít hết khả năng thành công của chúng ta. Những lúc như thế này ta mới càng nhớ tác dụng cường đại của Quang Minh Châu...

Silver cực kỳ hối hận: - Tất cả đều tại ta vô dụng đánh mất chí bảo.

Đại trưởng lão lên tiếng bênh vực phe phái của mình:

- Ngươi đừng quá tự trách, hơn cả năm nay, rất nhiều người nghiên cứu kỹ lưỡng trận đánh đó và không ai phá được cục diện lần đó.

Vợ tộc trưởng cũng bảo vệ cháu trai "cục cưng":

- Khó hiểu nhất chính là tên Giang tiểu tử kia làm sao chống đỡ được chí bảo tinh lọc tẩy não! Đó chính là điểm mấu chốt làm chúng ta thất bại.

Câu nhận xét này rất chính xác và công tâm khiến mọi người đều gật đầu tán thành. Quang Minh Châu mảnh vỡ là át chủ bài lớn nhất để bộ tộc dựa vào, ngay cả nó cũng thất bại thì quả thật không thể trách Silver.

Nhị trưởng lão thuộc về phe đối đầu nên hỏi một câu xốc hông:

- Nói như vậy không lẽ trách nhiệm cuối cùng lại thuộc về Ryes đã chọn sai đối tượng ra tay?

Lena - vợ tộc trưởng lại đứng ra bảo vệ cháu trai "cục cưng" thứ hai và phe mình:

- Chuyện đã xảy ra, Ryes đã bị trừng phạt, bổn ý của Ryes hoàn toàn là vì bộ tộc, không có chút tư tâm nào...

Nhị trưởng lão: - Sao ta nghe kết quả điều tra là Ryes có thù riêng với kẻ đó?

Lena : - Nhị trưởng lão, chọn kẻ đối địch làm mục tiêu ra tay không phải tốt hơn chọn minh hữu hay sao? Đó là điều hết sức bình thường, chỉ có làm như vậy kẻ địch mới ngày càng ít đi, minh hữu mới ngày càng nhiều lên. Quan trọng nhất ta nghĩ lần này mất đi chí bảo sẽ là một cơ hội rất lớn cho chúng ta...

- ???

- ???

Tộc trưởng xanh mặt tức giận: - Cơ hội? Ta chỉ thấy bộ tộc đánh mất át chủ bài, thua cá cược phá sản, đi vây công Xích Hổ tộc bị mất một nửa lực lượng... Ta nhớ lúc quyết định đánh Giang tiểu tử, chính bà ủng hộ, chơi cá cược cũng chính bà giật dây Ryes làm, trận vây công Xích Hổ tộc cũng do bà giành quyền điều khiển, nói rằng sẽ lấy lại được Quang Minh Châu mảnh vỡ...

Lena uốn éo thân hình, không hề để vào tai lời chỉ trích và cắt ngang:

- Có chơi có chịu! Thắng thua là chuyện thường của nhà binh. Vụ vây công Xích Hổ tộc đâu ai ngờ đám to xác ấy thà chết chứ không kêu gọi Giang gia cứu viện! Nhưng cuối cùng chúng ta cũng đã chiến thắng, thu lấy hết các loại tài sản khác của Xích Hổ tộc rồi còn gì!

Tộc trưởng: - Thắng là có thắng nhưng quá thảm. Nếu ta chỉ huy trận đấu đó không bao giờ ta tấn công đám kẻ điên kia đâu.

Chuyện này thì tộc trưởng nói đúng, Lena đã chủ quan khi quá khiêu khích Xích Hổ tộc, cuối cùng tổn thất nặng nề mà Giang Bình An cũng chẳng thấy đâu.

Chợt có hộ vệ cấp báo cắt đứt cuộc đôi co cãi cọ:

- Cấp báo, bên ngoài Quang Minh Tinh chợt hiện lên một phi thuyền vũ trụ loại cung điện rất to lớn, tình nghi là quân địch vì nó không hề đáp lại lời kêu gọi điều khiển từ quân đội.

Tộc trưởng: - Nó cách chúng ta bao xa?

- Dạ bẩm, ngay sát Quang Minh Tinh...

Ầm... long... long...

Cả phòng họp rung rinh chấn động như động đất cấp 3.

Ầm... ầm... ầm...

Phòng họp rung lắc như thuyền nhỏ trong sóng dữ.

Ầm... ầm... ầm...

Bùm

Tiếng nổ thật lớn sau cùng là âm thanh Quang Minh Tinh bị nã pháo vỡ thành tám mảnh. Những ai là phàm cấp hầu như đều chết hết, những ai là cao thủ cấp Hành Tinh trở lên thì bay ra ngoài không gian tụ tập lại xung quanh tộc trưởng và nhóm cao tầng.

Tộc trưởng Quang Minh tộc nổi giận xung thiên:

- Tất cả vào vị trí chuẩn bị chiến đấu, có ai biết cung điện kia ở đâu ra không?

Phụ trách an ninh: - Thưa tộc trưởng, chúng tôi không biết, nãy giờ liên lạc mà đối phương không đáp lại cũng chẳng gửi đến thông điệp nào cả.

Ryes: - Ta từng nhìn thấy cung điện này rồi, nó là pháp bảo của Giang Bình An lấy ra đặt cược khi đấu với Silver.

- Á... thì ra là chính chủ đến đây! Hèn gì vừa đến đã phá nát Quang Minh Tinh. Cũng may hầu hết tộc nhân bình thường đều được ta cẩn thận thu vào tiểu vũ trụ nên lần này không có quá nhiều tổn thất.

- Tộc trưởng anh minh!

Thắng được uy tín, tộc trưởng thừa cơ chỉ huy tổng tác chiến:

- Mau thả ra tất cả quân đội, tất cả nô lệ, kêu gọi minh hữu đến đây bắt Giang Bình An tiểu tử! Chúng ta giăng bẫy chờ ngày này đã lâu lắm rồi.

Lena ngăn cản: - Đừng, để ta dụ dỗ hắn mới chắc chắn lấy lại chí bảo...

- Hừ... hắn vừa đến đã bắn nát bét Quang Minh Tinh, bà mà qua đó thì nó xé xác ngay chứ ở đó mà dụ dỗ...

- Ông đừng lo cho tui, chưa có giống đực nào thoát khỏi tay của tui cả...

- Làm ơn đi! Ta không có lo cho bà, bà mà chết thì ta tái giá... Ta chỉ lo mất một cao thủ và mất một tiểu vũ trụ mà thôi.

Lena tức giận muốn hộc máu nhưng đuối lý không cải được, đành nghe theo chỉ huy của ông chồng, thả ra tất cả quân đội, nô lệ, kêu gọi minh hữu... Sau đó đại quân Quang Minh tộc thật nhanh bao vây Lưu Ly Ảo Ảnh điện.

Giang Bình An chờ đối phương tràn quân ra ào ào giống hệt một tổ kiến lửa bị chọc giận... Sau đó hắn mới thủng thẳng dẫn dắt Mộc Minh Ái, Elf chi vương, 106 Xích Hổ chiến thần đi ra.

Chú vợ Macur cười ha hả:

- Ha ha ha... lần đầu tiên dùng đỉnh cấp pháp bảo nã banh xác hành tinh của kẻ thù sướng thật! Nhưng tốn kém quá, một phát pháo mạnh nhất khi nãy mất toi 10 Lam tinh rồi. Đây là nã hành tinh, mục tiêu cố định chứ nếu nã phi thuyền hay cao thủ thì chắc tốn tiền vô ích thôi.

Giang Bình An phất tay: - Ậy... chuyện tốn kém chú đừng để ý. Chỉ cần khai chiến xinh đẹp là được rồi. Chú thấy tình hình quân địch như thế nào?

- Bọn chúng bao vây ta kín mít như một khối cầu. Chúng có 5 nhóm quân chính:

* Quang Minh tộc: 5 vạn

* Thiết Giao tộc: 5000

* Ô Quy tộc: 4000

* Thiên Giải tộc: 1000

* Thiên Xà tộc: 1 vạn

Tổng cộng 7 vạn quân toàn là cấp Hành Tinh trở lên. Cao thủ cấp Ngụy Vũ Trụ không có, nhưng Đại Thiên Hà lại có đến 9 người. Riêng Thiên Xà tộc lần trước không thấy cha ta kể, như vậy chúng là viện quân mới đây thôi. (1)

Nghe đến đây Giang Bình An đã nắm sơ tình hình, "Thiết Giao, Ô Quy, Thiên Giải" chắc là bị nô dịch, còn Thiên Xà có lẽ không bị nô dịch mà là đánh thuê.

- Chú Macur, mặc kệ Thiên Xà tộc có lây dính máu của Xích Hổ hay không, lần này chúng xuất hiện ở đây chính là địch nhân của chúng ta, mà đã là địch nhân thì cứ hốt hết là được...

-----

(1): 9 Đại Thiên Hà

Quang Minh tộc: 2 vợ chồng tộc trưởng.

Thiết Giao tộc: 2 thủ lĩnh.

Ô Quy tộc: 2 thủ lĩnh.

Thiên Giải tộc: 1 thủ lĩnh.

Thiên Xà tộc: 2 thủ lĩnh..