Chương 12 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng lực 

Chương 12 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng lực 

Giấc mơ kỳ lạ chấm dứt, Thạch lâm vào ngủ say, viên thuốc màu xanh tan ra hòa vào máu của cậu, máu Thạch sôi trào chạy rần rần trong người, cậu vã mồ hôi như tắm, cơn sốt biến mất.

Chất thuốc mau chóng hòa tan vào máu rồi chuyển thẳng đến cốt tủy, nhập vào cốt tủy thay đổi biến hóa nó.

Máu cũ bị thiêu đốt cung cấp năng lượng cho cốt tủy sinh ra máu mới chứa một phần huyết mạch của Tinh Linh tộc mang theo siêu năng hệ Mộc.

...

5 giờ sáng ngày hôm sau, Thạch bừng tỉnh mở mắt ra, cả người thư giãn thoải mái như một em bé tân sinh, thậm chí đầu của cậu cũng trống rỗng...

10 giây sau trí nhớ quay về, giấc mơ kỳ lạ tối hôm qua lướt qua đầu cậu không sót một chi tiết nào.

Thạch bất giác khóc ròng khi nhìn thấy lại bi kịch cuộc đời cậu và người thân.

Sau đó cậu nhoẻn cười khi thấy viên thuốc xanh chất chứa hy vọng đổi đời.

- Mộng này là thật sao... ?

Câu hỏi lớn không có lời đáp. Nếu chỉ là mộng mị thì sao nhớ rõ như in? Nếu mộng là thật thì quá... ảo ma!

Nghĩ mãi cũng chả giải quyết được vấn đề Thạch quyết định thực nghiệm để kiểm chứng giấc mộng.

Đối tượng thực nghiệm là một cây nha đam của mẹ trồng trước nhà, trông rất èo uột.

Thạch ngó trái phải không thấy ai liền ngồi sụp xuống, đặt tay lên lá cây, trong đầu tưởng tượng muốn điều khiển cho cây phát triển.

5 giây đầu tiên không thấy gì, 5 giây tiếp theo Thạch thấy cái bụng nóng lên sau đó có luồng hơi nóng này chạy dọc từ bụng theo cánh tay truyền vào cây nha đam.

Lập tức kỳ cảnh hiện ra: lá non nhỏ nhất của cây đang từ từ tăng trưởng trước mắt Thạch.

Nhưng chỉ được 5 giây thì luồng hơi nóng biến mất, cái bụng không còn nóng nữa mà chuyển sang kêu rột rột vì đói... Thạch thấy mình lả người, tụt huyết áp nghiêm trọng.

Tình hình khá nguy cấp, Thạch vội lần mò vào nhà uống sạch nửa chai sữa tươi to trong tủ lạnh, đây là sữa mẹ dùng để bồi bổ cho riêng cậu.

Sữa chảy vào đến đâu thì dạ dày tiêu hóa liền đến đó, cung cấp năng lượng cho toàn bộ cơ thể...

Thạch qua cơn choáng váng tụt huyết áp nhưng vẫn chưa đủ, cậu pha cả lạng đường trắng vào ly nước to rồi nốc ừng ực... khá hơn nhưng vẫn chưa đủ, cậu lại đi lục cơm nguội, ăn một tô to với thịt kho!

- Wow... cuối cùng cũng khỏe! Ha ha ha ha... đây là sự thật... nó có thật... ta phát tài rồi!

Thạch ngửa mặt cười nói thật to, và hậu quả hiện ra ngay lập tức.

Loảng xoảng ~

- Chuyện gì... Thạch hả con... con bị gì hả?

Ba bị giật mình ngồi bật dậy làm ngã cái quạt máy, ông lo lắng hỏi con.

Thạch le lưỡi lấp liếm:

- Ba ơi... không có gì đâu... con coi tiktok nên lớn tiếng.

- Ôi trời... làm ba hết hồn...

Ba dựng quạt và nằm xuống nướng thêm, Thạch vẫn cười không khép mồm vọt lẹ ra sân nhìn thành quả.

- Wa... nó gần như trưởng thành, có thể thu hoạch luôn á!

- Không lẽ trồng cây bán kiếm tiền?

- Từ từ... phải tính lời lỗ cái đã: cái lá mới tạo ra này ngoài chợ bán cao lắm là 5 k... nửa lít sữa, ly nước đường, tô cơm bự ít nhất là 20-30 k... lỗ quá lỗ, chưa kể là nha đam bán không được thì sao! Coi mòi phải tính kỹ, ít nhất là trồng cây gì có giá trị á!

- Nhân sâm.. linh chi... gỗ quý hay cây cảnh triệu đô?

- Chà chà... làm ra rồi bán cho ai? Giải thích nguồn gốc như thế nào? ... ...

Thạch ngồi trước cây nha đam tự hỏi thật nhiều, phương hướng không ít nhưng độ khả thi không cao, hoặc không thích hợp lúc này.

Cậu còn quá nhỏ yếu, có lẽ nên bắt đầu từ những việc nhỏ trước!

Tầm mắt Thạch vô tình lướt qua chậu hoa hồng của mẹ, nó quá... xấu nhưng vẫn kiên cường nở ra một nụ hoa nhỏ xíu đáng yêu, bên cạnh còn có một nụ hoa màu xanh nhưng có vẻ bị sâu rầy tấn công sao đó nên không bung nở được.

Thạch không kiềm được, đặt nhẹ tay chạm nụ hoa, nhắm mắt tập trung thôi thúc cho hoa nở... quả nhiên luồng hơi nóng lại xuất hiện truyền dọc từ bụng lên cánh tay và qua nụ hoa, bông hoa lập tức bung nở, thậm chí vì đủ năng lượng và dinh dưỡng nên cánh hoa phát triển tốt đẹp, đạt kích thước ngoại cỡ.

Thạch mở mắt ra nhìn:

- Trời... bự dữ ta!

Bông hoa to bằng cái chén rung rinh như cười đùa trong gió sớm, nó như người khổng lồ khi so với bông hoa đã nở chỉ to bằng đầu ngón tay cái.

Thạch sợ lộ định cắt bỏ phi tang nhưng không nỡ, mẹ rất thích hoa hồng, để nó lại sẽ giúp mẹ vui vẻ mấy ngày!

Suy nghĩ tới lui thật lâu cuối cùng Thạch quyết định giữ lại cho mẹ và dùng nó để giải thích một kế hoạch lớn mà cậu sẽ làm.

Tâm tư thông suốt, Thạch kiểm tra hao hụt năng lượng: việc cho hoa hồng nở tốn hao năng lượng rất ít so với thúc giục lá nha đam phát triển, điều này càng tạo thuận lợi cho kế hoạch của cậu hơn!

Suy nghĩ đã kỹ thì quyết làm cho được, Thạch lại đặt tay lên một cành hoa hồng yếu ớt, truyền năng lượng kích thích cho nó mọc ra một cành mới có luôn nụ hoa!

- Hô... hô... hô... mệt quá... lại đói nữa rồi...

Nồi cơm nguội và nồi thịt kho bị càn quét không thương tiếc.

...

Mẹ thức dậy cực kỳ ngạc nhiên:

- Ủa... cơm nguội đâu hết rồi ta?

Thạch: - Mẹ... con ăn hết rồi... luôn nồi thịt kho nữa...

- Cái gì?

Ba: - Chuyện gì vậy em?

- Thằng Thạch nó ăn hết cơm và đồ ăn sáng nay của nhà mình rồi!

Ba cười khà khà:

- Vậy thì đi ăn phở thôi! Bé Hoa đi ăn với ba mẹ không?

Như Hoa: - Con muốn ăn trong trường!

Mẹ: - Ok... vậy cho con tiền, còn Thạch ăn phở không con?

Thạch lắc đầu, ba lại cười:

- Em đừng ghẹo trai cưng, nó no thấy mồ rồi!

Thạch chỉ mỉm cười rủ rê cả nhà ra sân để khoe cây hoa hồng:

- Ten ten tèn... ảo thuật gia "Thạch Vlog" xin giới thiệu tác phẩm mới ra lò: Hoa hồng cho mẹ!

Mẹ reo to: - Wow... cây hồng Mon này bị bọ trĩ nặng, hoa thui hết trơn... sao bông này nở to vậy con?

(hồng Mon: là một giống hồng leo ngoại quốc, rất siêng hoa, hoa có form đẹp, màu trắng kem phớt hồng, mùi hương thơm ngọt, đặc biệt không gai và chịu khí hậu nước ta, kể cả miền Nam)

Mẹ trầm trồ xong còn ngửi cả bông hoa, hương thơm ngọt ngào quyến rũ làm mẹ sung sướng lâng lâng.

Thạch: - Bí mật mẹ ơi... ảo thuật không bật mí được.

Như Hoa: - Em nghiêm trọng nghi ngờ anh Tép á!

- Nghi ngờ cái gì?

- Bông hoa nở là do cái cây chứ sao lại do anh?

- Ha ha ha... Mắm dám cá độ với anh không?

- Cá gì?

- Nếu anh làm nụ hoa còn lại nở được thì Mắm phải tự nói lớn ba lần câu: Ta là Mắm Thúi!

- Vậy còn anh thua?

- Thì anh nói "Ta là Tép Um" ba lần.

- Ư... không thèm... chỉ cần Tép lãnh lương lì xì em 200 k là được!

- Ok ngay! Có ba mẹ làm chứng nha!

Như Hoa cũng không vừa: - Ba ơi, ba nhìn kỹ coi chừng anh Tép ăn gian, nếu con thắng được tiền thì con sẽ mua quà chia cho ba á!

Ba cười khà khà: - Ok thôi gái cưng!

Thạch: - Tất cả chú ý đây... ảo thuật gia chỉ diễn một lần... xem cho kỹ đây!

Thạch dùng hai bàn tay trần chụm lại che lấy nụ hoa chưa nở và đọc thần chú:

- Úm ba la... hồng ơi nở ra!

Sau vài giây Thạch từ từ buông hai tay ra, bên trong là một bông hoa hồng nở bung khoe sắc, hương thơm cũng ngào ngạt như hoa trước.

Mẹ bụm miệng kinh hô, Như Hoa trừng mắt không tin, ba thì lật đật đến sát bên xem chuyện gì xảy ra:

Nụ hoa hoàn toàn liền lạc, không có dấu hiệu cắt dán lung tung... hay nói cách khác Thạch đã thành công kích thích nụ hoa nở trong tíc tắc.

Thạch đặt tay phải lên ngực trái cúi chào sành điệu:

- Nếu quý quan khách thấy hay xin cho một tràng pháo tay cổ vũ ạ!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Ba mẹ và em út thật sự vỗ tay tán thưởng, sau đó nhỏ út quỵt nợ:

- Á...trễ giờ học rồi... con đi tắm đây!

Thạch: - Ê... Mắm Thúi... không được chạy...

Mẹ mặc kệ hai anh em trêu đùa, bà đến thưởng thức hai bông hồng Mon to ngoại cỡ.

Ba: - Con làm sao hay vậy?

- Dạ là ảo thuật, con mới nghiên cứu ra. Con dự định dùng nó để quay clip tạo kênh Vlog, kênh này có kết hợp quảng cáo cho quán trà sữa, nếu thành công con sẽ được tăng lương cộng thêm thu nhập từ kênh!

- Chắc ăn không con?

- Cái này phụ thuộc vào chất lượng clip, ba thấy vừa rồi con biểu diễn có hay không?

- Hay... sững sờ luôn đó con!

Mẹ: - Quá ấn tượng, cứ như là phép màu trong chuyện cổ tích á!

- Vậy thì chắc chắc kênh của con sẽ thành công.

Ba cổ vũ: - Ừ... có phương hướng rồi thì cứ làm thôi!

- Chỗ này có chút vấn đề... con cần ba mẹ trợ giúp!

- ???

- Chất lượng clip sẽ ảnh hưởng rất nhiều vì vậy con cần tiền để mua sắm thiết bị chuyên dụng.

Mẹ e dè: - Nhiều không con?

- Dạ khoảng 20 triệu.

Hả

Ba trầm ngâm một chút rồi ra quyết định:

- Để ba mẹ suy nghĩ bàn bạc... tối nay sẽ trả lời cho con.

- Dạ... con cám ơn ba mẹ!

Thạch mừng rỡ, đây là món tiền lớn nhất mà cậu từng xin ba mẹ, không ngờ là ba không từ chối ngay... như vậy rất có khả năng sẽ thành công... de!

(còn tiếp).