Chương 14 (Ngọc Trung Thạch). Phú bà bao nuôi 

Chương 14 (Ngọc Trung Thạch). Phú bà bao nuôi 

Có được quyền liên lạc, Nhã Hân vui vẻ chạy về phòng riêng nhắn tin.

Lúc này đã hơn 10 giờ đêm bên nàng, phía Thạch là gần 11 giờ sáng.

Thứ Ba khách chỉ lai rai, chị Huyền bận việc không ghé chỉ mình Thạch ở quán. Điện thoại báo có tin nhắn của người yêu làm Thạch mừng như bắt được vàng:

Nhã Hân: ":)... đang làm gì vậy?"

Thạch: "Đang bán quán và... miss u... tui nhắn tin quá trời trời mà sao không trả lời :( :("

"Sorry... tui bị cấm liên lạc, vừa mới giành được quyền tự chủ đây."

"Bị la dữ hông?!"

"Sao k... tại ông làm dữ quá á!"

"Hic hic... sorry... không kìm được... u đáng yêu quá!!!!!"

":) hiểu... tha ông đó... qua nay có gì mới không?"

"Có... đêm qua mơ gặp người ngoài thành tinh cho tui siêu năng lực!"

"Xì... nằm mơ đeeeeê..."

"Không chỉ là mơ đâu... sáng nay tui đã có siêu năng lực, dùng nó làm ảo thuật tạo kênh Vlog..."

"???"

"Hừm... thói đời... nói thiệt thì không ai tin... nhưng kế hoạch làm Vlog ảo thuật là chắc chắn đó!"

"Thiệt sao... ông biết ảo thuật sao không biểu diễn cho tui?"

"Sorry... chỉ vừa thành công sáng nay... tui biểu diễn cho ở nhà coi thử, ai cũng thích á!"

"Về cái gì?"

"Trước mắt là cho nụ hoa hồng nở ra trong chớp mắt."

":) :) :) nghe hấp dẫn đấy! Chừng nào ra clip? Vlog tên gì?"

"Thạch Vlog... tui phải mua bộ quay phim chuyên dụng rồi mới đăng clip, trong clip sẽ kết hợp quảng cáo quán trà sữa luôn!"

"Ổn đó... nếu ông biểu diễn ấn tượng đảm bảo sẽ rất có tương lai... chỉ có điều doanh thu không nhiều đâu, ông đừng kỳ vọng quá nha!"

"Tui biết... mục đích chính là nổi tiếng, có "danh" trước sẽ có "lợi" sau..."

"Chính xác... chỉ cần danh tốt thì lợi sẽ tự tìm đến!"

"Ok... phần tui xong rồi... bên bà thì sao?"

"Rất ổn... vừa vào căn biệt thự sát trường học, đi bộ vài phút là tới trường... ngày mai trình diện, ngày mốt bắt đầu hoạt động ngoại khóa..."

Nghe nhắc đến nhập học Thạch xuyến xao trong lòng, cảm thấy thời gian cắp sách đến trường như mới vừa hôm qua, ấy vậy mà giờ đây mọi thứ đã thay đổi, có lẽ cậu sẽ mãi mãi không được ngồi giảng đường nghe giảng.

Nhã Hân bất chợt tung bom tấn:

"Uy... tui tính gửi ít tiền vào tài khoản của ông để ông làm vốn hoạt động... ngoài ra nó cũng giúp làm visa du lịch dễ dàng..."

Theo đúng kịch bản thì sáng này Thạch bệnh, Nhã Hân nhắn tin thăm hỏi, có ý gửi tiền nhưng Thạch tự ái không nhận... Tuy nhiên đời Thạch đã thay đổi từ tối hôm qua, hiện tại người mang siêu năng nên tầm mắt Thạch rất phóng khoáng, lòng dạ đã rộng rãi hơn rất nhiều.

Đặc biệt khi thấy Nhã Hân đến mộ của mình tự tử thê thảm thì Thạch đã thề trong lòng đời này quyết không phụ nàng...

Đồng thời khi xem thấu sinh tử trong giấc mơ, chuyện tiền nong trở nên không còn quá quan trọng, Thạch sẽ không từ chối thiện ý của một người bạn gái luôn yêu cậu cho đến chết!

"Bà định gửi tiền cho tui?"

"Ừ... thì ở sân bay đã nói rồi... tui phải giúp ông kiếm tiền cưới tui! Cái này là góp gạo thổi chung, ông đừng tự ái không chịu..."

Thạch mỉm cười, Nhã Hân rất hiểu cậu, nếu không có dị biến hôm qua thì chắc chắn cậu sẽ từ chối, nhưng giờ thì không:

"Tui nhận, bà gửi 10 tỷ hay 100 tỷ tui cũng nhận... dù sao của chồng thì công vợ..."

"Xíiiii... ở đâu ra 10 tỷ hay 100 tỷ... đưa cho ông để ông bay qua đây "bốc hốt" tui giống ở sân bay hả?"

"Ha ha ha... không có thì thôi, bao nhiêu cũng được... nhưng làm visa là sao?"

"Muốn qua thăm tui đâu có dễ... ông phải có visa hợp lệ, giờ tui nhờ người của ba tui làm giùm ông... có sẵn rồi thì khi nào đi cũng tiện!"

"À há... nghe nói làm visa lâu lắm..."

"Ừ... trình tự là cả tháng, còn chưa chắc thành công nữa á!"

"Ok... bà làm giùm tui đi, tui vừa phát tài là bay qua ngay!"

"Ok... ông gửi lý lịch chi tiết cho tui đi, sẽ có người làm dùm... tiền tui sẽ gửi liền, là tiền ống heo lì xì á, không được chê ít chê nhiều..."

"Trời... giống Lan trút ống heo cho Điệp ăn học quá!"

"Ừ... "Lan và Điệp" gen Z..."

"Ha ha... Lan con tỷ phú, Điệp vẫn thi rớt nhưng được Lan bao nuôi đúng không?"

"Oa... đúng đúng... không có cho Điệp cơ hội vong ân phụ nghĩa, Lan không cạo đầu đi tu..."

"Trời... nói y như thiệt luôn á! Thôi bye bye... có khách mua trà sữa rồi!"

bye

" }{ "

hôn

...

Loay hoay bán hai ly trà sữa cho khách bất chợt tin nhắn ngân hàng đã tới:

Nhã Hân chuyển qua 500 triệu đồng.

(chuyển tiền nhiều không dễ nhưng khách vip sẽ có ngân hàng hỗ trợ tối đa)

Thạch đứng hình... wow... phú bà này giàu quá... tiền lì xì thôi cũng đã là cả gia tài mà ba mẹ Thạch dành dụm cả đời chưa chắc có được.

Thạch cầm điện thoại nhìn kỹ tin nhắn vài lần, thấy mình sao giống bị... bao nuôi thật á!

- Hay là kêu Nhã Hân mỗi tháng gửi nhiêu đây thôi... khỏi làm gì cho khỏe nhỉ???

Nói đùa xong Thạch cười vu vơ vui như Tết, thật lòng cậu tự hứa sẽ không dùng số tiền này nếu không thật sự cần thiết, vị Giang thần tiên trong mơ đã nói rõ: muốn cậu sống càng rực rỡ càng tốt, nếu chỉ nằm trên đống tiền sau đó ăn no chờ chết thì không có gì hay ho cả!

Một câu hỏi chợt bật ra trong đầu của cậu:

- Nếu cảnh trong mơ mình đừng tự ái từ chối tiền này thì mọi chuyện có khác không?

- Ái chà chà... đời không có chữ "nếu"... chuyện đã qua cho nó qua, nghĩ nữa chỉ thêm nhức cái đầu! Bây giờ tiền không thiếu... phải nghiên cứu việc mua bộ dụng cụ quay phim thôi!

...

- Alô... Hào ơi... mày sao rồi?

- Hô... hô... hô... sắp mệt chết rồi...

- Là sao?

- Hôm qua tao cúp cua tập quân sự để ra sân bay... hôm nay bị phạt chạy thêm 10 vòng sân... chắc tao chết...

Thạch lặng người... vì chuyện của cậu mà Hào mập thê thảm.

- Tao xin lỗi... mày muốn tao đền bù gì không?

- Dĩ nhiên rồi Thạch ròm... hai tuần nữa tao xổng chuồng... mày phải bao tao ăn buffet hải sản.

- Ok my friend...

- Mày gọi tao có gì không?

- Tính rủ mày đi mua máy quay phim chuyên dụng.

- Hả... chi vậy?

- Quay Vlog.

- Cho ai?

- Cho tao!

- Ôi trời ơi... cục đá mà cũng làm Vlog... ha ha ha...

- Kệ tao... mày đi hông?

- Không... kẹt cứng ngắc.

- Vậy thôi... ráng chạy cho giảm béo đi cu! Bye bye...

...

Bạn chí cốt rủ không được, chiều Thạch về sớm muốn đi mua với ba và cậu lại bị ba mẹ gây bất ngờ:

- Ba mẹ quyết định cho con tiền mua máy nhưng... đưa luôn 30 triệu.

Thạch há hốc mồm:

- Ôi trời... ba mẹ hôm nay sang vậy?

- Ba muốn cho con dư dả, tiền nhiều hoạt động sẽ càng tốt!

Thạch cảm động, quả thật cậu sắp cháy túi vì đi taxi hai lần hôm qua, tiền này ba cho quá kịp thời, nhờ vậy Thạch chưa cần phải sử dụng tiền của Nhã Hân... xem như giữ chút mặt mũi đàn ông con trai!

Hôm nay coi bộ là ngày được thần tài phù hộ, tiền vô như lũ lụt, Thạch không dám hé môi kể về 500 triệu cho ba mẹ, chỉ âm thầm cùng ba đi mua combo quay phim và mua thêm con vịt quay về cúng thần tài.

Thạch bắt chước ba thắp nhanh khấn vái:

- Cảm ơn thần tài đã phù hộ con phát tài quá nhiều trong ngày hôm nay. Xin thần tài tiếp tục phù hộ cho con làm Vlog thành công... ngày đạt được mốc triệu views con sẽ cúng tạ lễ ngài heo quay nguyên con!!!

...

Buổi tối sau khi đi dạy kèm về Thạch và cả nhà nghiên cứu bộ quay phim tới khuya, người hăng hái nhất là Như Hoa, nó mê tít cái máy quay... clip quay đầu tiên là của nó tự sướng, clip quay thứ hai là của nó nhảy múa mấy bài hát sẽ tham gia trình diễn ngày tựu trường...

Clip thứ ba mới đến Thạch tập thao tác, quay cảnh các thành viên trong nhà làm kỷ niệm...

Cảm giác chỉ hơi mới lạ trong thao tác so với điện thoại mà thôi, thứ khác biệt nhiều nhất chính là chất lượng video cùng khả năng chống rung tuyệt vời của máy quay, tay cầm lẫn chân đế.

Ba xem clip và khen rất nhiều:

- Tiền nào của nấy thật, phim quay thật đẹp... nhưng thấy nó vẫn thiếu thiếu cái gì đó ta.

Như Hoa cười hì hì ra vẻ chuyên gia:

- Cái này là chắc chắn rồi ba... cần phải edit cắt ghép chỉnh sửa, tăng nhiều hiệu ứng ví dụ như nhanh - chậm tạo điểm nhấn thì mới đầy đủ!

Ba: - Thạch... con biết làm không?

Thạch gãi đầu không biết.

Như Hoa lên mặt: - Hì hì... chuyện này phải để bổn tiểu thư ra tay! Anh Tép có trả lương nổi không?

- 1 ly trà sữa / clip

- Xì... quá bèo... phải thêm 1 cuốn truyện nữa... à mà khoan... anh Tép ngày nào không đem trà sữa về... không được tính trà sữa vào tiền công, phải mua cho em 2 cuốn truyện em mới chỉnh sửa 1 clip.

- No... no... Mắm lựa truyện mắc tiền thì anh chết chắc!

- Vậy thì tính ra tiền đi... 100 k / 1 clip chịu hông?

- Mắmmmm... anh còn nghèo lắm á!

- 50 k ok?

Ok

Như Hoa bật cười khanh khách: - Oa ha ha... từ đây tha hồ mua truyện rồi... chỉ cần săn sale mua đọc sau đó bán lại giá cao hơn tí chút là giàu to...

Thạch dở khóc dở cười, mình đầu tư chưa thấy tiền lãi mà Mắm đã sắp có tiền lời!!!

(còn tiếp).