Chương 15 (Ngọc Trung Thạch). Cắt... cắt... cắt...

Chương 15 (Ngọc Trung Thạch). Cắt... cắt... cắt...

Nói thì mạnh miệng nhưng Như Hoa trình độ cũng chỉ là amateur, bé bắt tay vào chỉnh sửa trên máy vi tính...

3 clip đầu là tài liệu thực tập cho Như Hoa thỏa sức đam mê những lúc rảnh rỗi... tay nghề dần dần tăng lên đạt được trình độ... nhập môn.

Thạch cũng không vội vã quay clip mà tập làm quen thao tác, tìm học những kinh nghiệm chia sẻ trên mạng trong vài ngày...

Sáng thứ sáu ít khách, Thạch và Nhã Hân lại nhắn tin.

"Uy... Thạch Vlog đâu?"

"Đã tạo nhưng chưa đăng clip... mấy bữa nay đang tập quay, coi tưởng dễ nhưng có nhiều chuyện phải học tập lắm!"

"Chính xác... chậm mà chắc, không đăng thì thôi, đã đăng là phải đẹp!"

"Đẹp thì khó... chắc chỉ được mức rõ ràng dễ coi thôi... tui không biết edit phải nhờ Như Hoa làm, nó thì amateur nên chỉ làm tàm tạm..."

"Cái vụ edit đó quan trọng lắm... tất cả những youtuber thành công đều có trình độ edit cao hoặc thuê đoàn đội hoàn thiện video một cách chuyên nghiệp!"

"Vụ đó thì tui thua... chỉ dựa vào nội dung hấp dẫn người xem mà thôi!"

"Hấp dẫn thiệt hôn?"

"Thiệt... đảm bảo 100%... yên tâm đi! Bên bà nhập học sao rồi?"

"Đang hoạt động ngoại khóa... có nhiều bạn học và thầy cô nói quá nhanh hoặc khá khó nghe... nhưng sẽ quen từ từ... các bạn cùng lớp rất thân thiện chỉ trừ nhỏ Violet... nó cứ chăm chăm kiếm chuyện..."

"Không thể nào... tui biết tính bà đâu thích gây với ai!"

"Khổ cái mấy bạn nam cứ khen tui rồi xoay vòng vòng làm nhỏ kia nó ghét!"

"Tui đoán nhỏ kia cũng xinh đẹp nên tức bà chứ gì?"

"Ừm... có lẽ vậy... nhiều đứa xì xầm nói ba tui giàu hơn, tui đẹp hơn nên mới bị Violet ghét ra mặt!"

"Ha ha ha... mới nhập học mà sóng gió nổi lên rồi... hứa hẹn năm học sẽ không buồn tẻ!"

"Ông nói không sai... nhờ bị cà khịa tức quá nên tui cũng đỡ buồn!"

"Vậy mới tốt... cứ nhìn vào mặt tích cực thôi... có điều phải coi chừng nhỏ kia nó ám hại."

"Ừm... sợ nhất vụ đó... bên này súng ống, mai thúy đầy rẫy... sơ hở chút là tiêu. Ba tui ổng cho vệ sĩ bảo vệ tui cả ngày, có luôn luật sư riêng 24/24."

"Hoan hô ba vợ..."

"Ba vợ của ai???"

"Ha ha... của tui chứ ai." ... ...

...

Buổi trưa giờ đông khách chị Huyền ghé phụ, Thạch đợi vãn khách liền trình bày vấn đề làm Vlog:

- Sắp tới em muốn làm Vlog trình diễn ảo thuật trong quán mình, vừa phục vụ khách trong quán, vừa quảng cáo quán... chị thấy sao?

- Ha ha... tuyệt... miễn quay cho đẹp, đừng nói xấu hay bôi bác chị là được rồi.

- Chị yên tâm... em còn kiếm cơm ở đây mà... nếu clip nào phản cảm em sẽ xóa ngay lập tức!

- Nói nhớ giữ lời nha em... đừng đến cuối cùng vì câu view câu like mà bóc mẽ chị tội nghiệp!

- Không bao giờ...

- Ok... không ghẹo em nữa... Vlog là con dao hai lưỡi, em phải hết sức cẩn thận kẻo bị tổn thương biết chưa... đặc biệt là những người xem gặp ai cũng "xài tiền lẻ" chửi thiên chửi địa chửi không khí... khi đó dễ stress và hận đời lắm.

- Dạ em hiểu... có thể em sẽ tắt tính năng bình luận hoặc không thèm nhìn nó chỉ đăng clip thôi á!

- Ừm... phải có biện pháp chống khủng bố mạng nhe em! Mà em ảo thuật về cái gì? Đừng chơi nước hay lửa... chủ nhà thấy là đuổi chị em mình luôn á!

- Ha ha ha... chị nhắc em mới nhớ... nhưng em chỉ biểu diễn cho mấy cành hoa hồng nở ra mà thôi.

- Wa... hấp dẫn đấy... chừng nào em bắt đầu... em có dụng cụ chuyên nghiệp không?

- Dạ em tính sáng mai, lựa lúc có khách ngồi trong quán rồi làm như vầy... như vầy... như vầy...

- Wow... mỗi cành hoa dám bán 100 K luôn hả trời?

- Ha ha ha... vậy mới gây sốc và tò mò chứ chị!

- Ok thôi... nhưng phải chia tiền mặt bằng mới được... chị cực khổ bán trà lỗ tới lỗ lui mà em hốt bạc ngon ơ... không thể được!

- Úi chị ơi... chị tha cho em vài năm gỡ vốn mua máy quay... ... ...

Hai chị em cười đùa vui vẻ, bất ngờ anh Thắng lù lù xuất hiện nhìn Thạch mà mặt quạu như mới bị bò đá... chị Huyền chán nản theo về ăn trưa tránh đôi co mệt mỏi.

...

Thứ bảy buổi sáng mọi việc đã sẵn sàng,  đạo cụ là bó hoa hoa hồng đủ màu tươi tắn nhưng tất cả nụ hoa đều còn búp búp chưa nở.

Bó hoa được đặt trong một bình thủy tinh siêu đẹp, tiền vốn bình đã chiếm vài trăm K nhưng rất xứng đáng... bình hoa đặt trên bàn trung tâm ở trong quán, nó sẽ thu hút mọi ánh nhìn của khách nào muốn vào trong ngồi.

Đèn được điều chỉnh sáng hơn để tăng chất lượng quay chụp, máy lạnh cũng tăng lạnh hơn, máy quay cũng đã vào vị trí sẵn sàng quay chụp góc độ rõ nhất...

Mọi chuyện đã sẵn sàng chỉ thiếu... khách thôi.

Chị Huyền hôm nay rất háo hức nên đến sớm, ai ngờ Thạch lại chọn chị để khai trương... Thạch bật máy quay, đeo micro:

[Hello mọi người, đây là clip đầu tiên trong seri "Chàng Trai Hoa Hồng" của kênh Thạch Vlog.

Tôi là Thạch, hiện đang công tác tại quán trà sữa Huyền Milk Tea và đây là chị chủ quán xinh đẹp nơi này!

Chủ đề của seri là ảo thuật về hoa hồng, khách mời ảo thuật đầu tiên chính là chị Huyền.

- Xin chào chị, chị có thể mua ủng hộ em một bông hoa không?

(Máy quay lia đến khung giá tiền trước bình hoa: 100 k/ bông)

- Hoa gì đắt thế, chị không mua đâu...

- Nó đắt là vì nó đẹp và có phép màu!

- Phép màu gì?

- Khi chị cầm nó, em có thể làm phép cho nở ra trong tíc tắc.

- Wow... khó tin quá...

- Chị cứ thử đi... hoa nở mới lấy tiền!

- Nếu hoa không nở?

- Dĩ nhiên là không lấy tiền!

- Hay quá ta... chơi luôn.

Mọi người ơi... vậy là tôi đã thuyết phục được chị chủ quán xinh đẹp, mời mọi người cùng xem tôi làm phép hoa hồng có nở không hay không nhé... nếu nó nở tôi sẽ thu được 100 k, bằng mấy giờ phụ bán trà ở đây luôn á!

- Nào... xin mời chị chọn bất kỳ bông hoa nào chị thích... a... chị đã chọn một hoa hồng nhung đỏ... giờ chị hãy cầm nó để em làm phép!

Mọi người hãy nhìn thật kỹ nhé, tôi sẽ úp hai tay che nụ hoa để làm phép... phía sau trong khung hình có chiếc đồng hồ treo tường to đang chạy để chứng minh clip quay liên tục không cắt ghép nhé mọi người... nào... bắt đầu thôi.

- Úm ba la... 1... 2... 3... nụ hồng ơi... nở raaaa...!

(Thạch buông hai tay để lộ nụ hoa đã nở bung rực rỡ khoe sắc đỏ thắm như nhung, bông hoa có kích cỡ siêu to, nhỉnh hơn nhiều so với miệng bát ăn cơm)

- Waaaaá... trời ơi... nở thiệt luôn... to đẹp quá...

(Chị Huyền cảm xúc dâng trào, phấn khích nhảy cẫng như trẻ nít, chị xuýt xoa trầm trồ xem thật kỹ nụ hoa, thậm chí còn nhéo nhéo cánh hoa xem nó thật hay giả...)

Màn một clip một đến đây là kết thúc, hẹn mọi người qua màn hai sắp tới... giờ tôi đi đòi 100 k tiền hoa đây... theo mọi người chị chủ quán có trả tiền không á???]

Thạch tắt máy quay mà chị Huyền vẫn chưa hết cơn xúc động.

- Thạch ơi... đây là lần đầu tiên chị nghĩ mình nhìn thấy phép thuật thật sự... em làm sao hay như vậy, cành hoa là chị cầm... em không thể đánh tráo... nụ hoa là thật không có ghép hay dán hoa khác vào... nó thật sự nở ra trong tíc tắc đúng không em?

- Dạ đúng... nó thật sự nở ra!

- Sao em làm được?

- Ảo thuật đó chị... em không bật mí được!

- Cái thằng này... cả chị mà cũng giấu!

- Hì hì... phải giấu bài mới kiếm được tiền cưới vợ á chị!

- Cô bé hôm bữa tiễn đi sao?

Dạ

- Đừng lo... mai mốt thiếu tiền cưới thì chị cho mượn!

Thạch lè lưỡi không dám nói ra con số 1000 tỷ...

- Chị thấy em biểu diễn ổn không?

- Tuyệt vời ông mặt trời, nói năng khá nhẹ nhàng và lịch sự... quan trọng là biểu diễn quá ấn tượng...

- Giờ chị thấy giá 100 k/ bông có xứng đáng không?

- Quá xứng đáng luôn ấy chứ... a... cái thằng nhóc này nhắc khéo chị trả tiền đúng không?

- Hì hì... em sao dám... đây là bông hoa tặng chị để khai trương! Những khách nào chịu mua hoa và chịu cho em quay clip thì em cũng sẽ có quà tặng miễn phí 1 ly trà sữa nhưng dĩ nhiên là sẽ thu tiền hoa hồng hết!

- Tốt... rất rõ ràng... 100 k mua hoa để được phục vụ ảo thuật riêng quá đáng giá! Chắc chắn em sẽ thành công.

- Lúc đó quán mình nổi tiếng thì chị tha hồ bán trà đã tay luôn á!

- Ừ nhỉ... không khéo chị phải tuyển người gấp mới được!

- Giờ chị coi thử clip quay vừa rồi không?

- Ừ... coi chứ...

A few moments later

- Á... sao mặt chị lúc đó "kỳ" vậy?

- Ha ha... biểu cảm tuyệt vời nha chị!

- Không... xoá đi... cắt đi...

- Em lạy chị... chị tha cho clip em...

- Cắt... cắt... cắt...

- Không à nha... ...

Hai chị em lại đùa giỡn ầm ĩ, Huyền thấy mình rất hợp tính tình với Thạch, cậu bé này làm nàng như trẻ lại, quên mất những lo toan, những ấm ức hàng ngày...

(còn tiếp).