Chương 16 (Ngọc Trung Thạch). Clip 01 đã xong - đút túi bộn tiền 

Chương 16 (Ngọc Trung Thạch). Clip 01 đã xong - đút túi bộn tiền 

Khách đến mua trà sữa làm cuộc chiến "cắt - chừa" tạm ngưng, hai chị em loay hoay buôn bán, có một tốp khách nữ vào ngồi bên trong và lập tức bị thu hút bởi bình hoa đẹp.

- Oá... bình thủy tinh này đẹp quá...

- Chưa thấy bao giờ... để tao chụp hình chia sẻ mới được...

Tách... tách...

- Ui chu choa... bông này bán á tụi mày ơi... 100 k / bông... mắc VL...

- Mắc vầy ai thèm mua...

- Ừ... ngoài chợ có mấy k hà...

Chị Huyền bê trà sữa vào:

- Đây là trà sữa của mấy em nè... coi xem có đúng không em!

- Đúng "òi" chị ơi!

- Chị... sao quán mình hôm nay bán hoa?

Chị Huyền mỉm cười, cuối cùng cũng có cá cắn câu:

- Mới bắt đầu sáng nay... các em là những vị khách đầu tiên phát hiện đó!

- Hên vậy sao? Nhưng mắc thế ai mua hở chị?

- Đúng vậy... chỉ có khùng mới mua!

- Ể... nói vậy là đụng chạm nha... chị mua nè, mới vừa tức thì luôn!

- Ố... "so sorry" chị ơi... sao chị mua... nó không phải của chị à?

- Không... của hot boy ngoài kia. Chị mua mở hàng lấy hên... nhưng mua xong rồi thấy đáng giá quá trời!

- ???

- Hoa này mắc là vì nó có phép thuật.

- Wow... chuyện lạ đó đây à nhe... chỉ 100 k mà có phép thuật?

- Khó tin quá...

- Lại lừa người đây mà!

Huyền xua tay: - Không hề... nếu không có phép thuật thì không lấy tiền hoa.

- Cái này hay nà... chơi không mấy bạn?

- Chơi... nhưng mày trước đi... nếu ổn tụi tao theo!

- Khôn lõi... nhưng không sao... để tao "ăn" hot boy trước cho tụi mày khóc thét!

- Xời... tha cho nhóc đó đi, nó mới 18 hà...

- Sao mày biết?

- Thì hôm bữa tao hỏi...

- Á... lòi ra một đứa háo sắc...

- Thôi được rồi... để tao làm chuột bạch... tiểu nhị đâu... ra đây bán hoa nàoooo...

Chị Huyền mỉm cười ra bán trà thay cho Thạch vào tác nghiệp.

Thạch sửa sang lại y phục, đầu tóc rồi bước nhanh vào chào hỏi theo kiểu phim HonKon:

- Tiểu nhị đến đây... xin hỏi quý vị cô nương muốn bao nhiêu hoa đó hả?

Ha ha ha...

- Em làm tụi chị mắc cười quá... chị muốn 1 bông.

Thạch: - Ok... nhưng trước khi mua bông thì có hai phương án cho chị lựa chọn: một là bình thường và một là kết hợp quay Vlog có quà. Nếu chị chọn phương án 2 thì chị sẽ được miễn phí 1 ly trà sữa nhưng tiền hoa vẫn thu đủ.

- Em là youtuber?

- Dạ, kênh Thạch Vlog mới đăng ký, đang quay chụp về clip số 1.

- Tại đây? Ngay bây giờ?

- Dạ vâng! Nếu chị đồng ý thì em sẽ quay, sau đó đăng lên, nếu sai sự thật hoặc cố tình bôi bác thì chị có quyền yêu cầu em xóa.

- Nghe có vẻ hay hay...

- Tới luôn đi con kia... tụi tao sẽ cổ vũ...

- Ok thôi nhưng tụi mày phải vào chung khung hình!

- Con này muốn chết chùm...

- Làm gì nông nỗi đó... quay clip thôi mà, tụi bây đăng fb ầm ầm có sao đâu!

- Rồi... chơi luôn!

Thạch vui vẻ:

- Em cảm ơn các chị, giờ em sẽ bật máy nhé?

- Khoan... từ từ...

- ???

- Chờ chị vài phút "tút" lại chút!

- Ok luôn chị!

... vài phút

... vài phút

... vài phút

Nửa tiếng sau:

- Rồi đó em ơi!

Thạch cười khổ lui cui đi đến, bật máy quay và bắt đầu tác nghiệp, có bàn khách khác cũng chăm chú quan sát bên này.

[ Chào mọi người đến với màn 2 trong clip 1 này, tôi là Thạch và đây là trang Thạch Vlog.

Giới thiệu với mọi người đây là một vị khách nữ trong quán, chị tò mò về hoa hồng bán 100 k này nên quyết định mua thử xem nó ảo diệu chỗ nào.

- Chào chị, chị muốn mua hoa phải không?

Phải

- Chị mua mấy hoa?

- 1.

- Mời chị chọn một hoa mình thích nhất... ô... chị chọn hoa hồng màu kem, vừa nghe tên thôi đã thấy ngọt ngào... giờ em sẽ thực hiện phép màu làm cho nó nở trong tíc tắc ngay trên tay chị... nếu phép màu thành công, hoa nở đẹp thì em mới thu tiền, chị đồng ý không?

- Đồng ý... giờ chị phải làm sao?

- Chị cầm phần cành, chìa nụ hoa về phía em... đúng đúng... ok... em sẽ dùng tay che nụ hoa lại để làm phép... đây là hai tay trần không che giấu gì hết... cành hoa chị cầm nên em cũng không thể đánh tráo chị nhé! Mọi người xem clip cũng hãy chú ý đồng hồ treo tường, nó chạy liên tục nên sẽ khó mà cắt ghép lung tung nhé mọi người... Đã sẵn sàng, giờ em đọc thần chú làm phép đây:

- Úm ba la... 1... 2... 3... hoa hồng ơi... nở raaaa...

(Thạch buông tay, hàng loạt tiếng hét chào đón bông hoa hồng vừa nở rực rỡ)

- Chị ơi... phép màu đã thành công... chị thấy sao?

- Wow... thật là ghê gớm... bông hồng này lớn khiếp... làm sao em làm được?

- Dạ là ảo thuật, không thể bật mí nha chị! Chị có hài lòng không? 100 k có xứng đáng không?

- Hài lòng... rất xứng đáng! Đây là 100 k tiền hoa hồng.

- Ô... cảm ơn chị rất nhiều! Ly trà sữa của chị sẽ free... chúc mấy chị chơi vui vẻ!

Clip số 1 đến đây là kết thúc... biểu diễn tuy cực kỳ ngắn gọn nhưng đã được tôi luyện tập rất cực khổ, nếu bạn nào nghi ngờ có thể đến quán trà sữa Huyền Milk Tea này để kiểm tra, địa chỉ quán có ngay ở đầu clip.

Cảm ơn mọi người đã theo dõi, nếu thấy hay mong mọi người hãy nhấn like, đăng ký và chia sẻ, hẹn gặp lại ở clip thứ hai! Bye... bye!]

...

Tắt máy quay Thạch định ra bán trà thay chị Huyền thì bất ngờ bị bao vây, ai cũng muốn trải nghiệm "hoa nở tíc tắc" trong tay, có người còn muốn được quay Vlog và được miễn phí trà sữa...

Tuy nhiên Thạch xin lỗi sẽ không quay nữa, nội dung lặp lại nhiều lần dễ gây phản cảm và mệt mỏi cho người xem.

Cuối cùng mọi người đành bỏ 100 k để trải nghiệm hoa nở, bó hoa còn 8 bông bán vèo cái đã hết, ai cũng kích động, mọi người tự quay clip cho mình và bạn bè rồi hứng thú bừng bừng chia sẻ khắp nơi.

Vậy là Thạch Vlog chưa ra clip nhưng nội dung đã truyền bá tứ tán.

Chị Huyền đứng pha trà bán một mình tuy vất vả nhưng vẫn liếc mắt để ý tất cả, sự hứng thú nhiệt tình của khách thì chị rất hiểu bởi chính chị đã trải qua... cái chị quan tâm hơn là... thiếu nhân viên phục vụ: Rõ ràng nay mai khi các clip lan truyền thì khách sẽ đến checking ào ạt, lúc đó Thạch quay cuồng, chị thì không lo xuể...

Thạch vui vẻ đút tiền vào túi, tổng cộng được 900 k, trừ 1 ly trà sữa và bó hoa hồng thì vẫn còn hơn 800 k, 1 vốn 8 lời!

Thạch: - Chị ơi... em xin lỗi nãy giờ để chị bán một mình!

- Ừm... trừ lương...

Dạ

- Ha ha... nói đùa em thôi! Chị không ngờ em ảo thuật hay quá... kiểu này chị phải tuyển thêm người phụ... không khéo phải mở rộng mặt bằng kinh doanh ấy chứ!

Thạch gãi đầu: - Từ từ chị ơi... để xem mọi người phản ứng thế nào nữa.

- Hừm... em kêu chị chờ là để lỡ thời cơ đó, làm buôn bán phải chụp giựt cơ hội, y như lướt sóng, sóng đến là em phải lao theo nếu không là thua ngay...Sau hồi nãy em không quay clip nữa?

- Thà ít mà chất chị ơi... quay nhiều nói nhiều càng sơ hở với lại quay nhiều lỗ tiền trà sữa lắm!

- Úi trời... có vài ly mà cũng tính làm gì... cái đó chị bao cho, xem như tiền quảng cáo, em đừng lăn tăn... Nhưng quay ít là đúng, clip dài mà lặp đi lặp lại coi "héo" luôn á!

- Nhưng hôm nay em bán bông được nhiều tiền lắm, em ngại...

Chị Huyền gật gù, vấn đề này là có, nếu xử lý không khéo hai chị em sẽ không ai thoải mái.

Sau một hồi lâu chị Huyền quyết định:

- Như vầy đi, thay vì chị tăng lương nhiều cho em thì chỉ tăng lương lên 6 triệu/ tháng... bù lại em chỉ tập trung biểu diễn, quay clip quảng cáo cho quán, tiền hoa bán được bao nhiêu thì em giữ hết cho gọn...

- Ậy... nhiều lắm chị ơi...

- Ha ha ha... tại em chưa nhìn thấy đồng tiền lớn mà thôi... hồi xưa có nhiều quán trà sữa ngày lời vài chục triệu là thường đó em... có khi phải lấy bao tải đựng tiền lẻ đi gửi ngân hàng đó! Chút tiền bán hoa đó của em cũng lớn nhưng chị cũng hưởng ké mà, khách tới tìm em sẽ mua trà sữa, hai chị em mình cùng nhau hốt bạc.

Thạch dần yên lòng: - Chị thấy để giá 100 k luôn có cao không chị?

- Không... em cứ giữ nguyên đừng giảm xuống... em giảm xuống vừa thất thu, vừa mệt người lại còn mất hiệu ứng tò mò và sang chảnh nữa.

- Vậy... hơi nhẫn tâm á chị!

- Xì... 100 k quá bèo thì có, em nên nhớ em biểu diễn là độc quyền, nó kỳ diệu như phép thuật, đảm bảo sẽ bùng nổ!

Mới nói đến đây thì bạn trai của chị Huyền đã đến, cái mặt hầm hầm nhìn hai chị em...

(còn tiếp).