Chương 17 (Ngọc Trung Thạch). Chia tay đi

Chương 17 (Ngọc Trung Thạch). Chia tay đi

Tại nhà bạn trai ăn trưa, Huyền đau đầu vì bị nhằn.

Thắng: - Bữa nào anh cũng thấy em thân mật với thằng ròm đó hết là sao? Rồi còn quần áo nữa... áo mỏng, khoét ngực, quần gang tay khoe trọn cặp đùi...

Huyền buông chén đũa hết nuốt cơm nổi:

- Anh làm ơn suy nghĩ bình thường chút được không? Quán có 2 người, không thân mật thì sao làm việc? Anh có ngon thì vào quán phụ đi, em trả lương đàng hoàng...

- Xì... mấy trăm ngàn một ngày không đủ tiền anh đổ xăng nữa là... anh chỉ cần ngồi quán cà phê chill chill lướt sóng cổ phiếu là ngày vô vài chục củ rồi!

- Vậy thì anh vào quán trà sữa ngồi lướt sóng sẵn canh me luôn đi!

- Không... lần nào vào em cũng sai anh bưng bê lau chùi...

- Vậy thì đừng có ghen ác ôn như vậy!

- Em đâu cần thân mật và mặc đồ sexy như vậy... lỡ nó khùng lên làm bậy rồi sao?

Chát

Huyền bực bội đập vai Thắng:

- Anh thôi đi... Thạch 18, em 30 cách nhau con giáp á... chuyện mặc đồ là quyền tự do của em, phong cách của em luôn như vậy... giờ đẹp không sexy mai mốt già sexy ai coi?

Thấy Huyền có dấu hiệu bùng nổ Thắng liền xuống nước:

- Ừ thì anh nói vậy thôi... anh chỉ sợ em nguy hiểm... thôi ăn thêm đi... canh chua cá lóc đồng đó, bổ lắm... anh phải đặt bạn câu mới có cá ngon đó!

Huyền ngao ngán lắc đầu... lần nào cũng vậy, cứ ghen bóng ghen gió rồi xuống nước ngọt ngào... bao giờ mới hết cảnh này???

Cơm nước xong Huyền bàn chính sự:

- Anh có tiền không... em cần mượn 500 triệu hoặc 1 tỷ!

- Hả... em định làm gì?

- Đổi mặt bằng lớn hơn, mướn nhiều nhân viên hơn...

- Tiền mặt gấp quá anh không gom đủ, khoảng 300 củ thì có... em cứ xài bao giờ trả cũng được nhưng phải hứa không ăn mặc và thân mật với ai nữa hết!

Huyền lé mắt nhìn bạn trai, nàng lắc đầu khoát tay: - Dẹp bà nó luôn đi!

- Ê... vậy là sao?

- Là em bó tay anh rồi... anh ghen hết thuốc cứu rồi... lần này chia tay đi... em nói thật đó... nói trong lúc cực kỳ bình tĩnh, không nóng giận mà chỉ có thất vọng vô cùng!

- Đừng đùa vậy không vui đâu! Đang cơm lành canh ngọt, giờ mình nên cưới, chính thức thuộc về nhau, lúc đó 300 củ anh đưa em luôn, không nợ nần gì hết!

Huyền rít lên:

- Anh không hiểu gì hết sao? Em có điên mới lấy một người ghen ảo như anh đó! Giờ chia tay... em thua anh rồi!

- Anh ghen chứng tỏ anh yêu em nhiều thôi...

- Không... anh chỉ muốn chiếm hữu, sở hữu em như một nô lệ.

- Làm gì có!

- Vậy em hỏi anh... cưới xong rồi em có đi đám cưới một mình được không?

- Ờ thì... tốt nhất để anh chở đi chứ...

- Nếu em muốn đi một mình?

- Cái này...

- Em uống rượu, karaoke, đi tới khuya với bạn, rồi bạn nam đưa về... anh sẽ làm gì?

- Không... không thể được...

- Đó thấy chưa... cái anh cần là một con chim hoàng yến xinh đẹp nhốt trong lồng... đáng tiếc đó không phải là em!

Huyền không tranh cãi nữa và bỏ đi về quán trà sữa.

- Huyền... để anh chở... xe em còn ở quán mà?

Huyền không trả lời, leo lên một chiếc xe ôm vọt đi.

Thắng nhìn thanh niên lái xe ôm liền nổi cơn ghen tức nhưng xe đã vọt mất tiêu...

...

Chị Huyền đến quán mặt buồn rười rượi, chuyện nhà lắm nỗi nhiêu khê, nhiều khi chán chả muốn nói.

Bạn bè cứ khen nàng có bạn trai ngon lành, vừa đẹp trai, body 6 múi, kiếm tiền nhẹ nhàng lại biết nấu ăn quán xuyến tất cả việc nhà... ai cũng nói nàng hưởng phước... nhưng thật sự nàng đã quá ngộp thở với sự ghen tuông vây bủa của Thắng, lần này nàng muốn chia tay dứt khoát, dặn lòng là không yếu mềm để bị năn nỉ nữa.

Thạch thấy chị Huyền buồn nên không bắt chuyện, chỉ lặng lẽ buôn bán dọn dẹp sẵn tiện gửi video về nhà cho em gái chỉnh sửa.

Chị Huyền loay hoay một hồi rồi treo bảng tuyển nhân viên phụ bán có kinh nghiệm lương cao!

Đợi hết giờ cao điểm buổi chiều, Thạch về thì chị Huyền cũng đóng cửa không thiết bán, chị đi rủ các bạn thân ăn uống để xả stress và mượn tiền đổi quán lớn.

...

Nốt nhạc buồn của chị Huyền không làm giảm chút nào niềm vui sướng của Thạch:  900 k là nguồn thu nhập đầu tiên đến từ siêu năng lực.

Quả nhiên tìm đúng hướng sẽ cho thu hoạch tràn đầy.

Buổi chiều hôm ấy hai anh em hì hục chỉnh sửa gấp video, Thạch nêu ý kiến sửa đổi, Như Hoa thực hiện...

Gần 9 giờ tối Thạch dạy kèm trở về clip đã sẵn sàng để ra mắt, 50 k chạy từ túi Thạch vào túi em gái, cô bé vui như ăn tết, dặn dò anh Tép phải ra clip nhiều nhiều, tốt nhất là mỗi ngày một clip... hiện tại đã có khung sườn sẵn, chỉ cắt ghép nội dung khúc giữa là nhẹ nhàng "lượm lúa" Thạch giả vờ than nghèo than khổ, tuyệt nhiên giấu nhẹm vụ 900 k, sợ bị Mắm tăng giá lên gấp đôi hay gấp 3 thì nguy.

Chỉ riêng ba mẹ là được Thạch bật mí, việc này cần nói cho ba mẹ yên lòng, thu hoạch càng lớn ba mẹ sẽ càng khỏe, ông bà luôn mong chờ trai cưng gái cưng trưởng thành, có sự nghiệp thành đạt!

Cả nhà cùng xem thành quả lao động của Như Hoa: clip khá ngắn, chưa đến 10 phút, phần đầu có lời chào và logo Thạch Vlog, sau đó là hình ảnh bảng hiệu Huyền Milk Tea hiện rõ địa chỉ, cùng với khung cảnh xung quanh quán để khách dễ nhận diện khi đến checking.

Khúc giữ là nội dung chính, bao gồm hai đoạn biểu diễn với chị Huyền và khách. Bên trong không hề chỉnh sửa vì muốn giữ tính trung thực 100% cho màn ảo thuật của Thạch.

Cuối clip là vài hình ảnh kêu gọi subscribe đăng ký, nhấn like, chia sẻ như những clip khác...

Tổng kết lại là không hề hoa mỹ nhưng cũng đạt yêu cầu về hình ảnh, âm thanh, bố cục.

...

Đúng 9 giờ kém 5 phút tối, clip đầu tiên trong seri Chàng Trai Hoa Hồng của Thạch Vlog đã xuất bản, nó hiện lên Youtube rất lặng lẽ, hầu như không ai nhìn thấy!

15 phút trôi qua, chỉ có 4 lượt view của cả nhà, 4 người vừa xem vừa chia sẻ tất cả group của mình và... chờ đợi!

30 phút sau bắt đầu lục tục tăng lượt view nhưng cũng không nhanh.

Người gọi điện phản hồi cho Thạch sớm nhất chính là bạn chí cốt:

Hào mập: - Oa ha ha... mày biểu diễn ảo thuật luôn hả Thạch?

- Ừ... mày thấy sao?

- Ờ thì cảm giác đầu tiên là... mày quảng cáo trà sữa trắng trợn luôn.

- Cảm giác thứ hai?

- ... Chủ quán quá đẹp... kiểu như là "Tây Thi trà sữa" á! Ở đây nhiều thằng đòi mày làm mai kìa!

- Hừ... chứ không phải làm mai cho mày à?

- He he... làm gì có!

- Vậy khỏi làm mai... tao đâu quen mấy thằng kia.

- Ặc ặc... vậy mày làm mai đỡ cho tao đi... hôm tuần trước ghé quán tao kết ngay từ cái nhìn đầu tiên... chặc chặc... xinh hết nước chấm... ba vòng còn đẹp hơn cả hoa hậu...

- Rồi rồi... tao hiểu... mau chùi sạch nước miếng coi chừng nó nhiễu xuống hư điện thoại á!

- Thằng khốn...

- Ha ha ha... đùa thôi... mẹ mày...

- Ê... sao chửi tao?

- Chửi cái gì... làm ơn nghe hết đi: mẹ mày năm nay bao nhiêu tuổi?

- Sao tự nhiên hỏi cái này? Mày định coi tuổi cho nhà tao với chị Huyền hả?

- Nói lẹ... không tao dẹp...

- Ậy... từ từ... mẹ tao 37.

- Mày biết chị Huyền bao nhiêu không? 30 rồi đó... hơn tụi mình 1 con giáp, lúc đó gọi mẹ của mày là chị hay cô?

Răng rắc...

Có tiếng con tim non nớt của ai đó đang tan vỡ đâu đây... Hào mập lặng lẽ nuốt lệ vào lòng...

- Thôi đừng buồn... con gái đẹp thiếu gì, nhất là nữ sinh viên á!

Hào mập hồi máu ngay lập tức:

- Mày nói đúng, cả tuần nay tao "tia" được cả chục em nhan sắc thuộc hàng nữ thần trắng xinh như mộng.

- Vậy là ok rồi.

- Chưa kể mấy chị năm 2... 3... 4 mà tao chưa gặp... nghe nói vào thư viện phục kích là chắc chắn nhất, toàn gái ngoan - xinh...

- Hết biết mày luôn... lo mà học kìa... bộ mày vào đại học để cua gái à?

- Hừ... cả hai quan trọng như nhau... thời buổi này không cua được bạn gái ở giảng đường thì ra trường là đã muộn, gái đẹp theo đại gia hết rồi!

- Bó tay...

- Thôi mày ơi... số mày hưởng nên mày đâu biết tao khổ...

- Ờ... ráng khổ đi cu... thôi không nói tào lao nữa... clip tao biểu diễn có "hay" hay không?

- Hay... rất ấn tượng mặc dù cụt ngủn, cái đó cắt làm tiktok thì hợp hơn!

- Không... tiktok nhìn quá giả... tao làm là thiệt...

- Ể... mày làm thiệt?

- Ừ... bởi vậy biểu tình mọi người trong clip mới xúc động chân thực như vậy đó!

- Wow... vậy mày phát tài rồi, chúc mừng my friend! Mai mốt giàu rồi nhớ tao nghen!

- Mai mốt gì nữa... mày xem clip toàn ngắm gái chả thấy gì hết...

- Là sao?

- Tao bán 2 bông hồng được 200 k á!

- Xì... nhiêu đó làm được gì!

- Vấn đề là tắt máy quay thì khách ào ào mua hết tám bông còn lại...

- Hả... vô 1 củ luôn?

- Không... chỉ 900 k vì không lấy tiền của chị Huyền.

- Ôi trời... tui có thằng bạn thổ hào... đợi tuần sau tao về mày dẫn tao đi ăn sập quán hải sản mới được!

- Ừ... cho mày ăn thoải mái nhưng nhớ chia sẻ clip dùm tao, lượt view còn ít lắm!

- Yên tâm, bạn chí cốt chia sẻ hết rồi, đám cấp ba nó đang vô coi ào ào đó!

- Vậy được rồi... bye mày... ráng giữ gìn sức khỏe...

- Còn mày ráng giữ tiền chờ tao!

- Chuyện nhỏ!

Chấm dứt "tám" điện thoại, quay sang liền thấy mặt Mắm sáng lóa:

- Tépppppp... tăng tiền lươngggg...

- Tăng gì... anh nói xạo lấy le thôi... giờ trễ quá rồi... đi ngủ thôi ba mẹ...

Thạch vọt lẹ khỏi hiện trường, ba mẹ nhìn nhau cười híp mắt...

(còn tiếp).