Chương 19 (Ngọc Trung Thạch). Ảo thuật cấp 2 

Chương 19 (Ngọc Trung Thạch). Ảo thuật cấp 2 

Nhìn bóng chị Huyền chạy đi Thạch mới sực nhớ hôm nay vừa là Chủ Nhật vừa là lễ Quốc Khánh, đường phố treo cờ đỏ thật đẹp, tiếc là Hào mập bỏ đi miền Tây cùng bạn mới, không tụ họp được.

Cảm thán thoáng qua, Thạch quay vào hướng dẫn thêm cho hai chị Liên - Thủy làm quen với quán, cảm giác mình là ma cũ hướng dẫn cho ma mới thật sướng!

Chị Liên và chị Thủy rất xứng đáng với mức lương cao (gấp đôi Thạch lúc đầu) hai người mau chóng nắm rõ tất cả, lại siêng năng chia nhau lau chùi sạch boong từ trong ra ngoài, đặc biệt là chị Thủy, tay chân nhanh nhẹn và sức khỏe rất tốt, vừa làm vừa cười nói rổn rảng vui nhà vui cửa.

Thạch thấy ổn bèn quay sang chuẩn bị góc biểu diễn - quay phim - bán hoa của mình, hôm nay cậu nắn nót ghi thêm giá tiền:

"Ảo thuật hoa hồng cấp 1: 100 k/ bông

Ảo thuật hoa hồng cấp 2: 200 k/ bông"

Thạch tự chế giễu mình: hôm qua còn sợ đắt thế mà hôm nay lại tăng giá gấp đôi, đúng là "mặt dày tâm đen"... Nhưng chuyện này không thể tránh khỏi, phải tăng giá để thể hiện đẳng cấp!

Thủy và Liên nhìn thấy nhưng không hiểu và cũng ngại không hỏi, chỉ biết Thạch sẽ phụ trách ảo thuật mà thôi.

...

Sáng nay khách đặc biệt đông.

Chị Huyền mua đồ dùng vội vàng rồi nhanh về, chị cho sắp xếp thêm nhiều bàn bên trong phòng máy lạnh để đón luồng khách checking.

Quả nhiên mới hơn 9 giờ đã có khách vào ngồi phòng đòi checking ảo thuật.

Khai trương mua hoa cho Thạch là một cặp tình nhân, người bạn trai chủ động hỏi:

- Tụi anh ở gần đây, hôm qua coi clip thấy em ảo thuật hay quá, giờ anh muốn làm nữa được không em?

Thạch mỉm cười: - Cảm ơn anh... hôm nay anh chị là người khai trương, em sẽ giảm giá 20% hiện tại anh chị chọn mức ảo thuật nào?

Khách nữ ngạc nhiên: - Ủa... hôm qua đâu có vụ này?

- Dạ đúng... anh chị chỉ cần chọn mức ảo thuật 1 thì sẽ giống y như hôm qua. Nếu hoa nở thì mới lấy tiền, không nở không lấy.

Khách nữ ngần ngừ, khách nam vội ga lăng:

- Mình được giảm giá thôi làm cấp 2 luôn đi em!

- Dạ... vậy cũng được!

Thạch mỉm cười càng tươi: - Nếu chọn mức hai vậy anh chị có muốn cho em quay clip vlog không ạ? Nếu cho quay clip thì sẽ được miễn phí 1 ly trà sữa ạ!

Khách nam: - Chu choa... cái vụ này hay nờ! Tới luôn đi em!

Thạch: - Vậy anh hay chị muốn cầm hoa ạ?

- Cho bạn gái của anh đi.

Thạch: - Ok không chị?

- Ok luôn em... nhưng em chờ chị vài phút chỉnh sửa chút nhé!

Thạch rùng mình nhớ vụ vài phút = nửa tiếng hôm qua nên lập tức từ chối khéo:

- Chị quá mức đẹp rồi, cực kỳ hoàn hảo luôn á!

Khách nữ cười híp mắt: - Thiệt hônnn... vậy làm luôn ha!

- Dạ... giờ em sẽ bật máy quay, anh chị hãy qua bộ bàn này để quay cho rõ nét... 3... 2... 1... action!

[ Hello mọi người, hôm nay Thạch Vlog sẽ tiếp tục gửi đến clip thứ 2 trong seri Chàng Trai Hoa Hồng.

Địa điểm vẫn là quán Huyền Milk Tea quen thuộc, nhân vật chính của ngày hôm nay là một cặp tình nhân cực kỳ đẹp đôi, chào anh chị, anh chị có thể giới thiệu về mình một chút xíu không ạ?

- Chào mọi người... tôi là Tuấn, quê ở miền Trung, hiện đang làm công nhân trong khu công nghiệp VSIP.

- Hi... mình là Trang... làm cùng công ty với bạn trai, quê mình ở tận mũi Cà Mau, nếu rảnh mời mọi người xuống Cà Mau chơi nghen!

Thạch: - Chúc anh chị sớm ngày thành đôi... giờ xin mời chị Trang chọn một bông hồng mà chị thích nhất, chúng đều chưa nở nhưng đã thấy rõ màu sắc khác biệt...

- A... chị Trang đã chọn một bông hồng màu cam, giờ đã tới giờ Thạch biểu diễn, tuy nhiên clip 1 đã biểu diễn ảo thuật cấp 1, giờ clip 2 chỉ biểu diễn ảo thuật cấp 2, nó có độ khó cao hơn, hy vọng sẽ mang đến trải nghiệm khó quên cho tất cả mọi người...

(Thạch cầm cành và đưa chị Trang che nụ hoa bằng hai bàn tay)

- Như mọi người nhìn thấy, ảo thuật cấp 2 trái ngược cấp 1, Thạch là người cầm cành hoa, khách là người che nụ hoa... như vậy Thạch không có cơ hội tác động vào nụ hoa... đồng thời khách sẽ cảm nhận được nụ hoa hé nở trong lòng bàn tay của mình... hy vọng chị Trang chuẩn bị tinh thần, đừng bị sợ hãi rồi bỏ chạy nhé!

Trang hưng phấn đỏ mặt, nàng gật đầu:

- Ok... chị đã hiểu rồi, chị sẽ bóp chặt không buông bỏ đâu!

Thạch ôm đầu: - U là trời... chị phải thả lỏng chỉ che thôi... nếu chị bóp chặt thì nụ hoa "tèo" luôn không nở đâu!

(Ha ha ha ha... mọi người xung quanh cười to)

- Màn ảo thuật hoa nở tíc tắc cấp độ 2 xin được phép bắt đầu:

Úm ba la... 1... 2... 3... hoa hồng ơi... nở raaaa...

Á

( Câu thần chú vừa dứt Trang đã hét toáng lên, nàng nhận thấy ngay nụ hoa bung nở, ngọ nguậy trong lòng bàn tay của mình... may mà Thạch nhắc trước nên nàng chỉ hét chứ không chạy mất dép)

- Làm phép đã xong... mời chị Trang buông tay ra!

(Chị Trang hưng phấn đỏ mặt tía tai từ từ thả tay ra... một bông hồng màu cam to lớn rực rỡ hiện ra... Anh Tuấn và mọi người la hét kích động, Thạch tranh thủ quay chụp biểu cảm của mọi người)

- Chị Trang...  chị thấy bông hoa ảo thuật cấp 2 này có xứng đáng với mức giá 200 k không?

- Thật lòng mà nói so với mức lương công nhân của hai anh chị... là cao... nhưng để đánh đổi một phép màu như này thì là quá rẻ, cảm ơn Thạch đã cho chị một phép màu khó quên trong đời!

- Wow... câu nói của chị quá hay, quá trải lòng... em quyết định free luôn hai ly trà sữa của anh chị sáng nay để tri ân... chúc anh chị chơi vui vẻ...

Và thưa quý vị... clip số 2 đến đây là kết thúc... biểu diễn tuy ngắn gọn nhưng tôi đã luyện tập rất cực khổ, nếu bạn nào nghi ngờ có thể đến quán trà sữa Huyền Milk Tea này để kiểm tra, địa chỉ quán có ngay ở đầu clip.

Cảm ơn mọi người đã theo dõi, nếu thấy hay... mong mọi người hãy nhấn like, đăng ký và chia sẻ, hẹn gặp lại ở clip thứ ba...

Bye... bye!]

Bốp bốp bốp bốp bốp... khách trong quán vỗ tay tán thưởng màn ảo thuật ấn tượng.

Xem qua clip nhiều nghi ngờ, checking tại chỗ lập tức rõ trắng đen... vì vậy phong trào checking càng ngày càng rầm rộ, đặc biệt khi ở gần nhà và không tốn phí quá nhiều như ở đây: chỉ tốn tiền ly trà sữa là tha hồ mãn nhãn.

Đa số mọi người vừa xem vừa quay clip, chị Huyền ái ngại vội nhắc nhở nhỏ với Thạch:

- Em không sợ mất nội dung sao?

- Dạ không... càng nhiều người lan truyền em càng thích vì mục đích của em là cho quán mình và cả em nổi tiếng... em không trông chờ vào thu nhập của Vlog nhiều đâu!

- Ừm... rất sảng khoái giống chị...

Mới nói mấy câu đã có khách gọi í ới:

- Thạch ơi... bán hoa em ơi!

Thạch cười tươi rói:

- Dạ... em tới ngay... anh chị muốn mua ảo thuật cấp 1 hay cấp 2?

- Cấp... 1 được không em!

- Dạ được chứ ạ!

- Vậy quay Vlog miễn phí trà sữa đúng không em?

- Dạ không anh ơi... ảo thuật cấp 1 em đã quay ở clip 1 rồi anh... giờ vừa quay xong ảo thuật cấp 2 nên cũng sẽ không quay cấp 2 nữa, qua ngày mai có thể em sẽ thử ảo thuật cấp 3... lúc đó mời anh ghé ủng hộ ạ!

- Ủa... mỗi cấp độ em chỉ quay 1 clip?

- Dạ đúng... quay nhiều rất nhàm, mọi người không thấy cái mới sẽ nói câu view câu like. Vậy giờ anh chị mua hoa ảo thuật nữa không?

- Ờ thì... có... anh chị mua một bông nhưng hai người cầm chung được không?

- Dạ được... như vậy càng vui...

Mọi chuyện rõ ràng, ai thích thì tranh thủ mua vì số hoa có hạn, phần lớn mua ảo thuật cấp 1, cấp 2 chỉ bán được lai rai nhưng luôn tạo ra ấn tượng cực lớn cho mọi người.

Mới đến giữa trưa thì bông đã bán hết, chị Huyền hỗ trợ đi mua ngay 30 bông mới về, có đủ mọi màu sắc và đều chưa bung nở.

Thạch tiêu hao năng lượng khá nhiều, phải tranh thủ ăn cơm và uống trà sữa bổ sung năng lượng.

Siêu năng sơ cấp bị hạn chế rất nhiều, Thạch giống như một cục pin nhỏ không chứa được nhiều năng lượng, phải liên tục ăn uống bổ sung nếu muốn sử dụng siêu năng nhiều lần.

(còn tiếp).