Chương 20 (Ngọc Trung Thạch). Bắt đầu nổi tiếng 

Chương 20 (Ngọc Trung Thạch). Bắt đầu nổi tiếng 

Clip ảo thuật mới chỉ qua 1 ngày lan truyền nên chưa nhiều khách checking, tuy nhiên khách vãn lai nhiều nên cũng tò mò, ghé vào xem thử rồi móc tiền túi trải nghiệm hồi nào không hay, đặc biệt là các cặp đôi hoặc các nhóm bạn nữ...

30 bông chị Huyền mua thêm bán đến chiều chỉ còn 6 bông, Thạch và chị Huyền lặng lẽ tổng kết:

50 bông bán hết 44: 32 bông ảo thuật cấp 1, 12 bông ảo thuật cấp 2

Tổng thu là: 5,6 triệu... trừ khuyến mãi lúc quay clip còn lại khoảng 5 triệu rưỡi.

Thạch cầm cọc tiền sung sướng:

- Wow... bằng tháng lương rồi chị ơi.

Huyền: - Chị bắt đầu ghen tị á!

- Vậy... tháng này em không lấy lương và chịu tiền thuê nhà...

- Không được... tiền thuê nhà là của chị, thậm chí chị còn ăn ngủ ở đây nữa... nhưng tiền lương không trả là đúng... em bây giờ giàu to rồi!

- Ha ha ha... chắc do em mới vào nghề nên được tổ đãi...

- Ráng làm cho đàng hoàng để dành tiền cưới vợ... có điều làm nghề tự do sẽ bữa này bữa khác... em phải làm quen, đừng hụt hẫng!

- Dạ... em hiểu, biết đâu khách ngày càng đông khi Vlog bùng nổ...

- Hì hì... bùng nổ cũng phải từ từ, dù có người chia sẻ nhưng chưa chắc người khác xem đâu em... phải một thời gian em mới lên hot search được!

Thạch mỉm cười thần bí, lấy điện thoại ra gõ hai chữ "hoa hồng" lập tức google hiện lên một loạt kết quả, trong đó "Thạch Vlog - Chàng Trai Hoa Hồng" lại chiếm vị trí thứ hai.

Chị Huyền hét lên: - Oá... không thể nào!

Thạch lại vào YouTube, gõ hai chữ "chàng trai" lập tức clip của Thạch nằm ở vị trí thứ 3, quá nghịch thiên.

- Ôi trời... em ăn gian gì hả Thạch?

- Ha ha... cái này là bỏ tiền quảng cáo mua hot search đó chị ơi.

- Tiền đâu em có?

- Em làm gì có... nhưng có quý nhân giúp đỡ!

- Mau... mau vào coi clip được bao nhiêu lượt xem!

- Hình như là... trên 2000 rồi chị, đang tăng rất nhanh.

- Sướng quá Thạch ơi... vậy là chị phải đổi quán lớn nhanh hơn nữa!

- Chắc là vậy rồi, quán mình đã quá tải, chị định dời đi đâu?

- Cách vài chục mét có quán nhậu lớn đang sang quán... bàn ghế đầy đủ, có luôn sân khấu hát với nhau... chỗ đó cho em biểu diễn là đẹp lắm.

- Đẹp chắc đắt lắm hả chị?

- Ừ... chị phải vay tiền bạn, lần này phải thành công, nếu cụt vốn thì tụi nó từ chị luôn!

- Em sẽ biểu diễn thật tốt, chị cứ yên tâm... thậm chí nếu hụt tiền em cũng có thể giúp chị!

- Wa... thằng này coi vậy mà cũng dại gái quá ta... chị cần vài trăm củ chứ vài củ hay vài chục thì không xi nhê!

Thạch đỏ mặt tới mang tai: - Ui trời... em có bạn gái rồi!

- Ha ha... ghẹo em chút thôi... dù gì chị cũng cảm ơn em...

- Không... em nói thật... nếu chị kẹt em có thể giúp tạm thời.

Huyền trừng to mắt: - Em có mấy trăm củ thiệt hả?

Dạ

- U má ơi... không lẽ em là con chủ tịch tập đoàn cải trang vi hành? Mới đăng 1 clip đã mua hot search, giờ lại có nhiều tiền...

Thạch mỉm cười lắc đầu:

- Chị đoán không ra đâu... giờ em về đây!

- Chút em có quay lại không?

- Dạ không... tối nay em xả hơi...

- Tiếc lắm luôn đó... tối nay khách đông nhất...

- Em biết... nhưng tiền kiếm là không bao giờ hết... em đã hứa với ba mẹ là nghỉ một tối trong tuần.

- Chặc... chặc... uổng lắm luôn đó... hay em nghỉ dạy học đi, dù sao cũng không bao nhiêu tiền!

Thạch trầm ngâm, quả thật không nhiều tiền so với làm ảo thuật, ngoài ra mục tiêu vừa dạy kèm vừa ôn thi đại học cũng đã xa vời vì Thạch đã quyết định không theo đuổi con đường đại học!

Tuy nhiên cuối cùng Thạch cười khổ lắc đầu:

- Dạy kèm không nhiều tiền nhưng em không thể bỏ được!

- ???

- Lúc đầu em khó khăn nên đi dạy kèm, mọi người thương nên nhận em... lúc đó em đã hứa kèm mấy em đó cho đến thi đại học... giờ may mắn phát tài nhưng em không thể bỏ dỡ, không thể thất hứa.

Huyền giật mình... lâu rồi nàng mới gặp một người... "hâm" như vậy... vì một lời hứa mà bất chấp tất cả cũng phải thực hiện... hâm... hâm giống hệt một người mà nàng không muốn nhớ và cũng không có quyền nhớ đến người ta...

- Ok... chị tôn trọng mấy người giữ uy tín... nhưng em có thể biến báo một chút...

- Là sao hả chị?

- Dễ ợt... thay vì dạy 3 người 6 buổi thì em gom lại 3 người học chung, như vậy sẽ trống mấy buổi tối để nghỉ ngơi, sau đó tối thứ bảy và tối chủ nhật có thể biểu diễn kiếm tiền rồi!

- Ố dè... chị Huyền nói quá đúng, để em nhắn tin thương lượng thử xem sao! Bye chị ơi!

Thạch cưỡi chiếc siêu xe đạp "Trek Madone" phiên bản 4 triệu rưỡi của mình lao đi trong hoàng hôn.

Huyền nhìn theo bóng lưng gầy gò đạp xe bỗng nhiên chạnh lòng nhớ về thuở sinh viên 10 năm trước... lúc ấy người kia cũng nghèo và đạp xe suốt như vậy...

...

Bữa cơm chiều tại nhà đầm ấm, mẹ đầu tư một nồi lẩu hải sản linh đình để ăn mừng Quốc Khánh và clip đầu tiên của trai cưng thành công vượt bậc.

Khác với không khí bình yên giản dị ở nhà, internet ở trong và ngoài nước đang dậy sóng vì một bài viết hot search:

"Chàng trai hoa hồng - ảo thuật hay phép thuật?"

Bài viết này xoáy vào yếu tố kỹ thuật trong clip của Thạch, người viết là một ảo thuật gia chuyên nghiệp, được ngầm thuê để phân tích màn ảo thuật hoa hồng nở trong tíc tắc... cuối bài viết được kết luận: "nếu clip là thật thì màn ảo thuật này là vô giải... có thể xem như là phép thuật."

Vì bài viết này xuất hiện tràn lan nên dân cư mạng trong và ngoài nước tò mò vào đường link xem clip... xem xong người nước ngoài thì thán phục chàng trai quá trẻ, quá tài năng... người trong nước thì tự hào một nhân tài trẻ xuất chúng gây được tiếng vang quốc tế...

Lượt view bắt đầu tăng lên với tốc độ chóng mặt... khi nhà Thạch ăn tối xong đã vượt mức 10.000, Như Hoa hết hồn:

- Ba mẹ ơi... tự dưng người xem quá trời...

Ba mẹ cũng mù tịt không hiểu chuyện gì, Thạch thật lòng không biết chuyện bài viết của ảo thuật gia chuyên nghiệp nhưng cậu đoán được nguyên nhân:

- Mắm Thúi ơi đừng sợ... cái này là nhờ có người đang giúp mình đó!

- Ai hả anh Tép? Trong phần bình luận có quá trời người nước ngoài luôn á!

- Là chị Nhã Hân của em đã mua quảng cáo ở nhiều trang mạng.

Mẹ: - Quảng cáo hả... tốn tiền dữ lắm phải không con?

- Dạ phải... cũng may clip mình dễ coi và hay thật sự nên chỉ quảng cáo lúc đầu, về sau không cần làm nữa.

Mẹ: - Cái ân nghĩa này lớn lắm nha Thạch... con coi làm sao thì làm...

Thạch dạ vâng... còn may là ba mẹ chưa biết vụ 500 triệu!!!

Trong đầu cậu bỗng nhiên nghĩ lan man đến tuồng cải lương "Lan và Điệp": mẹ của Điệp trong tuồng cũng nhắc Điệp y chang như vậy!

Có lượt view khủng, Thạch hăm hở mang clip số 2 đã edit đi đăng luôn.

Thời gian đăng là gần 8 giờ tối, khác với clip 1, clip 2 này vừa đăng đã lập tức tạo ra một làn "sóng chồng sóng" trên internet.

Nếu clip 1 làm ảo thuật gia kính nể thì trình độ ảo thuật cấp 2 trong clip sau lại làm ông bái phục, ông ta viết ngay bài phân tích thứ 2 mà không cần tiền thuê:

"Cậu ấy đã làm điều đó bằng cách nào?"

Mọi người hăm hở vào xem, tưởng ảo thuật gia đã phá giải được nhưng hoàn toàn trái ngược, ảo thuật gia tuyên bố thẳng một câu xanh dờn trong phần kết luận:

"Tôi sẽ bay qua nước Việt... đến thăm và xem Thạch biểu diễn... nếu tất cả là thật, clip không cắt ghép... tôi sẽ bái cậu ấy làm thầy để học cho được "phép thuật" này!

Tái bút: dưới đây là hình ảnh vé máy bay đi nước Việt tôi vừa đặt được! Các bạn có ai muốn đi cùng tôi không?!"

Bài viết lần này không còn chỉ là một trò đùa, một tin giật gân quảng cáo "mềm"... mà đã trở thành một hiện tượng, một vấn đề nghiêm túc trong lĩnh vực ảo thuật... vì vậy các ảo thuật gia chuyên và không chuyên trên khắp thế giới bắt đầu quan tâm, vào xem xét, nghiên cứu...

Nhưng càng xem càng nghiên cứu thì họ càng bối rối, đây quả thật là quá... quá vô giải!

Sau đó đa phần các ảo thuật gia danh tiếng đều... im lìm, rút lui có trật tự để bảo vệ danh tiếng.

Tuy nhiên không ít ảo thuật gia chính trực đã viết các bài phân tích chuyên nghiệp, công bố lên internet: thừa nhận là bản thân mình không giải được màn ảo thuật của Chàng Trai Hoa Hồng.

Những bài viết đáng quý này chính thức đẩy danh tiếng Chàng Trai Hoa Hồng/Rose Boy lên tầm quốc tế trong lĩnh vực ảo thuật...

(còn tiếp).