Chương 23 (Ngọc Trung Thạch). Bị tấn công 

Chương 23 (Ngọc Trung Thạch). Bị tấn công 

- Á... chị tính làm gì em???

Chị Huyền loé lên ánh mắt tàn nhẫn, rút "vũ khí" trong hộc bàn ra cười lạnh lẽo:

- Giết người cướp của!

Sựt

Một nhát đâm chí mạng vào... đầu ngón tay của Thạch.

Máu đã chảy ra... 1 giọt... sau đó chị Huyền mỉm cười buông tay Thạch ra và bắt đầu đọc chỉ số trên máy đo đường huyết cầm tay!

- Phù... phù... chị làm thấy ớn quá! Tí nữa là em "tèo" rồi!

Chị Huyền không biết Thạch bị bệnh tim nên cười vô tư:

- Ha ha ha... thấy sợ chưa... nhưng mà kỳ quái quá... chiều giờ chị thấy em ăn kẹo sô cô la và uống trà sữa không ngớt... tại sao đường huyết bình thường ta???

- Chắc cơ thể em tốt!

Ờ

- Sao chị có máy này?

- Sư phụ của chị kêu mua để sẵn, 1-2 ngày kiểm tra để khống chế đường huyết, cái này cần vì nghề bán trà sữa suốt ngày cứ uống... rất nguy hiểm!

- A... thì ra là vậy... ha ha ha... em cũng đang định mua nhưng giờ khỏe rồi, khỏi mua nữa!

- Đường huyết em đang rất tốt, ráng giữ đi cưng! Thôi giờ thống kê thu hoạch đi, sáng giờ mệt xỉu luôn, không biết được bao nhiêu nữa.

- Của chị trước đi, chị đếm tiền mỏi tay là cái chắc!

- Hì hì... đếm gãy tay cũng sướng chứ mỏi tay xi nhê gì! Nhưng ngoài cách đếm tiền thì còn cách thống kê nhanh nữa: chị chỉ cần đếm số ly đã xài thì biết ngay tiền lời khái quát rồi! 50... 100... 300... 600... Wa... hơn 600 ly hồi sáng giờ... kỷ lục luôn Thạch ơi!

- Tiếc là nhiều khách bỏ đi á... nếu không lên đến 1000 ly là chị ngon nữa!

- Ờ... tiếc lắm luôn đó! Đành chờ qua quán mới thôi... chắc 3-4 bữa nữa là được!

- 600 ly là lời bao nhiêu hả chị?

- Cái này tùy quán... có người lời 20 k/ ly... chỗ chị xài nguyên liệu tốt, mặt bằng đắt, thuê người... nên chỉ lời khoảng 10 k/ ly.

- Vậy là sáng giờ 6 triệu tiền lời?

- Ừ... đại khái là như vậy!

- Hồi nãy chị thưởng nóng hết 1 triệu 9 rồi... sang quá...

- Hì hì... tánh chị là vậy... nên khó mà tích lũy được nhiều tiền! Sộp thì mau xẹp.

- Em tin rồi chị sẽ thành công!

- Ok... còn em thì sao?

- Hồi sáng hơn 7 triệu... chiều tối bán gần gấp đôi được 13,5 triệu... cả ngày là hơn 20 triệu.

Lạch cạch...

Ly nước của chị Huyền rớt xuống, may là nhựa nên không bể.

- Ôi trời... cái thằng này phát tài thiệt rồi... một ngày của em bằng cả tháng của chị... ghen tị chết luôn á!

- Hì hì... vậy nên em mới nói share tiền thuê nhà...

Chị Huyền khoát tay: - Không... em đừng lo... cái đó là của chị... em share là thành ông chủ, một quán có ông chủ bà chủ thì hai người thành cặp à?

Thạch xua tay: - Thôi thôi... chị làm bà chủ một mình đi, em chịu.

- Thì đó... thôi em về đi trễ rồi... mai mệt quá thì tới trễ một chút cũng được!

- Dạ... bye bye chị!

...

Về đến nhà, ba mẹ và em gái vẫn chưa ngủ, Như Hoa tỉnh như sáo khoe khoan:

- Anh Tép... em đăng dùm anh clip số 3 rồi đó... lượt xem đã qua 20.000 ghê hông?

Thạch mỉm cười: - Ghê...

- Vậy phát lương phát thưởng đi tổng tài Tép!

- Ok... 50 nè!

- U trời... tiền thưởng nữa! Anh vô mánh đậm mà giấu em ha... ghét Tép luôn!

- ???

Thạch làm bộ mặt ngây thơ vô số tội.

- Ể... anh đừng tưởng em không biết gì... trên mạng quá trời clip người ta checking ảo thuật của anh... hoa hồng 100-200 k bán đắt như tôm tươi... vậy mà có đứa em gái cũng không thương nữa...

Thạch giật mình gãi đầu, móc thêm 50 k đưa Mắm...

- Xí... không chịu... ít quá.

- 100

- Vẫn ít.

- ???

- Phải 200, sau đó tăng lương từ 50 lên 100 k/ clip.

Thạch giơ hai tay đầu hàng, nhỏ út cầm tiền cười hí hí chạy đi săn sale mua truyện.

Ba: - Con cho nó nhiều tiền quá... 1 ngày 100 thì một tháng 3 triệu á!

- Sao hồi nãy ba không cứu con?

- Ba cứu nó sẽ không thèm chơi với ba nữa!

- Thì con cũng bó tay!

Ba chép miệng cười: - Thôi kệ... con gái phải "phú dưỡng"... nó mua sách truyện đọc cũng xem như giải trí lành mạnh...

Thạch le lưỡi: - 10 cuốn thì hết 5-6 cuốn hắc ám và kinh dị đó ba...

Ba nổi da gà: - Bó tay thiệt chớ... ba mọt sách mấy chục năm mà chưa bao giờ ba nuốt nổi hắc ám với kinh dị!

Mẹ mỉm cười: - Thì con hơn cha là nhà có phúc... anh làm không được nó làm được rồi đó!

Ha ha ha ha ha ha...

Cười giỡn qua đi mẹ nhăn mặt:

- Mẹ có coi mấy clip con biểu diễn cho khách... hồi sáng con làm quá sức đúng không?

Thạch thành thật gật đầu:

- Dạ đúng... đó là do con chưa quen... nhưng từ chiều đến tối con đã quen rồi đó mẹ thấy không?

- Ừm... mẹ thấy nên mới để yên cho con đó nếu không mẹ kêu ba bắt con về rồi! Sau này không được liều mạng kiếm tiền như vậy nghe chưa... bệnh tim con bộc phát thì sao?

Thạch vâng dạ rối rít: - Con biết mẹ ơi, tim con hồi sáng ổn lắm, không nhói chút nào... chỉ tại đói thôi... tới chiều con ăn kẹo sô cô la và uống trà sữa nên khỏe ru!

Ba nhíu mày: - Kiểu đó chuyển qua tiểu đường thì còn chết nữa con!

- Dạ con biết... trong tiệm có sẵn máy đo đường huyết... chị Huyền mới đo cho con nè... dấu lấy máu trên ngón tay vẫn còn... lúc nào đường huyết cao là dừng ăn ngọt liền ba ơi!

- Ờ... vậy ba yên tâm... nhớ đừng ham tiền quá mang bệnh nha con!

...

Thạch ấm áp trong lòng vì được quan tâm... không hiểu sao cậu cứ có cảm giác sắp rời ba mẹ để tung hoành bay lượn nên giờ cậu rất quý trọng những lúc còn được gần gũi và quan tâm, không hề thấy khó chịu chút nào!

10 giờ đêm, đúng hẹn lại lên, đôi tình nhân cách nửa vòng trái đất nhắn tin với nhau:

"Bà còn buồn nữa không?"

"Đỡ nhiều rồi... nhờ đi shopping đó... vui lắm!"

"Mua nhiều nên sướng tay chứ gì?"

"Hi hi... mua chút mà thành cả thùng bự..."

"Bự cỡ nào?"

"Cỡ cái thùng đựng tủ lạnh "side by side" đó."

"Ôi trời... bà mua đồ gì nhiều vậy?"

"Hì hì... toàn mua cho ông, bé Nhã Hân và cô chú!"

Thạch lặng người xúc động.

"Càng ngày bà càng giống Lan còn tui giống Điệp á!"

"Nhưng mà thích không?"

"Thích... thích cực kỳ... từ nhỏ đến giờ toàn là mẹ mua không, giờ có bà nữa là 2!"

"Ế... sao so sánh kỳ vậy!"

"Người ta nói bạn gái tốt là người vừa làm tình nhân, vừa làm chị, làm mẹ nữa á!"

"Hi hi... ý khen tui là bạn gái tốt chứ gì?"

Ừ

"Nhớ câu này nha... mai mốt chê tui nhiều chuyện là chết với tui... đồ này tui đã nhờ người đóng gói chuyển về cho ông bằng máy bay, trong đó có nhiều sách và tài liệu về kinh doanh, ông nhớ đọc để tự học nha!"

Lặng người xúc động lần hai... nào là cho tiền, giúp quảng cáo, mua quần áo giờ lại gửi sách... được vợ như thế, chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa!!!

"Cảm ơn bà... bà làm tui sướng muốn khóc luôn á!"

Nhã Hân biết Thạch nói thật, nàng vui vì bạn trai quý trọng hành động của mình, nàng chuyển qua chính sự khác:

"Để dành nước mắt đi... có vụ này ông biết là ông khóc liền á!"

"Hả... hổng lẽ có người bên đó cưa đổ bà?"

"Đổ cái đầu ông đó... lo cho thân ông kìa..."

"???"

"Tại ông không vào xem bình luận trên Thạch Vlog nên không biết quá trời dân "trời ơi đất hỡi" vào chửi bới tùm lum, mấy fan của ông cãi lại... giờ chửi nhau ầm ĩ luôn á!"

"Ủa... clip tui đăng cực ngắn, không có quảng cáo, không có scandal thì mắc mớ gì ai chửi cà?"

"Đúng là như vậy nhưng có nhiều người thích bạo hành trên mạng, gặp gì cũng chửi cho sướng miệng..."

"Ai dà... vậy thì chịu thôi... bởi vậy tui mới không xem bình luận, cả nhà tui cũng không xem... như vậy đỡ hoang mang!"

"Ok... vậy là tốt nhưng lần này chuyện nghiêm trọng hơn rất nhiều... lượng bình luận chửi bậy là rất nhiều... phía công ty xây dựng thương hiệu đã gửi cảnh báo cho tui nói là Thạch Vlog có dấu hiệu bị người thuê "thủy quân" tấn công đó."

Thạch gãi đầu: "U là trời... mới ra 3 clip, mỗi clip chỉ vài phút, không thu được xu nào... công kích tui chi trời???"

"Công ty xây dựng thương hiệu cũng không đoán được động cơ của đối phương nhưng khuyên chúng ta nên cảnh giác... không loại trừ khả năng Thạch vlog sẽ bị hack mất quyền điều khiển!"

Thạch nhảy dựng, cậu có thể không quan tâm thu nhập từ Thạch Vlog nhưng không muốn mất nó, phải có nó thì cậu mới nổi tiếng và thăng cấp được siêu năng lực.

Hàng trăm người khác tuy cũng quay Thạch biểu diễn nhưng cậu không kiểm soát được, có thể một đêm thức dậy mọi người bỗng chán cậu rồi gỡ hết clip thì sao... vì vậy Thạch Vlog cần tồn tại càng lâu càng tốt.

"Tui hiểu rồi, để tui tìm an ninh mạng bảo vệ Thạch Vlog."

"Ok... nhớ nhanh nhanh... việc trên mạng xảy ra trong chớp mắt đó... giờ ông ngủ đi, sáng giờ mệt lắm đúng không?"

"Ừm... chỉ thua lúc hai đứa mình hôn nhau thôi!"

"Thấy gheeê... bye... my love!"

u

(còn tiếp).