Chương 29 (Ngọc Trung Thạch). Thu hoạch khủng

Chương 29 (Ngọc Trung Thạch). Thu hoạch khủng

Chỉ nửa ngày mà đã có biến động quá lớn  với Huyền, nàng về đến quán cảm thấy mình khác quá nhiều so với lúc trưa.

Thạch: - A... chị ơi cứu tụi em!

Huyền: - Tới đây... tới liền đây, giới thiệu với em: đây là anh Hùng bạn trai mới của chị, ông Thắng hay ghen kia chị cho de rồi... em nhớ đừng tin lời ông đó nữa nhe!

Thạch ngạc nhiên nhưng không thể hỏi nhiều, cậu cười gật đầu với Hùng, anh cũng tươi cười bắt tay làm quen:

- Chào Thạch, chàng trai hoa hồng, anh làm về an ninh mạng, nghe Huyền nói là em muốn tăng bảo vệ cho tài khoản vlog phải không?

- Dạ đúng... hiện tại Thạch Vlog đang bị thủy quân công kích, có nguy cơ bị hacker chiếm quyền điều khiển... em muốn tăng bảo vệ, anh có thể giúp em không?

- Ok... không thành vấn đề! Nhưng anh cần quyền truy cập cũng như mật khẩu...

Thạch nhìn chị Huyền, chị mỉm cười gật đầu ra hiệu có thể tin tưởng, Thạch mím môi quyết định trao quyền cho anh Hùng thao tác.

- Đây là password của em! Vậy chi phí ra sao hả anh?

- Có nhiều gói dành cho cá nhân, doanh nghiệp và cũng có nhiều mức độ bảo vệ khác nhau... Nhưng em quảng cáo cho quán của Huyền nên được free và đạt cấp bảo vệ cao nhất!

- Dạ em cảm ơn anh!

- Đừng vội mừng! Vì là free nên lỡ có sự cố sẽ không có bồi thường đâu nhé em!

- Dạ em hiểu! Nếu bất khả kháng thì cùng lắm em lập vlog khác là xong!

- Ừm... tâm thái của em rất tốt. Chuyện kỹ thuật rất khó nói, dù trình độ của công ty anh không tệ nhưng nhân ngoại hữu nhân, nếu có siêu cao thủ ra tay chắc anh cũng đành bó tay! Lỡ gặp trường hợp đó em cũng đừng buồn, anh sẽ giúp em làm vlog khác!

Huyền ôm bụng cười:

- Hai anh em cứ làm như phim gián điệp không bằng, cứ yên tâm, không ai dòm ngó gì đâu!

Hùng: - Ha ha... lo trước khỏi hoạ... anh về công ty cài đặt cho Thạch ngay...

- Cảm ơn anh Hùng thật nhiều!

Thạch quay đi tiếp tục làm việc... Hùng nói nhỏ với Huyền:

- Anh mang valy của em về sẵn lót lại "hang ổ"... 9 giờ anh quay lại rước em há!

Huyền đỏ mặt: - Cái gì mà lót hang ổ... nghe thấy ghê quá ông ơi...

- Ha ha... cuộc đời vẫn đẹp sao tình yêu vẫn đẹp sao...

...

Trong một góc quán có 4 người checking đứng nép một góc vì hết chỗ ngồi, họ vừa nhâm nhi trà sữa vừa bàn bạc thật bí mật.

- Trà ở đây không tệ... chất lượng, giá cả phải chăng, quán xá sạch sẽ, trang trí tạm ổn... hầu như không có gì để công kích... trừ cái vụ khách đông quá phải ngồi tạm vỉa hè.

- Thuê thủy quân chiến đấu hai ngày mà hiệu quả chả ra gì!

- Thạch Vlog này tà quá...  mới có đăng 3 clip thôi mà fan cứng quá trời... cả trong nước lẫn quốc tế... dẹp thủy quân luôn là vừa!

- Vậy thì tập trung vào chuyên môn: ảo thuật và hacker... tìm cao thủ xem sao!

- Ok... rút thôi!

...

9 giờ tối quán thu dọn đóng cửa dù khách vẫn đông... chị Huyền cũng tiếc nhưng đành chịu, Thạch và nhân viên đã trực suốt 12 tiếng đồng hồ!

Thưởng nóng vẫn tiếp tục: nhân viên mới mỗi người 300, Liên 600, Thủy 500 k... mọi người mặt mày hớn hở vui vẻ ra về.

Thạch: - Oà... hết 2 triệu thưởng nóng rồi chị ơi!

- Ha ha... mấy đứa nó cực quá... phải động viên thôi, hy vọng tụi nó không bỏ quán.

- Chị chơi quá đẹp, vậy hôm nay chị còn lại bao nhiêu?

- Khoảng 5-6 triệu gì đó... quan trọng là em kìa... đếm đi em...

- Công đoạn này em khoái nhất á... 5... 10... 15... 20... 25... Oa... hơn 25 triệu... chuyến này em gom gần đủ 50 triệu rồi chị ơi!

- Trời ơi... ganh tị quá!

Anh Hùng lúc này đã tới thấy vậy ngạc nhiên cực kỳ:

- Thạch giàu quá... biết vậy nãy anh lấy phí vip rồi...

- Dạ em sẵn sàng anh ơi!

- Khà khà... đùa em thôi... em là ân nhân của anh làm sao anh thu tiền em được!

- ???

- Nhờ em mà anh chị gặp lại nhau...

- Ồ... vậy tính ra chị Huyền nói đúng... hai chị em hợp tuổi làm gì cũng thuận lợi!

- Ừm... nếu vậy em đừng bỏ quán này... chị Huyền của em vay tiền làm quán lớn, em mà bỏ thì chỉ phá sản đó...

- Không có đâu anh... em hợp với chị Huyền thật sự, dù cho sau này em không biểu diễn nữa thì cũng sẽ không qua quán khác.

Huyền lo lắng: - Ủa... sao vậy em?

- Biểu diễn hoài người ta sẽ có lúc chán đó chị... em phải tìm kế hoạch lâu dài, làm to lắm lớn hơn... lâu lâu về quán chị biểu diễn thôi.

Hùng gật gù:

- Thạch khá lắm... nó nói không sai đâu em, quán em dựa vào Thạch để nổi tiếng nhưng cũng phải tìm thêm vài điểm khác hấp dẫn khách hơn ví dụ như ca nhạc phòng trà hoặc mời diễn viên ảo thuật nơi khác đến biểu diễn...

Huyền: - Hay quá... vậy em sẽ cho đội trang trí nội thất làm quán mới theo hướng phòng trà ấm cúng... nhưng...

- Nhưng sao?

- Ậy... tốn "xiền" nhiều nữa luôn đó...

Hùng: - Tưởng gì... em nói đi... cần thêm 5 hay 10 triệu nữa... anh chi cho!

- ???

- Khà khà... anh đùa thôi... vài trăm hay một tỷ gì đó anh vẫn có!

Thạch: - Em nữa... vài trăm triệu cũng sẵn sàng... chị cần em sẽ góp vốn!

Huyền cảm động đỏ mắt sau đó vung tay lên:

- Ok... tiền cứ để đó, thiếu tới đâu huy động tới đó... giờ đi nhậu thôi... ăn lễ muộn... ha ha ha...

Thạch: - Chầu này em lo... em phải cảm ơn anh Hùng và chúc mừng anh chị tái hợp a!

Hùng: - Có lý... đi ăn hết 50 triệu cho cu Thạch khóc luôn!

...

Nói thì nói vậy nhưng thực tế là không đủ thời gian nên chỉ ghé quán ven đường làm vài dĩa ốc để gọi là ăn khuya.

Anh Hùng tranh thủ chở chị Huyền về nhà động phòng hoa chúc, ôn lại tình xưa... Thạch cũng vui như tết về khoe thu hoạch với ba mẹ.

Ngờ đâu về đến nhà thì nhà cũng có thay đổi lớn: ba mẹ tranh thủ ngày lễ được khuyến mãi nên mua tivi, âm ly và cả xe đạp điện mới cho em út.

Thạch: - Wow... nhà mình xịn quá... Mắm có xe này đi học là sướng nhất rồi!

Như Hoa: - Chưa sướng nhất đâu...

- ???

- Em theo dõi trên mạng kỹ lắm... cả ngày nay anh Tép buôn bán đắt khách khủng khiếp... không biết có lì xì em gái không đây??? Nếu có lì xì rồi mai chạy xe mới đi học mới là sướng nhất á...

Thạch cười biết mình chạy trời không khỏi nắng nên rút ngay tờ 500... đóng thuế, Như Hoa khoái chí rút êm... thích nhất kiểu người lớn không xài tiền lẻ như anh Tép!

Mẹ: - Con cho nó chi nhiều vậy?

- Dạ con rút lộn... lấy lại không kịp!

Ba: - Ha ha ha... vậy có lì xì ba mẹ không?

- Dạ có liền... lần này con không rút lộn nữa đâu...

Thạch rút nguyên cọc tiền lớn ngắt lấy hơn phân nửa tặng cho ba mẹ.

Ba mẹ hết hồn: - Ui trời... nhiều dữ vậy con...

- Ha ha ha... mấy bữa nay biểu diễn con thu được khoảng 50 triệu, lì xì ba mẹ 30 xài chơi!

Mẹ: - Kinh khủng quá... con kiếm tiền mấy ngày bằng mấy tháng của mẹ rồi.

Ba: - Đó là lương em cao... anh thì gần cả năm... công nhận có tay nghề cao thì thu nhập cao liền!

Mẹ trả lại tiền: - Con cất đi để phát triển!

- Con cất hay đưa ba mẹ gì cũng vậy thôi...

Ba: - Em cất đi... chừng nào nó cần thì đưa lại!

- Được thôi... để dành tiền cho trai cưng lấy vợ!

Thạch mỉm cười nhưng trong bụng than thầm: nói ra con số 1000 tỷ chắc ba mẹ xỉu luôn á!

Mới nghĩ đến bạn gái thì bạn gái đã nhắn tin đến... Thạch không kịp tắm rửa vội chát chít giao lưu... may mà cách xa nửa vòng trái đất, nàng không biết Thạch đang "chua" cỡ nào...

(còn tiếp).