Chương 33 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng thăng cấp - Mộc Tâm

Chương 33 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng thăng cấp - Mộc Tâm

Để tăng niềm vui cho ba mẹ, Thạch thông báo thu hoạch hôm nay 3 triệu, thu hoạch này nhỏ so với mấy ngày lễ nhưng đã là kinh khủng: 90 triệu/tháng.

Thừa thắng xông lên Thạch lại khoe clip số 5, em út là người vui mừng nhất, cầm clip đi chỉnh sửa kiếm tiền.

Ba: - Con lấy 1 triệu có đắt quá không? Biết là 5 bông thành 1 triệu nhưng sao không khuyến mãi hả con?

- Ba ơi... đúng ra ảo thuật cấp 3 mỗi hoa phải tính 300 k, như vậy tổng cộng phải đến 1 triệu rưỡi... con tính 1 triệu là đã giảm sập sàn á!

- Wow... đắt dữ!

- Hì hì... trò mới này mất sức lắm ba ơi!

Mẹ: - Nhưng đắt quá sẽ ít người mua...

- Dạ bình thường mẹ ơi... làm cao cấp thì phải ít khách, khách nhiều quá phục vụ không xuể!

- Ờ... anh thấy thằng Thạch nói cũng đúng!

- Ba mẹ cứ yên tâm, sẽ không thiếu khách đâu... rất nhiều người không để ý 1- 2 triệu... miễn làm người ta hài lòng thích thú là được!

- Ờ... cố lên nha con!

Thạch ăn cơm và đi dạy, Như Hoa ở nhà đăng clip số 5, chính thức tạo làn sóng hâm mộ mới trong và ngoài nước... lượt view của Thạch Vlog và cả các vlog ăn theo khác cũng tăng lên vượt bậc... kéo theo lượng fan hâm mộ của Thạch tăng trưởng...

...

7 giờ rưỡi tối nay, Thạch dạy kèm Lan, Linh, Tuyền ở nhà của Lan.

Mở đầu buổi học gộp đầu tiên này là màn tặng quà Đà Lat và màn biểu diễn ảo thuật cấp 2, cả ba bông hồng nở cùng một lúc tặng cho 3 cô học trò xinh đẹp.

Ba cô gái mắt tròn xoe la hét phấn khích khi thấy hoa nở trong lòng bàn tay... 3 đôi mắt lóe sáng khi nhìn "anh thầy giáo"... trong đó xen lẫn sự hâm mộ, hảo cảm và cả sự rung động tuổi teen...

...

Cùng lúc ấy Thạch Vlog đang bị hacker bẻ khóa, tấn công, giành quyền điều khiển dữ dội nhưng may mắn an ninh mạng của công ty anh Hùng vẫn trụ vững được một cách âm thầm.

Thạch dạy học xong trở về nhà nhận được tin nhắn của anh Hùng, cậu thầm may mắn mình phản ứng nhanh và có quý nhân giúp đỡ kịp thời... nếu không những công sức của cải của cậu và cả Nhã Hân đều đổ sông đổ biển.

Có câu "té núi không chết tất lượm được bí kiếp"... Thạch Vlog an toàn qua kiếp nạn liền nghênh đón lượt view tăng cao kỷ lục: vượt ngưỡng 50 k view.

Thạch hớn hở tắm rửa sạch sẽ, leo vào mùng chuẩn bị báo tin vui cho bạn gái... ai ngờ mới cầm điện thoại lên thì cậu bị "sập nguồn" lăn đùng ra ngủ mê man...

Đầu óc trống rỗng nửa tỉnh nửa mê cậu nhận được một luồng thông tin mờ mịt:

[*Siêu năng cấp 1 "kích thích thực vật sinh trưởng": ăn uống tích trữ năng lượng và dinh dưỡng -- truyền cho thực vật phát triển một chiều (chỉ phát triển không thể thu lại).

*Siêu năng cấp 2 "Mộc Tâm": là một "không gian thứ nguyên" ẩn giấu trong dạ dày, chuyên tích trữ năng lượng và dinh dưỡng để sử dụng cho cơ thể và cho siêu năng. (không bị phát hiện bởi khoa học kỹ thuật bình thường)

* Điều kiện thăng cấp 1 lên cấp 2: có 10.000 fan hâm mộ nhiệt tình. Muốn thăng cấp 3 phải có 100.000 người hâm mộ.

* Tác dụng kèm theo: tăng khoảng cách truyền năng lượng vào thực vật từ 0 lên 1 m (cấp 1 cần tiếp xúc, cấp 2 có thể truyền từ xa với khoảng cách 1 m)... khoảng cách này mỗi lần thăng cấp sẽ được tăng gấp đôi, ví dụ cấp 3 là 2 m, cấp 4 là 4 m...]

Do thăng cấp chủ yếu dựa vào danh vọng - khí vận - tín ngưỡng... những loại lực lượng hư vô mờ mịt nên thân thể của Thạch không bị sức ép hoặc nguy hiểm quá nhiều... cậu ngủ một mạch tới sáng trong lúc bạn gái chờ đợi mỏi mòn...

...

Sáng thứ Năm 6/9, Thạch choàng tỉnh lúc 6 giờ sáng, cả người nhẹ nhàng khoan khoái, đầu nhẹ lâng lâng, 5 giây sau đó:

- Á... chết rồi... hôm qua chưa nhắn tin... ngủ mơ... thăng cấp...

Trí não cậu dần tiếp nhận thông tin thăng cấp, thông tin này không theo ngôn ngữ bình thường, nó như in trực tiếp vào não làm Thạch hiểu theo đúng ý mà thôi...

- Ừm... 10.000 fan được thăng cấp... ta nhớ hôm qua lượt view được 50.000 như vậy tỷ lệ là 1/5... À... nếu tính luôn fan do các clip tự do nữa thì có thể là tỷ lệ 1/10... Hy vọng lúc Thạch Vlog đạt 500 k view thì sẽ thăng cấp 3!

- Chà chà... "Mộc Tâm" - không gian thứ nguyên... vừa nghe đã thấy ngầu lòi... tiếc là không cất giữ được đồ vật giống như nhẫn trữ vật trong game... nhưng cái vụ tích trữ năng lượng - dinh dưỡng cũng quá ngon "òi"... khỏi cần vừa biểu diễn vừa nhai kẹo mệt mỏi! Chuyện cách không truyền năng lượng còn ảo ma hơn nữa... từ đây ta bước vào thời đại biểu diễn "không dây"  ha ha...

Tinh thần sảng khoái, các ý tưởng mới cứ tuôn trào trong đầu Thạch, cậu lấy giấy viết ghi chú lại chờ ngày sau sử dụng, xong đâu đấy cậu mau chóng lấy điện thoại nhắn tin chuộc tội:

"Bà ui... bà đâu rồi... tối qua tui gặp "biến" nên không nhắn tin được!!!"

3 phút không thấy hồi âm.

Thạch: "Sorry... so sorry..."

5 phút không hồi âm.

"Oài... định kể bà tin vui mà bà không online... vậy tối gặp he..."

Tin! Tin!

Hồi âm tới ngay lập tức.

"Hừm... ai tha lỗi đâu mà chạy hảaaa..."

"Ưm... Bà xã đại nhân xin tha lỗi cho ông xã..."

"Nói... tối hôm qua gặp cái gì?"

"Tui ngất xỉu."

"??? ... bị tim sao... giờ sao rồi... uống thuốc gì chưa... hay đi qua đây giải phẫu luôn đi..."

Nhã Hân cuống quýt lo lắng làm Thạch cảm động.

"Tui ngất xỉu nhưng không phải bị tim mà là đột phá siêu năng."

"Tào lao... người ta lo muốn chết mà ở đó nói giỡn... :(((("

"Ây dà... nói thật chả ai tin... bà cứ coi như tui đột phá ảo thuật đi... nói vậy cho dễ hiểu được hông?"

Nhã Hân chả hiểu chuyện gì nhưng biết Thạch không phải người đùa nhây...

"Thôi được... cứ tạm tin như vậy đi... ông đột phá ảo thuật thì sẽ làm được gì?"

"Thì làm ảo thuật tiếp tục chứ sao... có điều sẽ biểu diễn hay hơn nhiều."

"Tui tưởng màn ảo thuật cấp 3 hôm qua đã là ghê lắm rồi... nhưng ông nói quà tỏ tình online của tui đâu? Không phải cái đó sao?"

"Ảo thuật cấp 3 cũng hay nhưng không đã, chút nữa tui live stream đúng 9 giờ sáng, bà nhớ vào coi... sẵn rủ cả trường bên đó vào coi tui tuyên bố chủ quyền nha!"

"Chà chà... coi bộ quyết tâm dữ hén..."

"Bà có thích không... thích thì tui làm còn không thì thôi vì nó quá nổi bật..."

"Bình thường là không thích... nhưng của ông tặng thì cái gì tui cũng thích... đặc biệt là cái nhẫn..."

"Nó chỉ là inox!"

"Ừ... nhưng đâu có sao... tui sẽ giữ nó làm của gia truyền sau này á!"

"Giống kiểu chiếc "nhẫn của chưởng môn" hả?"

"Hì hì... đúng vậy..."

"Thôi bye my love... tui phải đi chuẩn bị đây!"

"Chuẩn bị cái gì... đạo cụ hả?"

"Không... chuẩn bị... ăn!"

Xìiiii

...

Nhã Hân không tin nhưng Thạch lại làm thật, cậu dắt "Treck Madone " của mình ra đi dạo một vòng các quán ăn sáng: phở, bún bò, hủ tiếu, mì, hoành thánh, bánh mì, cơm tấm, khoai, xôi, bánh đúc, bánh lọt, bánh ướt...

Mỗi chỗ bình quân mất 30-40 k, Thạch ăn hết 1 triệu cực kỳ đã miệng và điều kỳ diệu là cái bụng của cậu vẫn như cũ, nó tiêu hóa chớp nhoáng, tất cả thức ăn hay nước uống vào đến bên trong là trở thành năng lượng - dinh dưỡng cất trữ vào Mộc Tâm.

(nước cũng xem là một loại dinh dưỡng)

Cứ cái đà này mai mốt Thạch sẽ không bao giờ còn cơ hội đi toilet... mà nhắc mới nhớ... từ lúc cậu có siêu năng hình như là đã giã biệt toilet luôn hay sao ấy... vầy là tốt hay xấu ta???

Không lẽ các siêu nhân đều có vấn đề như vậy?

Nhớ mang máng các nhân vật thần tiên đều là ăn gió uống sương, không cần toilet gì cả... họ có vẻ rất ổn... chắc Thạch cũng ổn... hy vọng là vậy!!!

Hôm nay ngày đầu tiên ba nghỉ việc, tinh thần của ba vẫn tốt, ba vui vẻ như thường chở mẹ đi làm, vòng về mua thêm phân tro, chậu bonsai để bắt đầu "khởi nghiệp".

Thạch yên lòng về ba, hăm hở chạy đến quán trà sữa chuẩn bị quà khủng tặng cho em yêu...

(Còn tiếp).