Chương 34 (Ngọc Trung Thạch). Live stream tỏ tình 

Chương 34 (Ngọc Trung Thạch). Live stream tỏ tình 

Vì ăn sáng lâu nên đến quán trà sữa đã khá trễ, Thạch ngạc nhiên vì khách khứa đông hơn hẳn hôm qua, xe hơi đậu mấy

chiếc

Bước vào trong đã có khách sộp gọi cậu mua hoa hồng để checking clip số 5 của ngày hôm qua.

Huyền cười tươi rói:

- Vô lẹ đi em, sáng nay chị cúng thần tài heo quay đó!

- Nguyên con hả chị?

- Cái thằng này... chỉ là 1 ký, sẵn trưa ăn với bánh mì lấy lộc.

- Wow... có lộc ăn trước rồi đó... em vô phát tài đây chị ơi!

Chị Huyền gật đầu quay người tiếp đón khách... thỉnh thoảng có từng tràng la hét vang lên đầy kích động...chị cười, quá hiểu chuyện gì đang xảy ra, màn ảo thuật cấp 3 quá tài tình, những ai chứng kiến sẽ rất khó quên được.

Tuy nhiên chỉ biểu diễn 3 lần Thạch đành xin lỗi:

- Em xin lỗi phải gián đoạn một lúc, hiện giờ em phải quay clip và live stream nửa tiếng ạ!

- Ủa... quay clip chút nữa đi em... live stream cũng vậy, đâu có gì gấp!

- Xin lỗi anh chị và mọi người, màn live stream này là đột xuất, em có hẹn với bên Mễ đúng 9 giờ...

- Chi vậy em?

- Có khách hàng vip bên đó yêu cầu em biểu diễn sao?

Thạch đành bộc bạch, dù sao chút nữa mọi người cũng sẽ rõ:

- Dạ không phải khách hàng mà là bạn gái của em du học bên đó... em muốn biểu diễn tặng hoa... vừa tỏ tình vừa dằn mặt tụi con trai bên đó!

- Wow... gay cấn nha...

- Duyệt... cứ làm đi em, tụi anh chờ...

- Không lẽ em biểu diễn ảo thuật cấp 3?

Thạch: - Dạ không... lần này là cấp 4, giá tiền cao gấp đôi cấp 3 nhưng độ khó lại cao gấp 10 lần!

- Ha ha ha... làm lẹ đi em... anh dòm ké đây!

- Ôi "chuồi"... coi ké xi nhê gì... tui quay ké luôn nè...

- Vậy thì tui cũng quay... ha ha...

- Tui không quay được... chỉ live stream "thui"... hé hé...!

Mọi người móc ra điện thoại, camera sẵn sàng tác chiến, Thạch thích thú sửa soạn đồ nghề, chỉ khác là lần này live stream:

[ Xin chào tất cả mọi người, đây là buổi live stream đầu tiên của Thạch Vlog, nó sẽ là một buổi biểu diễn vô cùng đặc biệt để làm quà tặng bạn gái của Thạch đang du học ở Mễ, trường X, ngành Y, khóa Z...

(Thạch ngó vào màn hình đầy thâm tình)

- Lily... hôm nay anh gửi tặng em một màn ảo thuật, em hãy xem kỹ nhé...

Đây là ảo thuật cấp độ 4 về hoa hồng nở trong tíc tắc, đạo cụ vẫn là một bông hoa hồng và một chiếc khăn lụa đơn giản.

Anh chọn màu hồng phấn mà em thích nhất, chúc em mãi mãi trẻ trung, yêu đời và học giỏi...

(Một tràng pháo tay vang lên trong quán, không hiểu một tay cầm điện thoại, camera thì vỗ tay thế nào ta???

Thạch cầm cành hoa, phủ khăn lụa, sau đó đọc thần chú quen thuộc, thần chú vang lên thì khăn lụa nhúc nhích phồng to,  thần chú kết thúc thì khăn lụa cũng ngừng nhúc nhích nhưng bên trong đã phồng lên rất to.

Khán giả bắt đầu hò hét, họ đã nhận ra khăn lụa phồng to hầu như gấp rưỡi so với ảo thuật cấp 3, hứa hẹn một kết quả cực kỳ bất ngờ và thú vị.)

- Wow... thần chú kết thúc, giờ mời mọi người cùng xem món quà Thạch tặng bạn gái phương xa như thế nào nhé!

3... 2... 1...

(Thạch rút khăn lụa ra từ từ bằng tay còn lại, bên trong hé lộ một bó hoa hồng to hình trái tim màu hồng phấn... đếm kỹ thì nó được kết từ 9 đóa hoa hồng to đẹp lung linh, khách khứa la hét, không tin vào mắt mình.

Thạch tập trung nhìn vào camera và thố lộ)

- Lily... tặng em bó hoa hồng đặc biệt nhất trên thế giới này, chúc em học tốt... I love you!

(màn hình live stream chạy thật nhiều lời nhắn nhưng Thạch không quen và cũng không biết tương tác như thế nào.

Bất chợt chuông điện thoại của Thạch vang lên, Nhã Hân gọi video.

Thạch ra hiệu nhờ mọi người im lặng để kết nối, Nhã Hân hét to vang vọng)

- Thạch ơi... em yêu anh... yêu anh nhiều lắm!

(Tiếng vỗ tay vang lên, Thạch tạm biệt Nhã Hân ngay vì không tiện nói nhiều, sau đó đặt tay phải lên ngực cúi chào mọi người kết thúc buổi live stream) ]

...

Bên phía Nhã Hân nổ tung, trong quán trà sữa cũng nổ tung, dân cư mạng vô tình theo dõi live stream cũng nổ tung...

Tuy nhiên sự chấn động không chỉ dừng lại đó, có vài khách vẫn đang live stream trong quán trà sữa, họ đến săm soi kỹ bó hoa hồng trái tim để dân cư mạng cùng hiểu biết:

Bó hoa có 9 bông, một ở giữa, 8 ở xung quanh tạo hình.

Bông ở giữa là nụ hoa chính, 8 bông còn lại là từ 4 nách lá bên dưới, mỗi nách ra luôn 2 bông... tám cành hoa nhỏ hơn này đan xen chồng chéo như người ta thắt bím tóc... sau đó cuối cùng cho ra các bông hoa tạo hình!

- Ôi trời ơi... mọi người thấy rõ chưa... đây là một tác phẩm nghệ thuật hẳn hoi, dù là thị trường bên ngoài thì cả đời tui cũng chưa thấy chứ đừng nói là ảo thuật trong tíc tắc!

(Vụ đan xen cành hồng này rất khó... vì vậy khi nãy đọc thần chú Thạch cố ý kéo dài để tạo hình tốt nhất!)

- Wow... một bó hồng này mà Thạch chỉ định giá 2 triệu là quá rẻ... tui nghĩ dù không biểu diễn, chỉ riêng bản thân cành hồng thành hình trái tim này cũng đã đáng giá chục triệu!

- Chính xác... có khi hai ba chục luôn ấy chứ... Thạch ơi... anh muốn mua biểu diễn cấp 4...

- Anh chị cũng muốn!

Tiếng kêu gọi vang lên lúc Thạch lui cui cất máy quay phim, trán đã lấm tấm mồ hôi, cậu thực sự mệt vì biểu diễn cấp tốc bó hoa trái tim như vậy: năng lượng và dinh dưỡng tuy đủ nhưng tinh thần lực tiêu hao rất nhiều.

- Cảm ơn mọi người đã ủng hộ nhưng trò này mệt lắm... thú thiệt là hiện giờ em chỉ còn sức biểu diễn một lần như vậy nữa thôi... nếu biểu diễn thêm thì sẽ không được đẹp như vậy!

- A... tiếc quá... vậy em biểu diễn cho anh chị đi!

- Không... hồi nãy tui kêu trước...

Mọi người bắt đầu tranh nhau, chủ yếu là các cặp nhà giàu đi xe hơi, kể cả 3 cặp đã mua ảo thuật cấp 3 cũng tham gia vào đội ngũ tranh mua...

Thạch cười cười tìm ghế ngồi nhâm nhi trà sữa nghỉ mệt, chờ mọi người giải quyết.

- Thôi mọi người đừng cãi nữa, mình đều là người lớn đúng không... nhường nhịn nhau một chút, chờ tối hay ngày mai gì đó mua cũng được mà...

- Ok... vậy là anh bạn này đã chấp nhận lui ra từ bỏ... còn lại tụi mình 4 cặp... giờ chơi tù xì hên xui đi!

- ???... Ể... đâu bỏ tui được...

- Vậy thì nhào vô "bề trắng hay bề đen"... nhiều thua ít được!

- Có lý... lâu rồi không chơi... hé hé...

- Không... tui không chịu... tui muốn dùng nhiều tiền để mua nó ngay trong sáng nay!

- Á... ý anh nói anh nhiều tiền nên ưu tiên mua trước?

- Đúng vậy... ai ra nhiều tiền thì được mua... cách này không phải "giàu chảnh" mà là trân trọng công sức của Thạch... hồi nãy mọi người nói nó đáng giá chục triệu đó thôi!

- ???

- !!!

- Nếu mọi người không lên tiếng thì tui ra 3 triệu mua hoa cho Thạch biểu diễn đây!

- Từ từ... tui cũng muốn ủng hộ em nó... tui ra 5 triệu!

- Tui ra...

- Tui ra...

Thạch há hốc mồm... sao tự dưng chuyển thành đấu giá hả trời??? ... nhưng vụ này ngon mà... thôi kệ, ngồi chờ lụm tiền... ha ha...

Giá tiền kéo đến 10 triệu thì mọi người lí trí dừng lại.

Anh chàng thắng cuộc cười hí hửng móc tiền ra nhưng bất ngờ có hai "chế" ăn mặc mát mẻ õng ẹo lên tiếng:

- Từ từ đi mấy cha... chị em tụi này chưa có ra giá à nha... thấy em Thạch dễ thương, có bạn gái ở xa không đi thăm được... chị em tụi tui ra giá 15 triệu để ủng hộ em nó tiền mua vé máy bay!

Hả

Bất ngờ bị qua mặt phút 89, anh chàng kia vội ra giá:

- 16 triệu!

- 20 triệu luôn đi cho chẵn!

Anh chàng chết lặng, đang gồng mình để hét giá mới thì bạn gái hot girl lắc đầu ỏn ẻn:

- Đưa 16 triệu đây cho em ăn bánh tráng trộn...

- Nhưng còn hoa hồng...

- Tối nay hoặc ngày mai mình ghé... em sẽ chờ anh màaaa...

Wow... vậy là bằng hai câu ngắn ngủi hot girl bỏ túi 16 triệu ngọt xớt còn Thạch thì căng đầu biểu diễn thu 20 triệu... không biết bên nào ngon ăn hơn đây nữa...

(Còn tiếp).