Chương 36 (Ngọc Trung Thạch). Tiền - Tình 

Chương 36 (Ngọc Trung Thạch). Tiền - Tình 

Rượu vào thì lời ra, Thạch nói chuyện cởi mở hơn:

- Chị làm giám đốc điều hành ở đây lâu chưa?

Thu Sương cười ngất, cặp núi tuyết trước ngực rung lên bần bật:

- Không ngờ em hỏi câu đầu lại là câu này... chị chỉ mới làm nửa năm nay thôi... hội sở hay thay đổi giám đốc lắm!

- Do không đạt chỉ tiêu hả chị?

- Ừm... là cái mà mọi người hay gọi là KPI đó!

- Áp lực nhiều thì lương nhiều thôi đúng không chị?

- Ừm... lương chị nhiều nên áp lực nhiều, chị chỉ còn nửa năm nữa để cố gắng... em có thể giúp chị không?

- Ồ... chị muốn em làm thẻ ủng hộ sao? Nghe nói vào đây phải làm thẻ vip đắt lắm hả chị?

- Ừm... có nhiều mức giá...

- Vậy chị cho em một mức giá thấp nhất đi... em về tặng mẹ để vào spa chăm sóc.

- Wa... có hiếu dữ vậy ta... cảm ơn em ủng hộ... nếu khách hàng nào cũng dễ như em thì chị khỏe rồi... đằng này mọi người khó tính lắm... họ luôn muốn trải nghiệm những gì thú vị nhất...

Thu Sương rót tiếp ly rượu trắng thứ hai cho Thạch, nàng nâng ly rượu mạnh cụng với Thạch lần 2, cả hai lại uống 1/3, Thạch chữa cháy bằng rượu trắng... khuôn mặt cậu ửng đỏ, mồ hôi trán lấm tấm, hơi thở phì phò... có đủ dấu hiệu trúng phải thuốc kích thích pha trong rượu trắng!

Thu Sương mỉm cười càng quyến rũ và bắt đầu thu lưới bắt cá:

- Em biết đó... chị cần tạo sự đột phá mới có thể trụ lại ở đây...

Nàng chụp tay Thạch, giọng tha thiết cầu khẩn:

- Em đến đây giúp chị biểu diễn ảo thuật nha... có em thu hút khách thì may ra chị mới an toàn...

Bàn tay hot girl thơm phức, mềm như bông, mát rượi mịn màng như lụa làm Thạch run rẩy nhưng cậu thở phì phò lắc đầu:

- Chuyện này em rất tiếc không giúp được chị... em đã hứa ở lại quán trà sữa...

Mỹ nữ lắc lắc bàn tay Thạch để lung lạc:

- Em à... làm ở đâu cũng vậy... làm ở đây đi cho chị nhờ... em không thương chị sao?

Thạch mím môi lắc đầu.

- Em về đây làm đi... điều kiện rất ưu đãi, sáng tối có xe hơi đưa rước, lương tháng 100 triệu, tiền biểu diễn chia 50/50... nơi này toàn khách VIP, chắc chắn thu nhập hàng tháng của em phải vài trăm triệu trở lên... một năm sẽ là vài tỷ...

Điều kiện nghe như trong mơ lúc Thạch chưa có siêu năng lực... nhưng lúc này nó đã không đủ hấp dẫn đối với cậu, huống chi còn lời hứa với chị Huyền... Thạch lắc đầu.

Tiền bạc dụ dỗ thất bại, Thu Sương với tay lấy một cuốn album dày cui đưa cho Thạch xem, cậu nhân cơ hội rút tay về để xem thử bên trong là gì.

- Oà... toàn là hình hot girl... ở đâu có vậy chị?

- Đây là những nhân viên ở đây.

- Hèn gì hội sở tên là Hot Girl... chị đưa em coi làm gì?

- Em cứ chọn thoải mái, ai cũng được... chỉ cần em vào làm thì chị sẽ sắp xếp cho em làm quen...

- Uy... vụ này không được... em đã có bạn gái rồi... mới tỏ tình live stream hồi trưa đó chị!

- Úi dào... đó là bạn gái chính thức và đang ở rất xa... còn đây là bạn gái không chính thức... có sao đâu... thậm chí em có tiền có thể quen 2-3 cô cùng một lúc!

- Vậy cũng được?

Được

- Chị nói nghe thấy ham... nhưng mà tìm bạn gái không chính thức thì phải đẹp bằng hoặc đẹp hơn bạn gái chính thức mới được...

Thu Sương cười ha hả thấy mình đã sắp bắt được cá... đàn ông thanh niên nào thì cũng không qua được hai chữ: Tình - Tiền.

- Em yên tâm... album này có hơn 200 hot girl tuổi từ 18-22... em cứ lựa tha hồ...

Thạch nhoẻn miệng cười rút điện thoại ra:

- Nhiều quá nhìn bị choá... chị lựa dùm em đi, dù sao nhân viên của chị thì chị đều biết... đây là hình em và bạn gái lúc ở sân bay đưa tiễn... chị lựa dùm em vài hot girl đẹp bằng hoặc đẹp hơn đi.

Thu Sương ngẩn người, nếu nàng tự tin với dàn hot girl của hội sở thì Thạch cũng tự tin với vẻ đẹp của Nhã Hân.

Thu Sương nhìn màn hình di động, khung hình là cảnh hai bạn trẻ chụp selfish, lúc ấy khuôn mặt Thạch nhợt nhạt nhưng Nhã Hân thì tươi rói...

Thu Sương càng xem càng ngạc nhiên: cô gái trong hình sắc nước hương trời, khuôn mặt để "mặt mộc" nhưng môi son má đào... đặc biệt vẻ quý phái hiện lên rất rõ, giống với các quý phụ hoặc thiên kim tiểu thư giàu có mấy đời... cô gái không hề đeo bông tai hay dây chuyền nhưng chiếc trâm cài áo lại có viên kim cương màu hồng phấn hơn chục cara, nó chiếu sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời... kinh nghiệm cho thấy 80% là hàng real... kết hợp với vẻ quý phái thì 99% là hàng real thật rồi!

Vậy là anh chàng ngồi ở đây chẳng những có thiên tài ảo thuật mà còn có bạn gái cấp siêu mỹ nữ, siêu phú bà...

Thu Sương không xem nữa chỉ lắc đầu bất lực:

- Thạch à... bạn gái em đẹp quá...

- Vậy là không có hả chị... nếu vậy thì thôi ha...

Mỹ nữ mím môi, nàng vốn dĩ muốn dùng hot girl nhân viên để dụ dỗ nhưng bất thành... giờ nàng quyết định hy sinh mình để bắt bằng được con cá lớn này:

- Ai nói em không có...

Thạch nhảy nhổm ngạc nhiên quơ quơ album:

- Wow... có luôn hả chị... là ai vậy?

- Khỏi tìm trong đó... người duy nhất ngang với bạn gái em chính là chị nè...

Hả

Thạch dòm lom lom... mỹ nữ trước mặt quả nhiên không thua Nhã Hân, nếu nói phải thua thì thua ở độ tuổi hơi lớn, tỷ lệ vàng không hoàn hảo bằng... nhưng bù lại Thu Sương lại có độ thành thục chín mùi, ngọt ngào quyến rũ hơn...

Thu Sương giơ ly rượu mạnh cụng với Thạch:

- Cạn đi em...

Thạch lóng ngóng không biết cách từ chối nên đành ngửa cổ uống cạn.

Nương men rượu lâng lâng, Thu Sương cúi người lại gần Thạch hơn, mùi nước hoa quyến rũ của mỹ nữ chui vào mũi tấn công Thạch ghê gớm... nàng thì thào:

- Em thấy chị đẹp không?

Đẹp

- Đủ chuẩn làm bạn gái của em không?

- Đủ nhưng...

- Nhưng gì...

- Em sợ...

- Sợ gì?

- Bạn gái sẽ "thiến" em mất!

Thu Sương cười sằng sặc, thì ra là một anh chàng có sắc tâm không có sắc đảm... nàng quyết đốt cháy lửa lòng của Thạch bằng cách đưa tay bung một nút áo trên ngực của nàng...

Ngực váy thun vốn dĩ rất thấp, đôi gò bồng đảo lồ lộ trăng trắng... giờ bị bung một nút thì phần trăng trắng lại hiện ra càng thêm đầy đặn...

- Như nàyyyy... hết sợ chưa!

Wow... Thạch lòi mắt nhìn trân trối nhưng lại lắc đầu.

Bựt... nút thứ hai bung ra, hai trái núi tuyết như muốn lọt ra ngoài... Thu Sương mặt mày đỏ ửng, sóng mắt long lanh:

- Thế như này thì saoooo...?

Thạch vẫn lắc đầu... Thu Sương ngạc nhiên... anh chàng này là chim non mới ra ràng... lại bị nàng lén pha thuốc kích thích... vì sao còn trụ được???

Nàng to gan chụp tay vào chỗ hiểm của Thạch để kiểm tra, Thạch ngơ ngác không hiểu chuyện gì thì bên dưới đã bị... bóp bóp...

Oái

- Sao kỳ vậy ta... nó mềm xèo...

Thạch hoảng hốt nhảy vội ra ngoài rồi vọt khỏi cửa thoát đi... Thu Sương cười khổ lẩm bẩm:

- Cá đã chui đầu vào lưới vậy mà còn hụt ăn... tiếc thật!

Nàng nhìn theo Thạch rời đi mà như thấy hàng tỷ, hàng chục tỷ doanh thu biến mất...

...

Thạch thoát đi với đầu óc trống rỗng, cậu không nhớ mình đã về quán trà sữa bằng cách nào... vùng ngực ấy trắng quá, trắng xóa cả đầu óc cậu...

Huyền nhìn xe ôm chở Thạch về liền yên tâm không để ý vì khách khứa tấp nập muốn checking, họ đã ngồi đầy cả trong nhà lẫn ven đường.

Tiếng khách kêu í ới làm Thạch bừng tỉnh trở về hiện thực, cậu vứt chuyện đặc biệt vừa rồi ra khỏi đầu và hăm hở lao vào công cuộc kiếm tiền...

Một phong ba đi qua trong âm thầm, sự kiên định giữ lời hứa của Thạch đã giúp chị Huyền không bị phá sản và cũng giúp mối tình của chính cậu giữ vững.

Tuy nhiên dạ dày thần thánh lập được công lao rất lớn mà Thạch không biết, chính nó đã tiêu hóa sạch "thuốc kích thích + rượu"... nếu không thì hậu quả sẽ nặng nề khó có thể tưởng tượng...

(Còn tiếp).