Chương 45 (Ngọc Trung Thạch). Tự làm ảo thuật gia 

Chương 45 (Ngọc Trung Thạch). Tự làm ảo thuật gia 

Chia tay Hào mập khép lại một ngày thu hoạch tràn đầy, 100 triệu quá đủ để ba mẹ yên tâm trong lòng, Hào cũng yên tâm về lo học hành rèn luyện.

Thứ 2, 17/9 thu hoạch tụt giảm chỉ hơn 20 triệu nhưng Thạch vẫn rất vui, chị Huyền báo tin ngày mai thứ Ba chính thức khai trương quán mới, sẽ mở bán hai bên cùng một lúc cho đến hết tháng, nhưng tâm điểm đặt ở quán mới, biểu diễn bên quán mới... bên quán cũ này chỉ bán lai rai với mục đích hướng dẫn khách đi qua địa chỉ mới.

Ngày thứ Ba khai trương, không khí vui tươi nhộn nhịp, có đánh trống múa lân rộn ràng, lẵng hoa đặt dài hai bên cổng, bãi giữ xe to lớn cho cả xe hơi và xe máy, không gian bên trong thoáng đãng đầy chất nghệ thuật, cả chục dãy bàn xếp theo hình rẽ quạt tập trung ánh nhìn vào sân khấu, hệ thống loa vòm cung cấp chất lượng âm thanh tốt, hệ thống ánh sáng sân khấu và cả xung quanh rất hiện đại, thỏa mãn những buổi biểu diễn hoặc ca múa nhạc bán chuyên nghiệp...

Quán mới khai trương, mọi thứ đều bắt đầu từ đầu, phải tuyển nhân viên bảo vệ, tuyển thêm nhân viên phục vụ và pha chế... tổng chi phí tròm trèm gần 2 tỷ... bù lại chị Huyền đã thực hiện được giấc mơ làm bà chủ "lớn".

Thạch ngay lập tức tung ra clip thứ 6 làm quà tặng chúc mừng quán lớn khai trương, từ clip này phần giới thiệu đầu clip chuyển qua hình ảnh, địa chỉ quán mới, dù chỉ mất mười mấy giây ngắn ngủi nhưng chị Huyền phải nhờ đội ngũ chuyên nghiệp quay chụp làm nổi bật hết những nét đẹp nhất, tốt nhất của quán.

Nội dung clip thứ 6 là màn ảo thuật cấp 5 mà Thạch đã để dành đến hôm nay với chủ đề: "Tự làm ảo thuật gia".

[ - Xin chào mừng mọi người đến với clip số 6 của Thạch Vlog, clip này được quay ở quán mới lớn hơn, đẹp hơn trên một sân khấu hẳn hòi, được hỗ trợ âm thanh và ánh sáng bán chuyên nghiệp.

Trong clip này Thạch sẽ trình diễn ảo thuật cấp 5 để làm quà tặng cho chị Huyền chủ quán xinh đẹp của chúng ta.

Ảo thuật cấp 4 tạo ra một bó hoa hồng trái tim thực ra đã đạt đến một giới hạn rất cao của ảo thuật về hoa hồng... do vậy ảo thuật cấp 5 vẫn chỉ sẽ tạo ra bó hoa như vậy... nó chỉ khác ở chủ đề của clip: Tự làm ảo thuật gia.

Nghĩa là vẫn biểu diễn như cấp 4 nhưng Thạch chỉ đứng một bên nhìn... vâng... chỉ là nhìn... còn mọi người mới là ảo thuật gia, sẽ được tự tay mình làm hoa hồng nở trong tíc tắc mà không hề có tác động từ Thạch.

Giờ xin mời anh Hùng và chị Huyền bước lên sân khấu.

- Anh Hùng... anh có muốn tự mình ảo thuật ra hoa hồng tặng cho bạn gái không ạ?

(Khán giả ngạc nhiên, chị Huyền và anh Hùng ngạc nhiên... Thạch không hề báo trước, nhờ vậy phản ứng ngỡ ngàng của tất cả mọi người đều được ghi nhận rất đẹp, rất thực.)

- Nghe có vẻ ảo quá... dĩ nhiên là anh thích tự làm hoa hồng tặng bạn gái nhưng anh phải làm sao?

- Anh cứ làm như em lúc trước thôi: cho chị Huyền chọn hoa, anh cầm cành hoa, trùm khăn lụa và đọc thần chú chầm chậm, sau đó rút khăn ra thế là xong... điểm khác biệt duy nhất là anh và mọi người phải trả tiền chứ không được nhận tiền giống như em!

(Ha ha ha ha ha ha ha...)

- Ok... anh hiểu rồi... em khôn quá... cái này là em muốn lấy tiền nhưng lười biểu diễn, cho mọi người tự biểu diễn còn em thu tiền chứ gì???

(Ha ha ha ha ha ha ha ha... khán giả lại ôm bụng cười... anh Hùng nói có vẻ không sai chút nào. Thạch cũng mỉm cười trả lời)

- Cái hay nhất, cái tính nghệ thuật nhất nằm ở ngay chỗ đó...  giống như người nông dân đi gặt lúa thì có tiền công còn du khách đi gặt lúa phải trả tiền vé và không có tiền công.

(Anh Hùng và mọi người gật gù, sau đó buổi biểu diễn bắt đầu, Thạch chỉ đứng im  lặng sát bên cạnh... chị Huyền lựa hoa, vẫn là màu hồng tím... trùm khăn lụa... anh Hùng cầm phần cành hoa, đọc thần chú chậm rãi... khăn lụa phồng lên... thần chú ngừng, rút khăn lụa... bó hoa to lớn hình trái tim hiện ra...

Tiếng vỗ tay vang lên, nhiều người khen hay nhưng cũng có người nói không hay vì không khác ảo thuật cấp 4... Thạch mỉm cười trả lời đơn giản)

- Rất cảm ơn mọi người đã cổ vũ... ảo thuật cấp 5 có độ khó gấp 10 lần, nó có thể kết hợp với ảo thuật cấp 1 đến cấp 4, giúp mọi người trải nghiệm tự mình làm ảo thuật gia... nếu ai muốn trải nghiệm hoặc không tin tưởng thì có thể lên sân khấu ngay bây giờ... giá tiền cũng rất đơn giản: sẽ là giá tiền từng cấp độ nhân lên gấp đôi, ví dụ như ảo thuật cấp 1 có giá 100 k, nếu kết hợp cấp 5 thì sẽ tính giá 200 k.

(Ngay lập tức một cặp khách lên sân khấu)

- Chào anh chị, anh chị có thể giới thiệu về mình không?

(Hai vị khách mỉm cười lắc đầu)

- Ok... vậy anh chị muốn thử nghiệm cấp mấy?

(Người nam): - Cấp 1... kết hợp với cấp 5.

- Ok... giá tiền là 200 k, sau khi diễn xong hài lòng mới trả tiền... anh và chị biết rõ quy trình biểu diễn cấp 1 không?

(Hai người gật đầu và bắt đầu chọn hoa, anh trai cầm cành hoa, chị gái che nụ hoa, tư thế này thực ra là cấp 2... anh trai đọc thần chú... chị gái thích thú la hét vì cảm nhận được nụ hoa nở ra... lúc này anh trai cảm nhận được niềm hạnh phúc chính mình là ảo thuật gia, chính mình tạo ra hoa tặng người yêu.

Biểu diễn kết thúc, Thạch chúc mừng)

- Chúc mừng anh... ảo thuật quá thành công... anh chị có thỏa mãn không?

- Rất tuyệt... cảm ơn Thạch... nhưng hình như anh lộn qua ảo thuật cấp 2 rồi... giờ phải trả 400 k phải không em?

- Dạ không... cứ coi như cấp 1 là được, em chỉ nhận 200 k để tri ân mọi người đã ủng hộ em bấy lâu nay!

( Khán giả vỗ tay khen ngợi, một vài cặp khác lục tục lên sân khấu trải nghiệm... clip quay thêm khá dài mới ngừng quay)]

Và như vậy, khả năng cách không truyền năng lượng đã giúp Thạch tăng gấp đôi thu nhập dù số lượng khách không đổi, ai cũng muốn tự mình làm ảo thuật để tặng hoa cho bạn gái, để tỏ tình, để cầu hôn hoặc đơn giản chỉ để xin lỗi...

Sau vài vụ làm ảo thuật để tỏ tình, cầu hôn thành công được đăng lên mạng thì quán mới đã trở thành địa điểm hot trend "tỏ tình, cầu hôn" trong giới trẻ.

Ai ít tiền thì xài 200 k, ai nhiều tiền thì chơi ảo thuật cấp 4 kết hợp cấp 5 với giá 4 triệu.

Kỷ lục đắt tiền nhất được một cặp đôi giàu có thiết lập trong 1 ngày sau đó: bạn trai tặng hoa sinh nhật cho bạn gái bằng năm bó hoa hồng trái tim cùng một lúc: anh ta cầm năm bông hoa có năm màu khác nhau, Thạch đứng kế bên cách không truyền năng lượng điều khiển muốn cháy não... khăn lụa xém chút che không hết... anh ta cũng rất vất vả cầm năm bó hoa to cùng một lúc... tuy nhiên khi khăn lụa rút ra tất cả thật sự quá đẹp, quá đáng giá... cô bạn gái trở thành người hạnh phúc nhất đêm đó... còn Thạch thì mệt mỏi muốn xỉu và đút túi 20 triệu ngọt ngất ngây!

Thu nhập của Thạch nhờ vậy tăng vọt, ngày thường 40-50 triệu, cuối tuần 100-200 triệu.

Số nhân viên tăng lên 12 người, Thạch vẫn giữ mức thưởng ngày thường 200 k/ người, cuối tuần thưởng 500 k/ người... có tiền thưởng này mọi người càng thêm tích cực công tác và gắn bó lâu dài với quán.

Clip số 6 và các clip khách tự quay đã tạo được cơn sốt mới trên mạng... trong mắt mọi người, tài năng ảo thuật của Thạch đã tăng lên một cấp bậc ghê gớm... lần đầu tiên thấy có người ảo thuật mà không chạm vào đạo cụ như vậy...

Dân cư mạng càng bàn luận thì càng sôi nổi, cuối cùng tạo ra làn sóng checking mới: trăm nghe không bằng một thấy, trăm thấy không bằng một checking.

Quán mới hiện tại đã có sức chứa vài trăm khách, đủ để thỏa mãn nhu cầu checking của mọi người...

Chị Huyền lặng lẽ treo bảng tuyển thêm ca sĩ, ảo thuật... để chia sẻ áp lực cho Thạch, đồng thời tránh lạm dụng biểu diễn hoa hồng quá nhiều gây nhàm chán cho khách khứa.

Trong lòng chị Huyền, anh Hùng và kể cả Thạch đều có dự cảm sẽ có ngày Thạch rời quán đi lập nghiệp... Huyền Milk Tea phải có lực hấp dẫn khác lúc không có Thạch...

(Còn tiếp).