Chương 46 (Ngọc Trung Thạch). Vòng tay mắt mèo - Tuyết Nhi mỹ nữ 

Chương 46 (Ngọc Trung Thạch). Vòng tay mắt mèo - Tuyết Nhi mỹ nữ 

Phong ba bồi thường 1 tỷ và giai đoạn đầu chuyển quán đã đi qua tạm ổn... Thạch sực nhớ đến ý định tạo ra một cái gì đó để tự vệ dựa vào siêu năng.

Xem phim bom tấn thấy X men tự vệ bằng nhiều cách khác nhau rất ghê gớm... vậy siêu năng hệ Mộc tự vệ bằng cách nào... không lẽ tạo ra một Mộc nhân to lớn làm hộ vệ hay mọc ra các rễ cây đánh nhau???

Có lẽ khi siêu năng thăng cấp sẽ làm ra được nhưng hiện tại thì chưa... Thạch cần một biện pháp đơn giản, hữu hiệu... cứ mỗi lần nhớ tới cảnh hai "chế" dắt đi trong hành lang u ám trong hội sở Hot Girl là Thạch lại rùng mình...

Hổm rày bình tĩnh suy nghĩ cẩn thận Thạch thấy hai "chế" đó rất có thể là nhân vật cấp cao của hội sở mới có thể tự nhiên như vậy... nếu lúc đó thực sự bị bắt thì Thạch đã rồi đời...

Nếu hội sở Hot Girl không có ý xấu thì vẫn còn những tình địch giấu mặt, chúng vẫn có thể dễ dàng loại bỏ cậu vì cậu quá yếu ớt.

Suy diễn tiêu cực không phải để tự hù mình không dám ra đường mà chỉ để giả định những tình huống xấu có thể xảy ra để tìm biện pháp tự vệ... và chuyện gì cũng thế, chỉ cần có tâm thì sẽ tìm ra.

Cách đơn giản nhất Thạch nghĩ đến là sử dụng "vũ khí sinh học" trong dân gian, cậu thường nghe ba kể chuyện lúc nhỏ có trò chơi khăm bằng trái "mắt mèo": chúng là trái của một loài dây leo họ Đậu, có lá kép rất to, dây to, phát triển rất mạnh, hoa mọc từng chùm to lớn, đậu trái dọc theo chùm, trên trái phủ đầy lông nâu đỏ rất nhỏ và nhuyễn, chỉ cần dính lông này thì sẽ bị ngứa như điên, càng gãi càng ngứa cho đến khi trầy da chảy máu...

Thứ vũ khí sinh học này rất dễ tìm, chỉ cần loanh quanh các khu đất trống có cỏ cây rậm rạp, tìm dây leo nào có lá kép to nhất  thì 80-90% là "mắc mèo".

Thạch tìm dễ dàng, cắt một đoạn thân ngắn, truyền năng lượng cho nó mọc dài quấn quanh tay, không cho mọc lông, làm thành nhiều vòng xoắn xít vào nhau như vòng tay trang trí.

Vòng tay mắt mèo này sẽ là một vũ khí "sống" để phòng thân của riêng Thạch. Gọi là sống vì cậu sẽ thường xuyên truyền năng lượng cho nó "tươi" nhưng chỉ ngủ đông không phát triển.

Khi nào gặp nguy hiểm Thạch sẽ kích thích nó mọc ra hoa, đậu trái trong tíc tắc rồi ném trái vào địch thủ như ném "bom sinh học" hoặc lén quẹt lông trái mắt mèo để gây rối loạn, hạ gục địch thủ...

Vấn đề khó khăn nhất là làm sao cầm trái mắt mèo thao tác mà không bị ngứa???

Thạch chỉ còn cách đeo vài lớp găng tay cao su để tập thao tác... tập mãi... tập mãi cho đến khi cậu phát hiện mình có thể điều khiển trái mắt mèo phóng thích hoặc không phóng thích ra lông ngứa trong vòng bán kính 1 m thì cậu mới yên tâm sử dụng nó để phòng thân!

Ngoài ra Thạch có nghiên cứu về sử dụng roi điện, bình xịt hơi cay... nhưng chúng lại không hợp pháp cho dân thường sử dụng... Thạch chỉ có thể nhét vào ba lô một cây mỏ lết, một đèn pin tự vệ, một bình sơn phun đã tháo sẵn nắp... ba thứ này hợp pháp...

Chuẩn bị xong hết Thạch ngẩn người, cậu chưa bao giờ có khuynh hướng bạo lực cực đoan hoặc có chứng vọng tưởng bị ám hại... sao bỗng dưng lại biến thành thanh niên phải mang theo "đồ chơi" bên người???

Nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng nguyên nhân vẫn là nằm ở Nhã Hân và bọn tình địch bí ẩn... tuy nhiên đời này Thạch thề không buông không bỏ Nhã Hân vì vậy dù biến thành "hổ báo cáo chồn" thì đã sao???

Địch tuy xa... phạm ta tất tru!

Tự vấn lương tâm giúp Thạch trưởng thành, kiên định trên con đường đã chọn, cậu sẽ không né tránh khó khăn nguy hiểm nữa mà chọn biện pháp đối đầu trực diện, vượt qua tất cả. Hiện tại cậu thua xa Nhã Hân và bọn tình địch về tiền tài - thế lực... nhưng chắc chắn sẽ có ngày cậu vượt qua tất cả...

...

Chuyện chuẩn bị đồ chơi tự vệ chỉ là chuyện ngoài lề, bình thường Thạch vẫn đi làm, đi dạy, nạp năng lượng, tự học qua sách vở... tối đếm tiền ngon lành về chia đôi với ba mẹ, cuối tuần tiền nhiều quá phải lì xì cho Mắm...

Sáng thứ Bảy 29/9, có một hot girl ăn mặc đơn giản quần jean áo sơ mi trắng, tóc dài, mặt mộc chỉ thoáng tô son nhưng diện mạo và thần thái ăn đứt các nữ thần trên mạng... tìm đến chị Huyền tự giới thiệu:

- Chào chị, em là Hồ Tuyết Nhi, 19 tuổi, sinh viên trường nghệ thuật, chuyên ngành ca múa nhạc hiện đại... em muốn xin vào hát trong đây.

- Chào em... chị là Huyền chủ quán này... em có kinh nghiệm đi hát ở đâu chưa?

- Dạ chưa... cái gì cũng phải có lần đầu tiên phải không chị! Em hy vọng lần đi hát biểu diễn đầu tiên sẽ là Huyền Milk Tea đang hot nhất trên mạng hiện giờ!

- Cảm ơn em quá khen... chị có tuyển ca sĩ nhưng chưa có ai dám vào... em cũng là người đầu tiên ứng tuyển... cả hai bên đều là lần đầu tiên... có lẽ sẽ có nhiều bối rối nhưng chắc từ từ cũng quen. Em muốn hát ở đây theo hình thức nào? Lãnh lương ra sao?

- Em vừa học vừa làm vì vậy thời gian diễn không cố định... có thể buổi sáng, buổi chiều hoặc buổi tối... vì vậy nên em muốn lãnh lương theo buổi...

- Rất hợp lý... chị cần ca sĩ... nếu em thích ở đây thì có thể thử giọng... tiền lương và thưởng sẽ tùy thuộc vào giọng hát của em!

- Cảm ơn chị đã cho em cơ hội. Em có thể thử giọng ngay bây giờ không ạ?

- Wow... người ta hay nói buổi sáng hát không tốt mà em?

- Dạ đúng... nhưng trong nghề có rất nhiều cách để khôi phục giọng buổi sáng... ví dụ như thức sớm, nói chuyện, uống nước chanh... Sáng nay em thức rất sớm, đã phục hồi giọng tốt để thử ngay bây giờ.

Chị Huyền nhìn ra quán, hiện tại là cuối tuần, vừa hơn 9 giờ, khách đã gần 100 người, lúc này thử giọng hơi đường đột, chỉ sợ hát "kinh" quá khách chạy hết, chị khó xử nhìn Tuyết Nhi... bất ngờ nàng nhìn chị đầy tự tin... sự tự tin ấy như truyền qua cho chị Huyền, khiến chị thêm can đảm, chị mím môi kéo tay Tuyết Nhi bước lên sân khấu, bật micro và thông báo:

- Xin chào tất cả quý khách, sáng nay có mỹ nhân đang đứng đây muốn hát tặng quý khách một bài... không biết mọi người có vui lòng nghe không ạ?

Khách khứa bất ngờ, vụ hát hò này không lạ nhưng đây là lần đầu xuất hiện ở đây... liếc mắt nhìn Tuyết Nhi, tất cả đều thán phục và vỗ tay cổ vũ, mấy anh chàng độc thân còn huýt sáo vang trời...

Chị Huyền mỉm cười, vừa rồi nói khéo như vậy, nếu giọng hát không đạt cũng không ảnh hưởng gì, chỉ xem như khách khứa hát với nhau cho vui vẻ, dù sao cũng đâu thu phí.

Bị bỏ lại trên sân khấu một mình nhưng Tuyết Nhi không hề bối rối, nàng nhanh nhẹn điều chỉnh micro, âm ly, còn lấy cây đàn ghita ra chỉnh lại cho chuẩn, điệu bộ rất chuyên nghiệp và điêu luyện...

Lúc này Thạch vừa đến quán... cậu đã bỏ thói quen mời mọi người ăn sáng vì thực tế nhiều người quá phức tạp và cậu đến trễ, mọi người đã ăn sáng hết rồi.

Thạch vừa kịp nghe chị Huyền giới thiệu nên tràn đầy hứng thú nhìn lên sân khấu... trên đó quả thật xứng đáng là mỹ nữ...

(lời của ba: chỉ có đẹp khi mặt mộc mới thật sự là mỹ nữ, ví dụ: mẹ ... ?!!)

Thạch vui vẻ đi lên sân khấu điều chỉnh máy quay của mình và bắt chuyện với người đẹp:

- Hi... tui là Thạch, bạn là ai?

Tuyết Nhi thấy Chàng Trai Hoa Hồng xuất hiện thì cười híp mắt, bỏ cây ghita qua một bên, rất tự nhiên giơ tay bắt làm quen:

- Hi... tui là Tuyết Nhi - nàng nghiêng người nói nhỏ - tui đến xin làm ca sĩ, đang hát thử giọng.

- Ô... rất hân hạnh được làm quen bạn, chuyện này tui cũng biết, chúc bạn hát hay ha!

- Cảm ơn Thạch!

- Tui muốn quay hình của bạn có được không?

- Tại sao?

- Để làm kỷ niệm... hiếm lắm mới gặp một mỹ nhân như bạn... cứ quay trước biết đâu bạn sẽ hát ở đây luôn... lúc đó không quay được clip thử giọng thì quá đáng tiếc.

- Hì hì... Thạch tính kỹ ghê ta... bạn cứ quay, tui không phiền đâu... giờ để tui chỉnh ghita đã...

- Ồ... bạn vừa hát vừa đàn?

- Ừ... chuyện đó nhỏ thôi mà... quan trọng là khán giả nghe có thích hay không mà thôi!

- Wa... đại mỹ nhân vừa hát vừa đàn kiểu này đảm bảo mọi người thích ngay... nếu có người mua hoa biểu diễn tặng cho bạn, tui thu tiền chắc chắn chia đôi cho bạn một nửa... ok không?

- Hi hi... có tiền không lấy là đồ ngu...

- Vậy bạn là đồ ngu hay là đồ khôn?

- Giỡn hoài... dĩ nhiên là đồ khôn rồi!

- Ha ha ha... không chọc bạn nữa!

- Cảm ơn đã tha cho ma mới nhé ma cũ...

(Còn tiếp).