Chương 49 (Ngọc Trung Thạch). Lần đầu bị ghen

Chương 49 (Ngọc Trung Thạch). Lần đầu bị ghen

Người ta hay nói trai gái phối hợp làm việc thì không biết mệt nhưng làm việc với gái đẹp rất áp lực, đặc biệt là với những "chim non" như Thạch.

Tuyết Nhi đẹp, có thần thái không kém Nhã Hân, lại không rụt rè, rất cởi mở nhờ Thạch hướng dẫn làm vlog... Thạch cố gắng giữ khoảng cách nhưng người ta cứ dựa sát, chụm đầu, ưỡn ngực các kiểu...

Cực chẳng đã Thạch đành tự tay đăng ký ào ào cho nó lẹ, Nhi Vlog nổi tiếng sau này ra đời trong phòng nghỉ chỉ vài m², một hoàn cảnh không ai tưởng tượng nổi.

Thạch thở phào vội chạy gấp ra ngoài với lý do biểu diễn kiếm tiền, cậu rất khó hiểu, rõ ràng Tuyết Nhi biết Thạch có bạn gái cớ sao lại tiếp cận cậu liên tục và sát rạt như vậy?

Hôm bữa Thu Sương giám đốc hội sở bật nút áo... hôm nay Tuyết Nhi ép sát... hai chuyện này liên tục diễn ra là sao? Lẽ nào lời ba hay nói về những người phát tài hoặc thành công vượt bậc sẽ có Đào Hoa kiếp nạn kéo đến... ai khéo léo vượt qua thì tồn tại... ai ham mê sắc đẹp thì gục ngã, tan nhà nát cửa như chơi?

Trước giờ Thạch chỉ nghĩ ba nói chuyện tiếu lâm ghẹo mẹ... ai ngờ giờ đây hình như cậu đang gặp phải dù cậu không hề mong muốn.

Bên trong phòng nghỉ, Tuyết Nhi nhìn Thạch chạy trốn mà bật cười khanh khách, anh chàng 18 tuổi này thật sự là chim non chưa biết mùi đời... tuy nhiên nàng chỉ cười nhạo người ta chứ đâu biết bản thân nàng đang bị Thạch cuốn hút một cách mạnh mẽ!!!

Vì xinh đẹp dễ thương từ nhỏ, Tuyết Nhi rất dị ứng khi tiếp xúc với người khác dù nam hay nữ, nàng đề phòng mọi người lạ vì sợ bị lạm dụng... từ từ chuyện "dị ứng tiếp xúc" dần ăn vào ý thức của nàng... làm nàng muốn phát bệnh khi có ai đó ở quá gần.

Thế nhưng vừa rồi gần gũi Thạch nàng lại không chút khó chịu mà còn có cảm giác thoải mái... thủ phạm gây ra chính là huyết mạch của Tinh Linh tộc trong người Thạch, Tinh Linh vốn dĩ gần gũi thiên nhiên, là bạn của muôn loài do vậy người mang huyết mạch này dễ dàng chiếm được thiện cảm của muôn loài, nam nữ già trẻ gì cũng đều thích thân cận.

...

Tuyết Nhi không ở quán quá lâu, nàng rời đi ngay trong buổi sáng, Nhi Vlog âm nhạc cũng ra đời clip đầu tiên, clip này tự tay nàng chỉnh sửa vèo vèo không chút bối rối giả vờ không biết như khi ở trước mặt Thạch. Nàng đăng clip nhanh, quản lý tài khoản, đối đáp với các fan cực kỳ chuyên nghiệp.

Thạch Vlog hết lòng giúp đỡ bằng cách đăng chung clip, để đường link, lượt view của Nhi Vlog tăng lên vù vù, tài năng và nhan sắc của Tuyết Nhi mau chóng được mọi người tiếp nhận...

Đồng thời với sự dẫn dắt vừa vô tình vừa cố ý của Tuyết Nhi rất nhiều fan đã hiểu lầm, nói Thạch và Tuyết Nhi trời sanh một đôi, trai tài gái sắc...

Thạch và người nhà không xem bình luận nên không biết... nhưng bên kia đại dương Nhã Hân ngay lập tức nhìn thấy và... tức tức!

Giờ nghỉ trưa tin nhắn của Thạch vang lên, cậu vừa nhìn liền hết hồn:

"Ông đang làm gì... ở đâu ra mỹ nữ Tuyết Nhi?"

"Oái... sao giờ này bà chưa ngủ?"

"Tức quá sao ngủ được? Ông tính diễn tuồng Lan và Điệp thiệt luôn hả?"

"Ây da... bà xã đại nhân bớt nóng... "Điệp thề trọn đời chỉ yêu có Lan thôi"...

"Thôi đi... đang nóng nổi mụn luôn nè ở đó mà còn hát cải lương nữa.  :((("

"Tui có làm gì đâu?"

"Không làm gì sao fan kêu ầm ầm, nói Thạch xứng với Tuyết Nhi???"

"Hả... là bình luận thôi mà... tui còn không đọc - không biết luôn á!"

"Thiệt hông?"

"Thiệt... tui thề tui mà xạo cho ăn không tiêu bị phát ách luôn."

(Cu Thạch có dạ dày thần thánh nên mạnh miệng lắm)

"Vậy ông xem Tuyết Nhi là gì?"

"Là đồng nghiệp!"

"Là đồng nghiệp sao kể sự tích hoa Súng cho người ta nghe... người ta còn khóc ướt hết áo của ông???"

"Hả... làm sao bà biết?"

"Bên Nhi Vlog người ta trả lời bình luận, khui ra hết trơn nên fan mới làm dữ vậy đó... vụ này có thiệt không?"

"Hazzz... có thiệt..."

"Á... ông chết với tui! :((((("

"Trời ơi là trời... cái đó là câu view thôi... câu chuyện nguyên bản là như vầy... như vầy nè..."

Thạch cung khai tất tần tật, Nhã Hân nguôi lòng dần dần, thâm tâm nàng không tin Thạch thay lòng đổi dạ, nhưng chỉ vì nàng đang ở quá xa, tâm tình không thoải mái lại có "chứng bệnh lạ" trong người ảnh hưởng tâm lý nên mới hờn dỗi bực bội... giờ hiểu tất cả nàng cười hả hê:

"Ha ha ha ha... thì ra khóc ướt áo là như vậy... bó tay vụ câu view thiệt chớ... bóp cong hết sự thật!"

Thạch thở phào... nàng cười được nghĩa là đã bình tĩnh... Thạch rất sợ "chứng bệnh lạ" của nàng tái phát dù rằng nhờ có nó mà hai người mới có duyên phận gắn bó 15 năm.

"Hết buồn hết giận hết tức chưa?"

" :))) hết rồi! Xin lỗi ông... chắc tui stress quá..."

"Tui hiểu... bà bên đó có một mình... con nhỏ Violet còn chọc bà nữa không?"

"Nó cà khịa suốt nhưng không làm gì được tui... chính ông làm tui nở mặt nở mày hôm bữa tỏ tình live stream... ông bây giờ là danh nhân ở bên này... chiêu ảo thuật cấp 5 quá thần thánh... tụi nó phục sát đất hết... la hét đòi tui kéo ông qua đây giao lưu biểu diễn gấp á!"

"Wa... bên đó biểu diễn là thu tiền đô mỏi tay luôn á..."

"Chỉ ham thu tiền đô thôi à?"

"Không... tiền là phù du... lu bu thăm bà mới là việc chính!"

"Oà... xuất khẩu thành thơ luôn ta... có tiến bộ... hổm rày sao rồi... vụ bồi thường 1 tỷ á?"

"Tui cũng không biết, không theo dõi trên mạng... chỉ thấy bà con cô bác cứ ghé thăm ủng hộ hoài... hổm rày tui cũng kiếm bộn rồi... đừng lo... đừng gửi thêm tiền cho tui nữa!"

"Tui sợ ông thiếu hụt..."

"Không có đâu yên tâm... tui còn tài trợ cho Hào mập đi học đại học nữa kìa!"

"Là sao?"

"Thì chuyện là như vầy... bắt nguồn từ tích Lưu Bình - Dương Lễ... ... ..."

Nhã Hân biết hết chuyện thì ngạc nhiên há hốc mồm:

"Hai ông chơi vậy thiệt luôn đó hả?"

"Ừ... Hào mập ngại lắm... nhưng bà giúp tui được thì tui cũng giúp nó được..."

"Rồi hổm rày kết quả ra sao?"

"Nó rất cố gắng... học hành đeo bám quyết liệt ngay từ đầu... đăng ký tập gym nghiêm túc... hình như là giảm được mấy kg gì đó!"

"Hèn gì bên FB thấy Hào đăng hình sụt kg hẳn ra... tui tưởng là ảnh Photoshop."

"Không đâu... là hình thật đó!"

"Vậy chúc mừng Lưu Bình - Dương Lễ nha... ha ha..."

"Ừm... bà bên đó cũng nhớ cố gắng... cứ học nhiều chắc sẽ đỡ stress."

"Đúng vậy... những lúc tui chuyên tâm học thì cảm xúc tốt hơn... chỉ có điều ong bướm vẫn vo ve nhiều quá... trong đó kẻ vo ve nhiều nhất là tên sinh viên sắp tốt nghiệp có dòng dõi tổng thống... ỷ mình đẹp trai, học giỏi, gia thế khủng nên vênh váo ta đây lắm... cứ tưởng là ăn chắc được tui..."

"Rồi cuối cùng sao?"

"Tui nói hoài không được nên tuyên bố một câu xanh dờn: tui có bạn trai là Rose Boy, chừng nào có ai đánh bại được Rose Boy thì mới có cửa làm quen với tui!"

"Wow... bà xã tui number one..."

"Đừng vội mừng... tên đó đã tuyên bố công khai rằng qua nước Việt để thách đấu với ông đó!"

"Hả... chừng nào?"

"Tui đâu biết... chắc sẽ không lâu đâu."

"Có khi nào tên đó thuê cao bồi qua đây thách đấu súng với tui không?"

"Ai mà biết... nhưng nước mình cấm dùng súng mà..."

"Phùuu... hú hồn chim én..."

"Nhưng có thể tên đó sẽ kéo ông qua Texas thách đấu kiểu cao bồi á... ha ha..."

"Không đi..."

"Không đi mất vợ..."

"Vậy thì đi... nhưng chắc phải thuê xe tăng chui vào đấu với cao bồi!"

"Wow... "chuồi uôi"... chơi gì khôn thế!"

"Thắng thua không quan trọng... quan trọng là không thể mất vợ!"

"Good boy... câu này cho 10 điểm... :))))... nhưng nói thật, ông có sợ tụi nó qua thách đấu không?"

"Có gì phải sợ... ảo thuật là nghề của tui... không lẽ tên đó muốn đấu kiếm với tui? Hễ muốn thách đấu thì chỉ có thách đấu ảo thuật... không có gì phải lo!"

"Nếu không có gì phải lo thì ông nhớ gài kèo kiếm ít tiền thưởng để qua đây thăm tui... tui nhớ ông quá..."

"Ừm... tui sẽ tận dụng cơ hội... mà bà nhớ tui như thế nào?"

"Đêm qua tui nằm mơ thấy ông..."

"Rồi sao nữa?"

"... mà sao ông trong vòng tay với ai!!!"

"Stop here... trời ơi... bà mơ kiểu này "chắc chớt" tui quá..."

" :)))))" ... ...

(Còn tiếp).