Chương 50 (Ngọc Trung Thạch). Tình hận 

Chương 50 (Ngọc Trung Thạch). Tình hận 

Lần đầu bị ghen xanh mặt mày qua đi, Thạch lại tiếp tục tích lũy tiền bù đắp 1 tỷ đã mất và để đạt được mục tiêu đầu tiên đi thăm bạn gái.

Passport đã có, tiền cũng sắp đủ, lượt view tăng ào ào hơn 300 k... tuy nhiên thu hoạch biểu diễn dần dần tụt xuống... khách sộp muốn trải nghiệm hầu như đã trải nghiệm hết, chỉ còn lai rai các cặp tình nhân nhờ Thạch hỗ trợ tỏ tình hoặc cầu hôn.

Tiền típ dành cho Tuyết Nhi cũng giảm, khách chuyển sang tip trực tiếp bằng tiền mặt, vừa đỡ tốn vừa thiết thực... cả hai điều này kéo thu hoạch của Thạch giảm xuống chỉ còn trung bình 20 triệu một ngày.

Vì giảm thu hoạch nên tiền thưởng cho mọi người Thạch cũng giảm xuống 100 k/ ngày/ người... bù lại chị Huyền lại thu được tiền nườm nượp, bắt đầu quay lại thưởng cho nhân viên 100 k/ ngày.

Chị Huyền đã mở rộng kinh doanh thêm bánh ngọt điểm tâm, cà phê, trà, kem... để tăng doanh thu từ nguồn khách dồi dào do Thạch và Tuyết Nhi thu hút.

Thời gian trôi qua đầu tháng 10, hội sở Hot Girl một lần nữa liên hệ với Thạch qua điện thoại, Thu Sương rất tự tin tung mức lương khủng 200 triệu/ tháng nhưng Thạch vẫn từ chối... một vài quán lớn tuốt ở Sài Gon hoặc Hà Nọi cũng liên tiếp kêu gọi, Thạch từ chối tất cả với lý do muốn lập nghiệp ở một tương lai gần... cái cậu cần bây giờ là chờ đợi: chờ gom đủ tiền, chờ siêu năng thăng cấp...

Chuyện bị fan hiểu lầm Thạch cũng chất vấn Tuyết Nhi nhưng mỹ nữ này khôn khéo lắm, nàng nói thẳng ra là muốn nhờ danh của Thạch để nổi tiếng... nàng xin lỗi và muốn mời Thạch đi ăn để chuộc lỗi.

Thạch nghe vậy cũng không nỡ trách, người ta thành khẩn nhận lỗi và hậu quả cũng không nghiêm trọng quá nên Thạch bỏ qua nhưng nâng mức cảnh giác lên với mỹ nhân này... cậu từ chối ngay chuyện ăn riêng... biết đâu lại tạo drama, Nhã Hân lại ghen rồi sinh bệnh thì khốn!

Từ đó về sau Thạch luôn giữ kẻ, đứng cách Tuyết Nhi tối thiểu 2 mét làm chị Huyền và mọi người buồn cười chọc ghẹo suốt!

...

Cứ ngỡ sự bình yên được kéo dài nhưng dòng đời luôn có sóng gió bất thường, lần này sự cố không nhắm vào Thạch mà nhắm vào chị Huyền.

Sáng Chủ Nhật 7/10, quán đang chuẩn bị đón lượng khách lớn cuối tuần thì một nhân vật nguy hiểm xuất hiện trong quán.

Thắng, bạn trai cũ của chị Huyền, mặt mày đỏ lừ lảo đảo bước vào quán, khách khứa chỉ có lai rai, không ai chú ý một kẻ say bước vào... lảo đảo đi một vòng tìm Huyền...

Lúc này chị Huyền và anh Hùng đang cùng nhau xem sổ sách của quán, Thắng vọt đến cất giọng lè nhè chất vấn:

- Em thật sự bỏ anh vì thằng này... cái thằng trong quán lẩu hôm trước phải không?

Huyền giật mình... đã một tháng chia tay, nàng ngỡ mọi thứ trôi qua êm đẹp sao tự dưng người này lại nhảy ra gây sự?

- Anh Thắng... chúng ta đã chia tay... không còn liên quan gì nhau...

- Sao lại không... vì em mà anh đã đánh mất tất cả... hiện giờ không tiền, không nhà, không bạn bè, không người thân...

- ???

Huyền sững sốt không hiểu, hiện tại Thắng bết bát rất nhiều, người thì say rượu không biết tự bao giờ, làn da xỉn màu, tóc tai rũ rượi râu ria xồm xoàm, hai mắt đỏ quạch, quần áo bốc mùi nhăn nhúm... đâu còn chút nào vẻ hào hoa phong nhã một tháng trước.

- Tại em ra đi làm anh buồn... anh say xỉn... chơi cổ phiếu tới đâu thì thua lỗ tới đó, phá sản, bán nhà... bạn bè và người thân xa lánh...

- Trời ơi... mọi chuyện đều do anh... liên quan gì đến tôi... tôi muốn anh về đi... chừng nào tỉnh táo lại rồi nói chuyện... tốt nhất là không nên gặp nhau nữa!

- Không... anh không về... chừng nào em trở lại với anh thì anh mới về... chỉ cần có em anh sẽ có tất cả...

- Anh điên rồi... tôi không đời nào quay lại với anh hết... bảo vệ... bảo vệ đâu... mau khống chế người này đem ra ngoài...

Hai bên to tiếng khiến khán giả chú ý rồi quay phim, live stream tá lả... hai người bảo vệ chạy vào muốn khống chế Thắng nhưng bất ngờ anh ta rút dao ra làm không ai dám tới gần... mọi người nháo nhào vừa hóng hớt vừa né tránh, chỉ có Hùng là nóng ruột kè sát Huyền để bảo vệ cho bạn gái.

Thắng điên tiết:

- Không ai được đụng vào tao... tao là người yêu của chủ quán này...

Huyền la lớn: - Mau báo 113 cho công an đến bắt tên này mau...

- Ha ha ha ha... công an đến anh cũng không sợ đâu em... hôm nay anh đã quyết định rồi... một là em quay về với anh để anh làm lại từ đầu... hai là anh chết tại đây cho em vừa lòng... anh sẽ ám theo em suốt đời thử coi em có chịu nổi không!

Khách khứa chấn kinh, hai người bảo vệ nghe vậy càng sợ tái mặt không dám vọng động, chỉ gọi điện báo công an nhờ can thiệp.

Bất ngờ nhất là thái độ cứng rắn đầy bản lĩnh của Huyền:

- Anh muốn chết ở đây?

- Phải... giờ anh mất hết rồi... không còn thiết sống nữa...

- Ok... vậy anh đi chết đi... anh muốn chết không ai cản được anh đâu... anh chết rồi tôi càng sống tốt hơn...

- Sao em tuyệt tình vậy Huyền?

- Không ai có thể sống hạnh phúc được với anh đâu... đặc biệt là tôi! Tôi nhắc nhở anh lần nữa... mau trở về tỉnh táo lại đi...  còn nếu muốn chết thì chết cho lẹ kẻo công an tới rồi thì anh bị còng đầu vô tù đó...

Wow... khách khứa đồng loạt kính nể Huyền, chơi cứng rắn như vầy mới xứng đáng với mấy tên lầy lội dạng Chí Phèo...

Thắng điên tiết nhưng đầu óc vẫn còn chút thông minh, anh ta chuyển sang bắt chẹt:

- Em muốn anh chết ở đây... không sợ quán xui xẻo... khách khứa chạy hết rồi phá sản sao?

- Chuyện nhỏ... tôi bôn ba vất vả một mình chưa bao giờ sợ trắng tay làm lại từ đầu cả... dù anh chết, quán này dẹp tiệm thì tôi vẫn mở quán khác... bạn bè tôi giàu, tụi nó sẽ giúp tôi gầy dựng lại...

Thắng sững người không ngờ Huyền cứng rắn tột đỉnh đến như vậy... bất chợt có tiếng còi hú báo hiệu công an sắp đến... Huyền bật cười khanh khách:

- Anh tới số rồi... công an đã đến... mau bỏ con dao xuống cho nhẹ tội quấy rối trật tự công cộng, đe doạ ép buộc người khác bằng hung khí...

Máu điên dồn lên thiêu đốt hết lý trí còn sót lại của Thắng, anh ta bật cười khanh khách rồi rít lên:

- Ha ha ha ha ha... Huyền... em mãi mãi phải là của anh... giết em rồi anh tự tử... hai đứa sẽ sống chung dưới suối vànggg...

Câu nói chưa dứt Thắng đã xông lên quyết lấy mạng người yêu... Huyền và mọi người thất kinh la hét hoảng loạn, chỉ có Hùng là bình tĩnh và chờ sẵn... anh lao lên che chở rồi chụp tay muốn khống chế Thắng...

Nhưng anh Hùng lại không phải "Anh Hùng"... nói và suy nghĩ dễ hơn làm, anh chỉ giỏi vi tính, là một anh hùng trên bàn phím chứ không phải là một anh hùng ngoài đời nên dù chụp trúng nhưng không khống chế được con dao... nó vẫn lao lên đâm lút cán vào bụng của anh...

- Trời ơi... anh Hùng ơi...

Huyền bất chấp nguy hiểm nhào vào ôm Hùng, nước mắt nàng chảy ướt vạt áo trên... máu thì loang ra ướt vạt áo dưới...

Huyền la khản tiếng:

- Gọi cứu thương nhanh lên!

Cả quán nháo nhào, nhân viên liên hệ cấp cứu, bảo vệ thấy Thắng đang sững sờ buông con dao thì vội xông vào khống chế... khách khứa nào nhát gan thì bỏ chạy, người bạo dạn thì vẫn tiếp tục quay phim, live stream...

Thắng đâm được rồi thì giật mình sực tỉnh, anh ta ngơ ngác nhìn tay mình và nhìn Hùng nằm trong vũng máu... niềm hối hận dâng trào... chưa bao giờ Thắng nghĩ tính ghen tuông lại đẩy mọi chuyện đi xa đến vậy, giờ anh có thể sẽ trở thành tội phạm giết người nếu Hùng bị chết...

Thắng muốn vùng dậy bỏ chạy nhưng hai chân run rẩy không nghe điều khiển, anh ta trơ mắt nhìn bảo vệ xông vào bắt giữ, miệng thều thào nhưng không nói thành câu...

Cùng lúc đó cảnh sát đã đến ổn định hiện trường và còng tay Thắng.

Hùng đau rất nhiều, máu chảy lênh láng, anh chỉ thều thào dặn dò 1 câu trước khi hôn mê:

- Nhờ em... lo cho ba má của anh... em nhớ sống hạnh phúc cho anh vui nha Huyền...

- Anh Hùng ơi... anh đừng bỏ em...

Huyền ngơ ngác đi cùng Hùng lên xe cứu thương ngồi, trong đầu nàng lộn xộn như mớ bòng bong, nàng lẩm bẩm mãi một câu:

"Hồng nhan là phải bạc phận sao?"

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, quá bất ngờ, chỉ vài phút ngắn ngủi thôi mà ba người trong cuộc: người thì bị cảnh sát tống giam, người vào phòng cấp cứu sinh tử chưa biết, người thì lấy nước mắt rửa mặt, đau lòng muốn chết!

Quán Huyền Milk Tea lại một lần nữa dậy sóng mạng xã hội trong nước.

(Còn tiếp).