Chương 54 (Ngọc Trung Thạch). Chúng ta là đàn ông 

Chương 54 (Ngọc Trung Thạch). Chúng ta là đàn ông 

Tony trố mắt nhìn Thạch:

- Cậu nghĩ cách thách đấu văn minh là uống trà sữa?

Thạch nhún vai: - Nghe có vẻ trẻ con nhưng dù sao cũng tốt hơn là đấu võ đài hay bắn nhau giống cao bồi...

Tony liếc mắt nhìn trợ lý rồi sáng rực mắt nhìn Thạch:

- No... no... uống trà sữa chỉ dành cho em bé hoặc phụ nữ... chúng ta là đàn ông... chúng ta nên uống cái khác... ví dụ như rượu chẳng hạn... chỉ có những người mạnh mẽ mới vượt qua được thử thách của rượu...

Đến lượt Thạch trố mắt:

- Anh và tôi cùng uống rượu?

- Yes... ah... no... tôi rất muốn hạ gục cậu trên bàn rượu nhưng không thể... quy định của dòng họ không cho phép uống quá mức quy định... tôi sẽ chọn một người trong đội của mình để đấu với cậu...

- Uống rượu gì?

- Dĩ nhiên là Whisky mạnh, trên 40⁰ cồn.

Mọi người nghe đến đây cứ tưởng Thạch sẽ từ chối... nhưng bất ngờ cậu gật đầu cái rụp... hai bên bắt đầu thương lượng chi tiết cuộc thách đấu...

Sau 10 phút cả hai thống nhất cách thách đấu, vị trợ lý của Tony gọi điện thoại nhờ ai đó mua và giao rượu... trong lúc này Thạch có tin nhắn từ Nhã Hân:

"Ông làm gì vậy? Tại sao lại đi đấu rượu?"

"Thì bà kêu tui gài kèo kiếm tiền qua thăm bà!"

"Có 50.000 đô đủ rồi..."

"Thêm bao nhiêu hay bấy nhiêu... biết bao giờ mới có cơ hội nữa... bà đừng lo lắng... bề ngoài là uống rượu nhưng thực chất chỉ là ảo thuật... không hại sức khỏe gì đâu!"

"Thiệt hông?"

"Thiệt... uống rượu hay uống trà sữa linh tinh gì đó cũng đều giống nhau... đều là ảo thuật!"

"Ừm... tạm tin ông lần này... nếu ông nằm bệnh viện thì ông "chíttt" với tui!"

" :))) cứ yên tâm... bye"

...

Thật mau đã có hai chiếc xe đến... 1 giao rượu mạnh... còn 1 là xe cấp cứu chờ sẵn bên ngoài phòng ngừa sự cố.

Hai bên thương lượng quy tắc cũng khá đơn giản:

[* Thạch và trợ lý Henry uống riêng từng người.

* Mỗi chai rượu mạnh 0,75 lít khi uống hết sẽ được thưởng 20.000 đô.

* Tiền thưởng bên này sẽ do bên kia bỏ ra, như vậy sẽ không phải cá cược ăn tiền.

* Trong quá trình uống phải uống liên tục, không được chảy rượu đổ rượu, không được dừng nghỉ, không được toilet, không được ói mửa... nếu không sẽ bị xử thua và bị trừ hết số  tiền thưởng phía trước. Ví dụ uống ba chai rượu được thưởng 60.000 đô, nhưng cố gắng uống thêm chai thứ tư mà bị ói mửa hoặc tè dầm thì bị trừ sạch tiền thưởng.

* Trong quá trình uống rượu không được uống bất kỳ loại thuốc men nào cả, chỉ được uống thêm đá hoặc nước lọc nếu có nhu cầu.]

Dựa trên những quy tắc này quán đã chuẩn bị hai bàn dài trên sân khấu, mỗi bàn xếp 10 chai rượu mạnh loại 0.75 lít vừa khui sẵn tại chỗ, kế bên là một thùng đá lạnh, một bình nước suối to loại 20 lít để hai đối thủ dùng chung khi có nhu cầu, tránh nghi ngờ là gian lận.

Thạch một bên và trợ lý Henry một bên, Thạch yêu cầu cung cấp ly lớn để rót rượu uống cho lẹ... Henry thì kinh nghiệm đầy mình, yêu cầu ly trung bình để khống chế tốc độ nhằm uống được nhiều nhất: Tony đã hứa hẹn chỉ cần chiến thắng thì số tiền chênh lệch giữa hai bên sẽ thưởng cho trợ lý một nửa, ví dụ Henry uống được 4 chai, Thạch chỉ uống được 2 chai thì bên Tony lời 40.000 đô, Henry bỏ túi 20.000 nhẹ nhàng!

Trong ánh mắt soi mói của mọi người, Henry rót rượu trước rồi nâng ly mời Thạch, ly của anh ta đã nhỏ mà lại chỉ rót phân nửa, khoảng hơn 100 ml... Thạch bên này có phong cách hoàn toàn khác, cậu trút hết chai rượu vào ly to, cầm hai tay cho chắc, ra hiệu cụng ly từ xa rồi ngửa cổ bắt đầu uống.

Henry mỉm cười lẩm bẩm: - Nghé con không sợ cọp!

Đây cũng là suy nghĩ của tất cả mọi khán giả tại hiện trường cũng như xem qua live stream... chỉ có duy nhất một người đang theo dõi live stream là không nghĩ vậy... đó chính là Hào mập, anh chàng này từng bị Thạch hù vì uống cả chai rượu đế trong chớp nhoáng!

Tony hả hê mong chờ đối thủ đáng ghét gục ngã nhưng ai ngờ Henry vừa cạn nửa ly nhỏ thì Thạch đã uống hết chai đầu tiên.

Cậu nhìn Tony và giơ ngón trỏ:

- 1 chai... 20.000 đô...

Wow... quá manly... quá đỉnh... khán phòng bùng nổ tiếng vỗ tay... 20.000 đô tương đương 500 triệu tiền Việt... quá dễ, quá ngọt!

Tony điên đầu nhìn Henry, anh ta ra dấu OK rất ổn và vẫn thong thả theo nhịp đấu của chính mình, kiên quyết không bị ảnh hưởng bởi nhịp đấu của đối thủ... thỏ dù chạy trước nhưng vẫn sẽ thua rùa mà thôi!

Henry rót rượu lần 2, vẫn là hơn 100 ml... anh ta uống theo tốc độ tốt nhất của mình còn Thạch thì... rót nước lọc uống chữa cháy.

Cậu dựa vào dạ dày thần thánh không sợ rượu nhưng loại rượu này độ cồn cao quá, cậu phải chữa cháy khoang miệng và cuống họng gấp...

Henry hết ly thứ hai, giải quyết được 1/3 chai rượu đầu tiên và bắt đầu rót ly thứ ba.

Thạch chữa cháy xong liền với tay lấy chai rượu thứ hai, rót hết vào ly to và nâng lên miệng uống ừng ực...

Cạch

Ly to hạ xuống, Thạch mỉm cười giơ 2 ngón tay nhìn Tony:

- 2 chai... 40.000 đô...

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Khán giả hoá thân thành fan của Thạch vỗ tay cuồng nhiệt, Tony bắt đầu bối rối nhìn các ảo thuật gia đang canh chừng sát bên Thạch... các ảo thuật gia lắc đầu ra hiệu không phát hiện có gian lận, Tony lại nhìn Henry, anh chàng này hơi ớn ớn nhưng không tin Thạch không say vì vậy vẫn ra dấu OK.

Henry giải quyết ly thứ tư hết 2/3 chai thứ nhất - Thạch uống nước lọc lần hai để chữa cháy.

Lúc này tại hiện trường và khách xem qua live stream đều bàn luận mãnh liệt:

- Không lẽ uống như Thạch thì uống được nhiều rượu mạnh sao?

- Không biết... vừa uống rượu vừa uống nước thì thường nhưng cũng say cắm đầu... tui bị hoài... uống nước càng nhiều thì  càng bị mắc tiểu, căng bụng khó chịu lắm.

- Có lẽ Thạch có bí quyết riêng...

- Dĩ nhiên rồi... không mạnh thì không ai dám ra gió đâu... mỗi chai giải thưởng đến 500 triệu lận đó, đâu phải đùa!

- Tui sợ Thạch uống nhanh quá sẽ say...

- Ha ha ha... quy tắc đâu có nói say... chỉ nói uống được bao nhiêu chai mà thôi...

- Hèn gì Thạch tranh thủ... chắc là muốn uống nhanh trước khi ngất xỉu...

- Có lý... uống bất chấp hết 5 chai là khỏe...

- Hừ... kiểu đó thì ngộ độc rượu chết luôn à?

- Hừm... lo gì... chui thẳng ra ngoài xe cấp cứu là xong...

- Ừ hén... vào bệnh viện xúc ruột gấp cũng ổn!

- Đúng vậy... thậm chí chỉ cần kiếm chỗ móc ói hết thì cũng đã đỡ rất nhiều, không bị phạm luật...

- Không đâu... phải tuyên bố dừng cuộc chơi trước rồi mới đi ói nếu không sẽ trừ hết số tiền thưởng phía trước!

- Dễ mà... uống lẹ 5 chai rồi tuyên bố dừng...

- Chắc Thạch cũng tính vậy...

- Hay á...

- Tui thấy khó... rượu này tui biết lắm... cao thủ uống 3-4 chai dù nhanh hay chậm cũng "out"...

- 3-4 chai cũng được quá rồi... dù thua cũng không thua nhiều...

- Có lý... ô nhìn kìa... Thạch đang nốc chai thứ 3.

- Wow... lại cạn rồi... trâu bò quá... vỗ tay...

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Tony nhìn Thạch cạn chai thứ 3 mà Henry chỉ vừa hết chai thứ nhất thì đứng ngồi không yên.

Henry hơi lo nhưng nhìn kỹ thì thấy Thạch đang mặt đỏ như gấc, mồ hôi tuôn lấm tấm nên anh ta yên lòng trở lại và vẫn tiếp tục uống chậm... bản thân vốn được mọi người gọi là Tửu Thần hiếm có đối thủ, Henry biết mình có thể cố uống 5 chai rồi mới gục ngã nhưng với điều kiện là uống chậm 4 chai đầu, chai cuối nốc thật lẹ rồi móc họng nếu như không muốn nhập bệnh viện cấp cứu!

Với tửu lượng 5 chai đó Henry tin chắc mình ở thế bất bại, vấn đề là Rose Boy uống được 4 hay 5 chai mà thôi!

Cuộc chiến vẫn tiếp tục, Henry với tay lấy chai thứ hai, Thạch lại... uống nước... sau đó nốc ừng ực chai thứ 4.

Tony bắt đầu lo sợ... ...

Thạch cạn chai thứ 5... Tony không tin vào mắt mình, Henry thật lòng bội phục, nhưng anh ta vẫn cố uống thêm để quân bình tỷ số bảo vệ thanh danh Tửu Thần.

Thạch cạn chai thứ 6... Tony tuyệt vọng.

Henry lúc này mới vừa cạn chai thứ 2... lần này thì thua đứt đuôi con nòng nọc, danh hiệu Tửu Thần bị phá bỏ bởi một cậu bé 18 tuổi của một quốc gia xa xôi kỳ lạ...

Henry muốn bỏ cuộc nhưng Tony đi đến rủ rỉ khuyên can:

- Uống tiếp đi Henry... mỗi chai giảm thua được 20.000 đô đó.

- Thua vẫn là thua thôi!

- Ậy đừng... từ chai thứ 3 anh uống mỗi chai tôi sẽ thưởng nóng 5.000 đô.

- Thật sự?

- Thật... nếu anh cầm cự được lâu hơn Rose Boy thì thưởng thêm 5.000... nếu thành công làm nó đi bệnh viện thì lại thêm 5.000... nếu nó tàn tật hoặc chết luôn thì lại thêm 10.000... Ok?

Henry không trả lời mà rút điện thoại ra bật ghi âm làm bằng chứng, bắt Tony lặp lại lời nói một lần nữa thì mới tiếp tục uống rượu...

(còn tiếp).