Chương 55 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng chính xác cách dùng 

Chương 55 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng chính xác cách dùng 

Thạch không hề hay biết chuyện bên phe đối thủ, lúc này cậu đang ngây ngất trong hơi men.

Chính xác là "hơi"... rượu rất mạnh, chỉ "hơi" nồng của nó bốc lên thôi đã làm choáng váng đầu não của Thạch... mặt cậu đỏ như mặt trời xuống núi, cố gắng uống nước lọc chầm chậm để tìm lại tỉnh táo...

Henry liếc thấy thì mừng như điên vội tiếp tục uống với hy vọng Thạch gục ngã để anh ta đút túi mấy chục ngàn đô.

Tony cũng phấn khởi, chúa trời cuối cùng cũng nghe được tiếng lòng của anh ta cho tên tiểu tử ngông cuồng kia say đứ đừ...

Lần này Thạch uống nước rất lâu, liên tục uống hơn 5 phút không nghỉ, vì ngưng uống sẽ bị xử thua.

Henry uống gần hết chai thứ 3, đang vui mừng khấp khởi thì Thạch chụp lấy chai rượu thứ 7 trong sự kinh ngạc của mọi người, không một ai nghĩ rằng Thạch có thể uống tiếp tục kể cả bạn chí cốt Hào mập đang ngồi xem live stream cùng cô bạn có làn da bánh mật.

Hào: - Trời ơi... thằng này mạnh dữ...

Quế: - Hào ơi... bạn í có sao không?

- Ai mà biết... 6 chai rượu mạnh tương đương 4,5 lít rồi... chưa kể nãy giờ nó uống gần 3 lít nước lọc chữa cháy... sao nó liều mạng dữ vậy ta...

- Hay là bây giờ mình chạy đến đó đi... nếu có chuyện gì thì chúng ta cũng còn kịp gặp...

Hào rùng mình nổi da gà, không còn lòng dạ nào trách cô bạn nói gở mà nhân cơ hội nắm tay nàng kéo đi...

"Thạch ơi... đừng trách tao lợi dụng tình cảnh nguy hiểm của mày để lần đầu được nắm tay bạn gái nha... nếu mày có mệnh hệ nào nhớ sống khôn thác thiêng phù hộ tao học hành thành công và cua được bạn gái nha!!!"

Quế bị nắm tay kéo đi ngơ ngác không hiểu chuyện gì, nhưng việc hối đi là do nàng... mãi đến khi leo lên xe nàng mới nhận ra có kẻ cơ hội chưa tỏ tình chưa thố lộ mà đã nắm lấy tay của người ta rồi...

Nàng vừa định lên tiếng chất vấn cho ra lẽ thì anh chàng to con đã rồ ga vọt lên làm nàng mất thăng bằng phải ôm eo cứng ngắt, tiếp xúc giữa hai người bằng 0.

"Má ơi... lần đầu được con gái ôm sướng không thể tả... hèn gì ngoài sân bay thằng ròm ôm nữ thần của nó bất chấp tất cả... hehe..."

Cảnh Hào chở bạn vọt đến quán Huyền Milk Tea chỉ là một trong vài trăm cảnh khác như vậy... rất nhiều người cũng đang chạy đến để đu "trend" sự kiện đang hot này... hàng chục nghìn người khác không đến được đành theo dõi qua live stream, sau đó kêu gọi làm cả trăm nghìn người khác cũng tràn vào... tạo nên hiện tượng mạng sốt rần rần ngay buổi sáng này.

Và dĩ nhiên càng xem càng bị ảnh hưởng công việc và học hành... trong đó bị ảnh hưởng nhiều nhất là trường cấp iii cũ của Thạch: tin tức lan truyền nhanh chóng liên quan đến giải thưởng vài tỷ đồng và nhân vật chính lại là học sinh xuất sắc nhất trường khóa trước... cuối cùng nhà trường lén cho nghỉ đột xuất một tiết để mọi người theo dõi live stream với lý do bất khả kháng ghi trong báo cáo: bị hư đường dây điện đột ngột!

Lan, Linh, Tuyền là ba học sinh nổi bật nhất lúc này vì ai cũng biết đây là 3 đệ tử ruột của Chàng Trai Hoa Hồng... các nàng ưỡn ngực tự hào... trong tim rộn rã một tình cảm ngây thơ ngày càng to lớn...

...

Thạch không biết chuyện gì, đầu cứ say lân lân vì hơi rượu, cậu chỉ tập trung uống hết rượu trước mặt để kiếm tiền và dạy cho Tony một bài học, thậm chí trong men say Thạch còn thấy mình đang tiếp nối truyền thống của cha ông chiến sĩ ngày xưa: lúc trước cha ông kháng chiến chống Mễ... bây giờ Thạch lại đang đánh đuổi con cháu của vị tổng thống Mễ ngày xưa... quyết cho chúng biết người Việt kiên cường bất khuất...

Chai rượu thứ 7 cạn sạch... tốc độ không quá nhanh vì Thạch sợ làm đổ phạm luật.

Chai rượu thứ 8, thứ 9 tiếp gót theo sau... Thạch cứ rót, cứ uống liên tục, bên tai nghe tiếng hô gào cổ vũ ngày càng lớn, quán đã chật ních khách khứa, rất đông người đứng xem bên ngoài... chị Huyền lo sợ mất an ninh, anh Hùng phải gọi điện nhờ công an Phường đến hỗ trợ giữ trật tự...

Uống một mạch 3 chai, Thạch lảo đảo cả người và buộc phải dừng lại uống nước hoà hoãn.

Tony lóe sáng hy vọng... chỉ cần Rose Boy làm đổ rượu hay ói mửa thì anh ta sẽ thắng... thắng tuyệt đối... vừa thắng tình vừa thắng tiền... biết đâu Rose Boy không đủ tiền trả thưởng phải phá sản rồi ngồi tù luôn thì sao... ha ha ha...

Rất nhiều người la hét kêu gọi Thạch dừng lại đừng uống để bảo toàn tánh mạng và điểm số... 9 chai rượu có thể làm chết người... ngoài ra Thạch cũng đã đạt giải thưởng tương đương 4 tỷ rưỡi... coi chừng tham quá thì thâm... Tony ghét cay ghét đắng những người này... chỉ muốn Rose Boy tiếp tục uống và đi thẳng xuống địa ngục!

...

Henry vẫn còn rất tỉnh táo... danh hiệu Tửu Thần đâu phải tự dưng mà có... anh ta thấy tình huống đang rất có lợi cho mình, nếu Thạch phạm sai lầm là Tony thắng to, Henry được chia nửa tiền lời cùng vụ thưởng nóng... nếu Thạch không phạm sai lầm thì Henry vẫn có tiền thưởng nóng... không có gì phải lo vì vậy anh ta vẫn chậm rì rì bắt đầu giải quyết chai thứ tư, thậm chí còn cười hì hì chờ Thạch phạm sai lầm...

Nhưng mọi người không ai biết chuyện gì đang xảy ra trong người Thạch... kể cả cậu cũng bất ngờ, vốn dĩ rượu mạnh đốt cháy khoang miệng và cổ họng rất khó chịu nhưng sau 9 chai rượu lớn tẩy lễ... khoang miệng và cuống họng đã tê dại, quen với sự đốt cháy này, Thạch còn khoái khoái cảm giác bùng nổ lúc uống rượu...

(đây là dấu hiệu nghiện rượu - mọi người nghiện cảm giác bùng nổ, cảm giác say lâng lâng, cảm giác thoải mái trò chuyện với chiến hữu khi say...)

Thế là từ đây Thạch bỗng nhiên phát hiện mình không cần phải uống nước để chữa cháy nữa... rượu mạnh 40⁰ không đủ để làm cậu bị "cháy"... vấn đề duy nhất lúc này là cái đầu nó cứ bay bay, không khống chế tốt cơ thể... làm sao để neo trụ nó lại chứ không xảy tay - bể rượu là trắng tay phá sản ngay!

Thạch dừng lại nhâm nhi ly nước lọc để suy nghĩ tìm cách chứ không phải để chữa cháy nữa...

Nếu thật sự không tìm ra cách thì cậu đành hối tiếc dừng cuộc chơi theo lời khuyên (kêu gào) của mọi người xung quanh.

Uống nước không làm não tỉnh táo được, uống thuốc hay hút thuốc đều phạm luật và cũng chưa chắc có tác dụng... cuối cùng Thạch nhớ đến siêu năng... nãy giờ cậu chỉ dựa vào dạ dày thần thánh chứ chưa tận dụng siêu năng... ừm... để nhớ coi:

Mộc Tâm chuyên chứa năng lượng và chất dinh dưỡng cung cấp cho cơ thể và cho siêu năng sử dụng... trước giờ cậu toàn cung cấp cho siêu năng chưa từng chủ động cung cấp cho cơ thể... biết đâu nó sẽ là mấu chốt giải quyết vấn đề hiện tại???

Thạch bất động thanh sắc, miệng vẫn uống nước lọc chầm chậm tránh phạm quy... trong âm thầm lại lén điều khiển năng lượng đi lên não bộ với hy vọng nó sẽ tỉnh táo trở lại...

Ten ten ten tèn...

Ơ rê ca... thành công mỹ mãn...

Năng lượng vừa truyền lên... não bộ lập tức được "thắp sáng" cảm giác say lâng lâng vẫn còn nhưng Thạch cực kỳ tỉnh táo chứ không còn ngầy ngật muốn ngất xỉu hoặc buồn ngủ thiếu tập trung linh tinh... chắc có lẽ đây là trạng thái của mấy cao thủ khi đánh "túy quyền": họ cần rượu để tạo sức mạnh nhưng có bí quyết giữ não thanh tỉnh để phản ứng nhanh chóng và tung ra những đòn sấm sét...

"Ha ha ha ha... chuyến này hốt bạc rồi đây... Tony ơi cứ móc tiền sẵn ra đi!"

Thạch cười nói ha ha trong bụng nhưng bên ngoài không lộ ra chút nào, cậu buông ly nước xuống rồi chụp lấy chai rượu thứ 10, chai cuối cùng trên bàn của mình, rót nó ra ly thật vững vàng khác hẳn cảnh lụp chụp với mấy chai trước đó...

Khán giả không hiểu gì nên rất nhiều người la ó phản đối... tuy nhiên họ dần dần nhận ra Thạch đã khác hẳn, tay cầm chai rượu đã hết run, bưng ly to lên uống cũng rất chắc, uống có nhịp điệu chứ không cố sức chút nào...

Chuyện này là sao???

Tony cũng dần nhận ra vấn đề... cái quái gì đang xảy ra cho tên quái đó???

(còn tiếp).