Chương 56 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng cấp 3

Chương 56 (Ngọc Trung Thạch). Siêu năng cấp 3

Thạch uống chai rượu thứ 10, gương mặt vẫn đỏ như "gà chọi" nhưng tỉnh táo lạ thường.

Người xem ai cũng nổi lên một ý nghĩ rợn người:

Hồi quang phản chiếu...

Đây là hiện tượng người sắp chết đột nhiên tỉnh táo lạ thường... không lẽ Thạch cũng vậy sao?

Càng suy nghĩ mọi người càng bi quan... thế nhưng rất nhanh mọi người chuyển qua nổi da gà vì Thạch uống hết rượu bên bàn mình thì bước qua bàn đối thủ để lấy rượu uống tiếp... điều này là hợp lệ vì dù sao chỉ là uống rượu thu tiền thưởng, uống nhiều được nhiều...

Wow... kiểu này là công lực đột phá ngay trong trận chiến chứ có phải hồi quang phản chiếu gì đâu...

Hiện tại không ai còn nghĩ đến chuyện Thạch nguy hiểm gì nữa... mọi người cùng hò reo cổ vũ làm quán trà sữa bỗng chốc như hoá thành sân bóng đá.

Ai đó cất giọng hát:

A lế... a lế... a lế ... a lề ... á lê...

Hàng trăm người hát theo, Thạch mỉm cười giơ tay vẫy chào rồi tấn công như vũ bão các chai rượu còn lại... mỗi chai 20.000 đô... lỡ bị đối thủ uống hết hoặc phá hư thì quá đáng tiếc

Chai thứ 12 ... cạn

13

14

Henry không còn giữ được bình tĩnh vì số rượu sắp hết, anh ta cuống quýt uống ừng ực chai thứ 4 rồi giành ngay chai thứ 5 vào tay trước khi Thạch giải quyết hết chai 15...

Phù... thật may mắn... Henry chưa bao giờ mừng đến vậy khi giành được rượu để uống, sau đó anh ta cẩn thận uống thật nhanh chai thứ 5 của mình để chứng tỏ Tửu Thần vẫn là Tửu Thần... chỉ có điều xui xẻo gặp trúng ảo thuật gia quá đỉnh mới bị thua...

"A... đúng rồi... ta thua chỉ vì Rose Boy là ảo thuật gia, tên nhóc đó chỉ ảo thuật chứ không phải uống thật sự!"

Đây là ý nghĩ sau cùng của Henry sau khi giải quyết hết chai số 5 và xác nhận dừng cuộc chơi... anh ta ngất xỉu ngay tại chỗ, được nhân viên y tế đón sẵn chở đi cấp cứu gấp!

Đây là hậu quả của việc bị ép uống chai rượu số 4 quá nhanh... nhưng Henry vẫn là một người đáng nể, tất cả người quen bên kia đại dương nhìn live stream đều không ai trách anh ta... 5 chai rượu mạnh như vậy quả là đã rất "thần"... miễn đừng so sánh với Rose Boy!

Uống hết chai 15 của mình, Thạch giơ hai nắm tay lên cao biểu hiện chiến thắng... tiếng hát hò càng vang vọng dữ dội và dần dần chuyển thành tiếng... đòi tiền:

Tính... Tiền đêeee...

Tính... Tiền đêeee...

Tính... Tiền đêeee...

Tony thua quá đau, quá nhanh, quá lớn nên cả người ngơ ngác... khán giả thấy tên này ngu ngu thì sực tỉnh chuyển sang ngôn ngữ quốc tế cho hắn hiểu:

Money

Money

Money

Wow... lần này Tony hiểu... sự thật đã rành rành... thua cuộc thì trả tiền... à không trả thưởng... Tony ngoắc tay ra hiệu vệ sĩ trả tiền, vệ sĩ thật sự là quá chuyên nghiệp, không hề bị đám đông ảnh hưởng chút gì, tiến đến mở va ly móc ra 20 cọc tiền tương đương 200.000 đô...

Thạch hiện tại rất tỉnh táo, cậu lắc đầu kêu lấy thêm, vệ sĩ ngạc nhiên nhưng vẫn lấy thêm 10 cọc để xem Thạch làm gì...

Thạch giơ tay xin mọi người im lặng để tuyên bố:

- Như mọi người thấy đó... tui đã uống 15 chai rượu và được anh bạn Tony tốt bụng thưởng cho 300.000 đô... và sau đây tui cũng trao thưởng cho vị trợ lý Henry đã uống hết 5 chai với số tiền là 100.000 đô... như vậy đây đều là giải thưởng không hề có sự cá cược ăn tiền gì ở đây cả... ai uống nhiều được thưởng nhiều vậy thôi...

Thạch lấy 10 cọc tiền trao lại cho Tony trong tiếng vỗ tay của khán giả và khuôn mặt méo mó của Tony...

Thạch tiếp tục phát biểu để kết thúc live stream kênh Thạch Vlog:

[- Cảm ơn tất cả mọi người đã cùng Thạch đồng hành trong buổi live stream sáng nay... thật lòng mà nói hôm nay Thạch rất bất ngờ vì bị tình địch bên kia đại dương bay qua đây khiêu chiến...

May mắn Thạch ảo thuật khá tốt nên đánh bại được anh ta... nhưng người ta không buông tha, tiếp tục khiêu chiến...

Thạch chỉ muốn thách đấu với nhau bằng trà sữa nhưng người ta lại đòi uống rượu để chứng tỏ bản lĩnh đàn ông...

Việc uống rượu như vừa rồi là cực kỳ bất đắc dĩ và nguy hiểm... Bản thân Thạch uống chúng chỉ là trò ảo thuật... không phải uống thật sự...

Xin mọi người đừng hiểu lầm và bắt chước... sẽ có nguy hiểm đến tánh mạng...

Hiện tại Thạch xin phép đóng buổi live stream tại đây... kính chúc quý khán giả được dồi dào sức khỏe và có một ngày tốt lành... xin tạm biệt và hẹn gặp... bye bye...]

...

Nói xong một tràng dài Thạch quay lên thì Tony đã âm thầm rút quân đi đến bệnh viện xem trợ lý ra sao.

Chị Huyền lo bảo quản số tiền đô to lớn, anh Hùng chèo chống nhân viên đi ổn định quán... mọi người vẫn đang quá phấn khích bàn tán và chiêm ngưỡng bó hoa Nữ Thần rực rỡ...

Anh Hùng nhạy bén thu gom hết 20 vỏ chai rượu vào một góc của quán... đây sẽ là chỗ checking chụp hình cho khách tham quan với chủ đề: "đống rượu chục tỷ"... ngoài ra bó hoa Nữ Thần cũng sẽ là trọng điểm để khách tham quan vì thực tế nó phải có giá trị nhiều hơn "đống rượu chục tỷ"...

Có hai chủ đề hút khách này thì dù Thạch có tung cánh bay đi lập nghiệp, quán Huyền Milk Tea vẫn sẽ mãi là huyền thoại thu hút đông đảo khách đến chơi.

Anh Hùng đến bên hỏi dò:

- Em sao rồi hả Thạch?

- Dạ ổn... nhưng mà...

- Nhưng sao... có cần đi bệnh viện gấp không?

- Không... em chỉ cần ngủ... em buồn ngủ lắm...

- Hả... đừng ngủ... ngủ là không tỉnh nổi đâu... em đừng bỏ anh chị...

- Trời... anh coi phim nhiều quá... anh yên tâm... trong máu em không có cồn đâu... tất cả chỉ là ảo thuật.

- Vậy sao em buồn ngủ... em đừng gạt anh...

- Gạt anh làm gì... mười mấy chai rượu với mấy lít nước mà bụng em xẹp lép nè có bự ra đâu...

- Ừ thì... nhưng sao buồn ngủ?

- Là hơi rượu bốc lên, mặt em vẫn đỏ nè anh thấy chưa...

- A... thì ra là vậy... em làm anh hết hồn... thôi để anh dìu em vào phòng ngủ...

- Ui... anh đừng đụng em... anh mới vừa giải phẫu xong đó... để em tự vào được rồi...

- Ừm... anh sẽ nhờ Tuyết Nhi vào chăm sóc cho em...

- Không... anh tha cho em... lỡ có gì là "cháy nhà"... nhất là em vừa uống nhiều rượu... rất dễ bại hoại thanh danh...

Thạch vọt thẳng vào phòng nghỉ, chốt khóa cửa từ bên trong, sau đó ngã vật ra giường ngáy khò khò không biết trời trăng mây gió gì nữa.

...

Cơn buồn ngủ này rất ghê gớm, năng lượng từ Mộc Tâm truyền lên não không hề có chút tác dụng nào... vì thực tế Thạch không buồn ngủ vì rượu mà vì một chuyện vui to lớn khác:

Siêu năng thăng cấp!

Hai cuộc live stream vừa rồi cũng với hàng trăm cuộc live stream của khách đã làm tăng vọt số fan của Thạch đạt đến ngưỡng thăng cấp lên siêu năng bậc 3.

Danh vọng - khí vận - tín ngưỡng... những loại lực lượng hư vô mờ mịt đang cải tạo Thạch, cậu nửa tỉnh nửa mê tiếp nhận một luồng thông tin mờ mịt giống lần trước:

[*Siêu năng cấp 1 "kích thích thực vật sinh trưởng": ăn uống tích trữ năng lượng và dinh dưỡng -- truyền cho thực vật phát triển một chiều (chỉ phát triển không thể thu lại).

*Siêu năng cấp 2 "Mộc Tâm": là một "không gian thứ nguyên" ẩn giấu trong dạ dày, chuyên tích trữ năng lượng và dinh dưỡng để sử dụng cho cơ thể và cho siêu năng. (không bị phát hiện bởi khoa học kỹ thuật bình thường)

* Siêu năng cấp 3 "Mộc Hóa": khi sử dụng năng lượng để mộc hoá thì có thể biến một phần hoặc toàn bộ thân thể thành thực vật... ở trạng thái thực vật có thể kết hợp sử dụng siêu năng cấp 1 để điều khiển thân thể thực vật làm ra rất nhiều điều kỳ diệu...

Muốn mộc hoá thành loại thực vật nào thì phải có "gen" của loài thực vật đó... thu thập "gen" bằng cách ăn sống để chứa gen vào trong Mộc Tâm.

* Điều kiện thăng lên cấp 4: có 1.000.000 người hâm mộ. (gấp 10 lần cấp 3)

* Tác dụng kèm theo: tăng khoảng cách truyền năng lượng lên gấp đôi, từ 1 m thành 2 m...]

...

Thạch ngủ say bất tỉnh, bên ngoài nhốn nháo nhộn nhịp... Hào mập và cô bạn gái không thể chen chân vào quán nên đành quay về...

Lạ nhất là ba mẹ của Thạch ở nhà không hề hay biết con trai mình vừa làm chuyện động trời gì, hai ông bà vẫn lui cui nhổ cỏ chăm sóc vườn mai... cả hai bàn tán sôi nổi việc chiều nay nấu món gì đãi trai cưng gái cưng và cùng dự đoán Thạch sẽ thu hoạch bao nhiêu trong ngày...

Bất ngờ một người hàng xóm chạy xe ngang thấy hai vợ chồng nhổ cỏ liền la làng:

- Trời ơi... thằng Thạch nó mới kiếm 5-7 tỷ mà hai người còn ở đây nhổ cỏ gì nữa?

- ???

(còn tiếp).