Chương 57 (Ngọc Trung Thạch). Combo 3 phát buồn xuyên tim

Chương 57 (Ngọc Trung Thạch). Combo 3 phát buồn xuyên tim

Chỉ qua một phút người hàng xóm tốt bụng đã kể rõ đầu đuôi vụ live stream thách đấu, bó hoa Nữ Thần, 20 chai rượu mạnh, 50.000 và 200.000 đô thắng thưởng của Thạch...

Ba mẹ há hốc mồm không tin được những gì mình nghe... câu chuyện như phim ngôn tình... tình địch bay máy bay qua khiêu chiến cuối cùng ôm nhục bỏ chạy để lại 250.000 đô cho nam chính?!!

Trùng hợp nam chính lại chính là con trai cưng... nhưng nghĩ đi nghĩ lại ba mẹ thấy cũng bình thường, một là Nhã Hân vừa đẹp vừa giàu... hai là trai cưng có siêu năng... vì vậy mọi chuyện đều có thể xảy ra.

Người hàng xóm khoái trá nhìn hai ông bà kinh ngạc... tuy nhiên chờ mãi không thấy hai người lo lắng thì rất ngạc nhiên:

- Ủa... anh chị không lo lắng cho thằng Thạch hả?

- Lo gì?

- Thì lo nó uống rượu nhiều nguy hiểm...

Ba: - Ui trời... vừa nãy anh kể nó live stream nói là ảo thuật... mà ảo thuật thì có gì phải lo... nếu nó không biết ảo thuật thì tui xách cây đi đánh nó rồi...

Người hàng xóm gãi đầu bỏ đi, sự bình tĩnh của ông bà này thật lạ!

Mẹ thì thầm:

- Anh à... con mình nó ổn thiệt không?

- Chắc ổn... siêu năng do thần tiên truyền thụ đâu phải tầm thường... cái tui tin tưởng hơn cả là tánh tình hiểu chuyện và biết tính toán của nó... chuyện nào không được chắc chắn nó sẽ không làm!

- Vậy giờ sao... đi ra quán không?

- Không... em nghe rồi đó... quán đông nghẹt không chen vào được...

- Vậy gọi điện cho nó...

- Chắc thôi đi em... giờ này nó đang mệt ngất ngư... khi nào ổn nó sẽ về hoặc liên lạc với mình...

- Hả... vậy giờ mình làm gì?

- Thì làm cỏ tiếp... lui cui loay hoay cho giãn gân giãn cốt... toát mồ hôi khỏi nhức mỏi...

- Xìii... em làm hết vô rồi...

- Ha ha ha... vậy ra đây anh kê ghế cho ngồi... uống cà phê hóng mát, nghe chim hót chill chill...

- Tạm được... nhưng chưa đã...

- Vậy thì hai đứa mình bàn thêm công chuyện...

- Chuyện gì...

- Còn chuyện gì sướng hơn xài tiền... nhất là tiền của trai cưng...

- Y... có lý à... mình xài cái gì ta... nghe nói 250.000 đô... tới 6-7 tỷ lận

- Ờ thì... thực hiện ước mơ của em đó... mua nhà đất thật rộng, xây 3 căn rước nội ngoại về hai bên, trồng hoa, nuôi cá...

- Wow... hấp dẫn quá ta... nhưng mấy tỷ làm gì đủ...

- Ừ thì mua đất trước, từ từ đủ tiền xây hai căn tiếp theo...

- Có lý...

Đang uống cà phê nói chuyện bỗng nhiên điện thoại reo liên tục cả hai máy... ba mẹ ngạc nhiên nhìn nhau rồi bắt máy... thì ra là bà con chú bác ở hai bên nội ngoại gọi điện hỏi thăm tình hình...

Câu đầu tiên đều là: nghe nói thằng Thạch vô mánh vài tỷ...

Ba mẹ nhìn nhau cười khổ sau đó có gì nói đấy tất tần tật... hết người này hỏi thăm lại đến người khác gọi điện, chỉ hơn 20 phút đã có gần chục người bà con xa gần gọi hỏi thăm.

Câu hỏi cộng đồng khác là: "tính lấy tiền làm gì?"... ba mẹ đẩy hết cho Thạch: tiền của con để con quyết định!

Tình hình tạm thời ứng phó qua nhưng tất cả vẫn còn ở phía trước... bắt đầu lục tục có họ hàng bạn bè thân sơ bất kể... ghé nhà thăm hỏi thường xuyên... người thì mượn tiền, người thì xin thẳng vì kẹt đủ thứ...

Ba mẹ dặn dò lẫn nhau đây là dịp để ân đền oán trả... lúc khó khăn ai giúp thì giờ trả ơn gấp đôi... ai quay lưng thì giờ không biếu một xu... nếu ai oán thán thì nói thẳng hai vợ chồng đang thất nghiệp... có mình Thạch đi làm nuôi cả nhà...

...

Nhân tình ấm lạnh có ba mẹ che chắn hết, Thạch ngủ thẳng cẳng không biết gì cả...

Mở mắt ra đã là gần 7 giờ tối, cậu sảng khoái vươn vai và nhận được tin vui từ não bộ:

- Quáo... thăng cấp... thực sự thăng cấp... vậy là ta đã có hơn 100.000 fan hâm mộ...

- "Mộc Hóa"... nghe thấy cao cấp ghê... liên quan đến biến hình... gen... kiểu này cần nhiều năng lượng lắm đây, hèn chi phải cần có "Mộc Tâm" tích trữ năng lượng trước... sắp xếp rất lôgic.

- Wow... có thể sử dụng kết hợp với siêu năng cấp 1... à... thì ra siêu năng cấp 1 chính là căn bản nhất, nó quán xuyến hầu hết chức năng của siêu năng hệ Mộc...

Hưng phấn vô cùng Thạch muốn Mộc Hóa thử xem sao nhưng lại thất bại vì không có "gen"!

Nhìn quanh quất căn phòng nhỏ bé chỉ có mỗi cành hoa hồng được Tuyết Nhi cắm vào ly, Thạch ngắt lấy một cánh hoa nhai nuốt... sau đó cậu nhắm mắt chờ đợi quá trình tiếp thu gen... hai phút sau có một tin nhắn mịt mờ gửi lên bộ não rằng đã tiếp thu được gen hoa hồng.

Tin nhắn này chỉ hiểu ý mà không diễn tả được bằng ngôn ngữ bình thường, chắc đây là kiểu truyền "ý niệm" trong mấy tiểu thuyết tu tiên gì gì đó...

Thạch không lấn cấn nhiều, miễn hiểu là được, cậu tập trung sử dụng mộc hoá trên ngón tay trỏ bên trái...

Ngón tay dần dần chuyển thành màu xanh, sau đó biến hình thành một khúc nhánh hoa hồng có luôn vài cái gai nhọn hoắc... Thạch tiếp tục truyền năng lượng để điều khiển mọc ra chồi, cành, lá, nụ, bông...

Tất cả đều trơn tru dễ dàng như khi Thạch điều khiển hoa hồng biểu diễn... sau đó đến phần hồi hộp nhất, phần này siêu năng cấp 1 không làm được: hồi phục trở lại ban đầu!

Ý niệm nổi lên, Thạch cảm nhận được rõ ràng năng lượng lại tiêu hao để bông hoa khép thành nụ, nụ rút vào cành, cành lá rụt vào ngón tay, và ngón tay trở lại như bình thường...

Wow... thành công mỹ mãn...

Thạch vui vẻ như em bé vừa có đồ chơi mới... bất chợt có chuông báo vang lên:

Báo thức đi dạy kèm!

Ô... thì ra hôm nay thứ Sáu... không kịp về nhà nữa rồi... Thạch chạy thẳng đi dạy luôn.

Từ phòng nghỉ đi ra khách khứa vẫn đông nghẹt, Thạch phải vòng cửa sau để đi cho lẹ.

Chị Huyền phục kích chặn lại:

- Uy... đi đâu vậy em... ăn bánh bao cái đã... em ổn chưa?

- Dạ rất khỏe... chỉ có điều đến sát giờ dạy kèm rồi chị ơi... ăn không kịp!

Chị Huyền trợn mắt, công nhận nể thiệt, mới trúng 6-7 tỷ, ngủ mê mệt vậy mà không nghỉ dạy một buổi...

- Ok... em cứ đi nhưng cầm theo bịch bánh bao... chị mua chừa em đó... 10 cái luôn!

(thời gian gần đây Thạch ăn rất mạnh)

Thạch cảm động: - Cám ơn chị, chị báo với anh Hùng và mọi người là em ổn, sáng mai em ghé quán và lì xì mọi người lấy hên!

- Wa... có phần chị hông?

- Có... chắc chắn có đủ... kể cả anh Hùng!

- Sướng quá ta... thôi em đi đi để trễ!

Thạch vẫy tay rồi cong lưng đạp xe... chị Huyền nhìn theo nể sát đất, chị biết Thạch luôn cố giữ lời hứa dạy kèm.

Anh Hùng bước đến phía sau choàng tay qua eo chị:

- Thạch đi hả em?

Ừm

- Nó khỏe chưa?

- Khỏe... tỉnh rụi như không có gì!

- Wow... nể thật... 15 chai rượu mạnh luôn đó! Nó nói ảo thuật mà anh nhìn rõ ràng là nó nuốt ừng ực xuống cổ...

- Vậy mới ghê, mới lụm được tiền của người ta!

- Thôi vô đi em... Thạch nó về nghỉ là đúng rồi!

- Không... nó đi dạy kèm đó!

- Hả... thiệt hay giỡn?

- Thiệt... cơm nhà nó bỏ nhưng dạy kèm thì không bỏ vì lời hứa... nể chưa?

- Nể... nó giống y chang anh hồi xưa...

Xíiiii

Ha ha ha ha ha...

...

Gió đêm thổi mát lạnh, đường vẫn còn đọng nước sau cơn mưa rào nào đó... Thạch phơi phới trong lòng, vừa thắng tình địch, vừa có tiền thăm Nhã Hân lại vừa được thăng cấp siêu năng...

Cuộc đời vẫn đẹp sao... tình yêu vẫn đẹp sao...

Nhưng ngay sau đó đời giáng trả một cú tát vào mặt... à không... đúng ra là ba cú tát...

Thạch cố giữ lời hứa dạy kèm bao nhiêu thì cảm giác hụt hẫng vì bị đuổi việc lớn bấy nhiêu!

Cả ba nhà đều thống nhất ngừng hợp đồng dạy kèm của cậu ngay đêm nay... lý do công khai là Thạch uống quá nhiều rượu... không thích hợp làm giảng viên...

Lan, Linh, Tuyền khóc sưng cả mắt nhưng không thay đổi được gì... lúc chia tay, các nàng lén bật mí lý do sa thải thực sự: ba nhà phát hiện các nàng đang... "iu" thầy giáo...

Thạch đứng như trời trồng... vầy là sao... tình yêu đâu có tội???

Mà Thạch càng không có tội...

Tâm trạng hụt hẫng cực kỳ... Thạch đạp xe về thấy gió mát giờ thành gió lạnh căm căm...

Thói đời ngày nay... muốn giữ được lời hứa khó khăn dữ vậy sao???

Bực bội... stress kinh khủng, combo 3 phát này buồn xuyên tim!

Thạch dừng xe trên thành cầu, nhấc xe đạp lên lề đi bộ, nhìn xuống dòng nước đen ngòm chảy cuồn cuộn bên dưới... cậu lấy bánh bao ra ăn như muốn một mình gặm nhấm thất bại...

(còn tiếp).