Chương 2 (Xui Có Thưởng). Ở trại mới ra

Chương 2 (Xui Có Thưởng). Ở trại mới ra

[metruyencv.info___Mạc Gia]

Anh xe ôm thấy hai thợ phụ nghênh ngang cầm cờ lê mỏ lếch xông tới không chút bối rối, kênh cái mặt thách thức:

- Ngon thì cứ đập... ai ra tay trước phải đền tiền nha! Tay cầm hung khí tội tăng gấp đôi... đánh ngay trán tao nhiều máu nè... máu nhiều đền tiền mới nhiều... đập gãy tay gãy chân cũng được, sẽ có thêm nửa năm thu nhập...

Cờ lê mỏ lếch giơ cao nhưng hai thợ phụ chưa thể hạ xuống, hai người liếc nhìn chủ quán.

Chủ quán bậm môi hét to:

- Đập chết thằng bố nó luôn!

- He he he...tới đây đi... tụi mày đập tao rồi vào tù, tao vào bệnh viện bắt thằng chủ quán bồi thường... vui vẻ cả làng!

Khí thế biến mất, hai thợ phụ sượng tay khó mà hạ thủ... ở đời ghét nhất gặp tụi Chí Phèo ăn vạ, dai như giẻ rách, lì như cục chì!

- Sao... không chơi nữa à? Thế thì tao phải kiểm tra xe tiếp!

Ụn ụn... ụnnnnnnn...

Ụn ụn... ụnnnnnnn...

Tay ga lại vít hết cỡ, khói bụi lại phả mù mịt như lúc tề thiên gặp yêu quái xuất hiện.

Hai thợ phụ chạy né xa xa, chủ quán xông lên giơ nắm đấm:

- Bố tiên sư nhà mày... ngừng ngay thằng hâm!

Ụn ụn... ụnnnnnnn...

Chủ quán tung cú đấm ngay mặt tên xe ôm bố láo nhưng anh chàng chỉ nhếch mép cười đểu không thèm né tránh không thèm nháy mắt chút nào khiến chủ quán rén ngay lập tức.

"Chết mẹ... đụng hàng cứng thiệt rồi! Khổ thân tui không cơ chứ!"

- Thôi thôi con lạy bố... đừng nẹt ga nữa!

- Không nẹt thì không nẹt... không đánh tao nữa hả?

- Không... mày ngon lắm... dân làm ăn ở đâu ra hử?

- Ở trại mới ra thôi! Mấy anh trong trại căn dặn có quýnh lộn thì chấp người ta ra tay, chảy chút máu mới có ăn!

- Con lạy bố! Bố đi lẹ dùm con một chút để con còn kiếm ăn!

- Không được... chưa tính tiền mà đi đâu!

- Vậy thì tính đi... 200... à không... 100 k!

Ụn ụn... ụnnnnnnn...

Ụn ụn... ụnnnnnnn...

- Lại cái gì nữa đây bố?

- Mày không hiểu sao?

- Không... à mà hiểu... bố cứ đi... tất cả miễn phí được chưa?

- Sao lại được? Xe tao bị hư bộ đề... tụi mày sửa kiểu gì hả?

- Cái này không phải lỗi tao...

- Tao đếch cần biết...

- Con lạy bố... để con sửa đề cho bố...

- Tao chỉ lấy tiền bồi thường, tao không tin tụi mày nữa!

- Đ M... làm chó nào có chuyện đưa tiền cho mày?

- Không thì thôi... tao kiểm tra xe tới tối luôn... dù có đánh tao cũng không đi... kêu công an thì tao tố mày sửa xe gian, rải đinh...

- Đ M... tao làm gì xe mày đâu...

- Mày rải đinh.

- Tao thề... cái đinh xe mày cán mà của tao thì tao bị xe cán liền!

Anh tài xế nhìn chủ quán cười gằn:

- Ha ha... đinh này thằng bên kia cầu rải, mày rải bên này nên hai tụi bây thề thốt thoải mái chứ gì! Non lắm...

Chủ quán á khẩu mặt mày xanh lét. Chiêu này không sợ bị lật tẩy sợ nhất là gặp mấy thằng lầy như này!

- Sao... nhả tiền ra bồi thường tao đi nếu không tao ám mày cả ngày khỏi làm ăn!

Chủ quán giật giật khoé môi muốn mặc kệ tất cả đóng cửa ngủ một ngày nhưng mất hết sở hụi là chết với con vợ.

- Đây này bố... cầm 50 rồi phắng đi!

- 100

- Điêu... làm tiền à?

- Ừ thì sao?

- Đ M... 100 nè... biến!

- Chưa biến được... ráp xe cho hai con nhỏ bạn tui nữa!

- Đ M... có liên quan gì mày đâu?

- Gặp gỡ là hữu duyên... bạn gái tương lai á!

@#&₫&@#

#₫&&₫##₫

#₫&@@@#₫

Ba thầy trò chửi thề liên tục khi ráp xe cho hai cô gái, anh tài xế tranh thủ lấy vòi nước xịt rửa xe cà tàng và liên tục đá lông nheo với gái!

...

10 phút sau hai cô gái mỉm cười trao đổi số liên lạc:

- Anh tên Hào ca thiệt hả?

- Ừ, chào chị em Thúy Kiều Thúy Vân nha... hữu duyên gặp lại!

Thanh niên đầu bạc leo lên xe, mùi hôi đã biến mất có thể thư giãn cái lỗ mũi.

Cuốc xe ôm bất ổn lại tiếp tục.

- Chú em hồi nãy liều quá!

- Aizzz... không liều không được anh ơi! Em đâu có tiền trả... với lại tụi nó rải đinh...

- Nếu chỉ là xui... không phải đinh rãi thì sao?

- Vậy thì... vậy thì em thiếu... lần sau có tiền ghé trả coi như giang hồ cấp cứu!

Aizzz... cả hai thở dài! Anh xe ôm ngao ngán cái số con rệp của mình, thanh niên đầu bạc thì cám cảnh nhân gian khổ ải!

- Chà chà... hôm nay đi với chú em tui thấy thiên hạ đi đúng đèn dừng đúng vạch ghê ta!

- Ha ha ha... tất cả là nhờ nghị định 168 đó anh! May mà có nó nên em kiếm cơm dễ hơn!

- Là sao?

- Thì hai tuần nay dân xe ôm chuyên nghiệp sợ quá ở nhà kha khá, em mới có khách lai rai húp cháo!

- 168 lợi hại vậy sao?

- Còn phải nói... em yêu nó chết bầm luôn! Người ta càng sợ em càng khoái, miễn mình đi đúng luật!

Thanh niên đầu bạc híp mắt cười... câu này nghe ngọt ngắt nhưng chắc phải xem kỹ lại... khà khà!

Bất chợt đèn đang xanh lè nhảy thẳng qua đỏ.

Keeeet

Ầm

Anh xe ôm thắng gấp trước vạch, xe sau hôn đít ngay.

- Anh đi đứng kiểu gì thế hả... đang chạy thắng gấp làm gì?

Người phụ nữ phía sau sai hơi bị nhiều nhưng sửng cổ chửi trước, anh xe ôm tức giận quay lại nhìn đít xe: nó bị méo sắp gãy... anh muốn làm một trận ra trò lắm nhưng hành tẩu giang hồ tối kỵ ba dạng người: đàn bà không nói lý, người già ốm yếu, trẻ em nhỏ tuổi vì vậy anh xe ôm im lặng nuốt cục tức.

- Thế nào... câm mồm à?

Anh xe ôm khoát tay không tranh luận nửa lời, chỉ chỉ vào mấy chiến sĩ áo vàng lấp ló ở trụ đèn!

Người phụ nữ phía sau im bặt, mặt mày tái mét như tàu lá chuối! Thôi thì nỗi đau mạnh ai nấy riêng mang, ai đi đường nấy cho nó lành!

Thanh niên đầu bạc mỉm cười gật gù khoái cách xử lý của anh tài xế.

...

Đường không xa, chỉ đi tí đã tới đường hoa Nguyễn Huê.

- Tới rồi anh ơi, chỗ này anh tha hồ đi bộ.

- Cảm ơn chú em... bao nhiêu tiền đây?

- Thôi khỏi anh ơi... nãy anh giúp em nhấc xe rồi... em cũng cướp ác tế bần được 100 k.

Thanh niên đầu bạc mỉm cười không giằng co.

- Cảm ơn chú em nhé... đi cuốc xe này bất ổn thực sự!

- Hazzz... em đâu muốn nhưng cái số em xui quá... phải chi từ nhỏ đến giờ mỗi lần xui mà có tiền thì em giàu to rồi!

Bụp... bụp...

Thanh niên đầu bạc vỗ vai anh xe ôm hai cái.

- Vậy tui chúc chú mỗi lần xui sẽ được thưởng... tới chừng giàu thì phải sống cho đàng hoàng nghe chưa!

- Ui trời... được vậy thì nói gì nữa!

Người khách giao trả cái nón cũ xì rồi thong dong rời đi, anh xe ôm lém lỉnh nhìn cái nón thiệt kỹ:

- Ủa... vậy mà không kẹp tờ tiền nào thiệt luôn ta! Hic hic... thất sách... thất sách!

Ngó qua ngó lại kiếm khách và cảnh giác 200% anh xe ôm quay đầu xe vọt lẹ ra khỏi trung tâm thành phố... lúc nãy nói nghe ngon lành lắm nhưng anh ta biết mình không một tờ giấy lận lưng, lỡ gặp chuyện thì có nước bỏ xe lội bộ về!

...

Dọc đường về tới ngoại thành thân thuộc, anh xe ôm tấp vào quán nước lề đường, tự đãi mình tô mì tôm, ly phê đá, gói thuốc rẻ tiền thế là mất bén 50 k, lúc nãy vừa đổ xăng mất thêm 50 k vậy là mình mẩy lại trống trơn sạch sẽ.

- Chặc chặc... công nhận ông già đặt tên cúng cơm thiêng thật... Trần Văn Trụi... trụi lủi chả có thứ gì! Hic hic...

Cái bụng tạm ổn Trụi ngả mình xuống võng chợp mắt chờ thời, trước khi ngủ đầu còn loáng thoáng hình ảnh về đuôi xe không có tiền sửa... về ông khách không cho tiền...

Hazzz... đường đời là vạn lối sầu... một thân một mình cứ mặc kệ nó... ngủ một giấc thế là xong!

...

Giấc ngủ khá sâu, Trụi nằm mơ thấy ông khách đầu bạc là Sáng Thế thần cho một hệ thống Xui Có Thưởng, cứ hễ gặp xui là được thưởng lớn nhỏ tùy mức độ xui xẻo... ...

Trụi cười ha hả thấy mình xui liên tục, tiền vàng đô la chảy ào ào chất đầy người...

Giật mình tỉnh lại điện thoại đã chỉ 2 giờ chiều, nằm mơ vui quá chảy ke tùm lum, Trụi đi phòng vệ sinh rửa mặt, thần thanh khí sảng bước ra vươn vai uốn éo một hồi định lên đường thì mới phát hiện kiếp nạn kéo tới:

- Chết mẹ rồi! Nãy để quên cái điện thoại trên võng... hai phút là biến mất liền... giang hồ hiểm ác quá trời ơi...

Trụi ngơ ngác ngồi xuống võng không thèm lớn tiếng hỏi ai... có hỏi cũng như không... ra giang hồ mười mấy năm kiếm cơm giờ lại phạm sai lầm cơ bản thiệt là nhục hơn con cá nục bị kho rục!!!

Bất ngờ trong đầu Trụi vang lên một giọng nói điện tử:

"Xin chào ký chủ Trần Văn Trụi.

Chúc mừng ký chủ khai trương xui xẻo lần đầu tiên: bị mất điện thoại.

Điện thoại giá 2 triệu, xài qua 6 tháng chiết khấu còn lại 900 k... thuộc loại xui xẻo nhẹ, được rút thưởng rương sắt.

3-2-1... ten ten ten tèn...

Chúc mừng ký chủ rút thưởng tự động được phần thưởng ngẫu nhiên đầu tiên, nó đã được phát vào túi của ký chủ.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo thật nhiều!"

Âm thanh điện tử kết thúc mà Trụi chưa kịp phản ứng gì, anh gõ gõ cái đầu của mình thấy mọi thứ vẫn ok... vậy là sao ta?

Ảo giác?

Ảo tưởng?

Hay có thật?

Trụi vò đầu bứt tai chút xíu rồi mò tìm trong túi... hai túi quần không có, áo thun thì làm gì có túi!

- Hừm... uổng công mừng hụt một hồi... ta thật đúng là thích tưởng bở!

Trụi mím môi thật chặt nén nỗi đau mất điện thoại, xe hỏng đuôi, túi không tiền vào sâu tận đáy lòng như mọi khi... đường đời của cậu luôn như vậy trong 20 năm nay... dù sao thì cứ mỉm cười để cất bước tiếp thôi...

Xoạt

Quay xe, vớ áo khoác Gab mặc vào để lên đường!

Ôi không... có gì đó sai sai...

Áo khoác... áo này có túi...

Hy vọng chợt bùng cháy, Trụi như con bạc thua đỏ mắt đã mất tất cả... giờ chỉ còn lần này nữa thôi.

Túi trái túi phải: chỉ có vài viên kẹo cà phê và hai bcs lấy hên! (lỡ gặp kèo thơm làm luôn)

Túi ngực ngoài: trống trơn.

Túi ngực bên trong: wow... cộm cộm...

Rút ra được cục sạc điện thoại... má ơi!

Khoan... vẫn còn cái gì đó...

Trụi nín thở thọc tay vào... cảm giác thật tuyệt vời... là polymer...

Xoẹt! Trụi rút chúng ra nhanh như chớp.

Bao nhiêu đây?

1

2

3

4

5

6

7

8

Wow trời ơi... 8 tờ 500 mới keng xà beng!

Phát tài rồi mọi người ơiiiiiii...!

(còn tiếp).