Chương 7 (Xui Có Thưởng). Rambo 

Chương 7 (Xui Có Thưởng). Rambo 

Cảm giác ngà ngà say bay biến phân nửa, ba đứa bạn ngó Trụi như người ngoài hành tinh, thằng chúa xui xẻo này trước giờ giỏi nhất nhịn đói, giỏi nhì mượn nợ, giỏi ba kiếm tiền.

Nghe giỏi ba kiếm tiền vậy chứ từ cái giỏi nhất và giỏi nhì thì biết ngay khả năng kiếm tiền của Trụi như thế nào, nó cực kỳ kém nhưng kém vì xui xẻo thế thôi nên không ai trách móc hoặc xem thường.

Có điều trong những skill đó không có skill nào giúp bạn cua gái hết!

Long lắp bắp: - Ê Trụi 2025... mày có uống lộn thuốc không?

Bảo: - Thằng này nãy giờ toàn uống rượu không chứ uống thuốc cái gì!

Yến vỗ tay reo lên:

- Em biết nà! Nobita nói đi hẹn bạn gái như vậy là chắc ảnh mới học được bí kiếp cua gái rồi!

Bảo: - Có lý! Nói đi Nobita... giúp Chaien như thế nào?

Trụi: - Xời... chuyện đời ăn thua nhau chỉ một chữ Gan. Ông bà dạy rồi: Có chí làm quan, có gan làm giàu...

Long: - Mày tào lao... chuyện tình cảm thì gan góc gì ở đây?

Trụi: - Ha ha ha... hồi nãy mày nói bên nhà bồ khi dễ mày nghèo... bây giờ có gan làm giàu thì sợ gì bên kia từ chối nữa!

Yến trề môi: - Nobita nói cũng như không... đợi Chaien làm giàu thì bên kia chắc ăn thôi nôi đứa con thứ tư rồi quá!

Bảo: - Xuka nói không sai nhưng thằng Nobita hiếm khi mở miệng kiểu này lắm... chắc có gì đó nó mới nói!

Trụi: - Khà khà... lão Xeko mỏ nhọn quả nhiên là người hiểu ta nhất... hãy xem đây!

Xoạt

Trụi rút cọc tiền 14 triệu ra, đếm xoạch xoạch 4 triệu cất vào túi, đưa 10 triệu cho Long mập ngay.

Yến lại vỗ tay: - Hảo hán... lấy tiền của mình giúp bạn cua gái!

Long run tay: - Mày cho tao tiền cua gái thiệt hả?

- Hắc hắc dĩ nhiên là... không!

- ???

- Tụi bây đều là chủ nợ của tao, Xuka ít nhất, Xeko nhiều nhất nhưng tụi bây chưa cần tiền gấp... giờ tao trả trước một mớ cho Chaien cua gái ok không?

Ok

- Hợp lý!

Long: - Phù... vậy mà làm tao hết hồn!

Bảo: - Sao mày không đưa hết cho Chaien?

Trụi: - Chừa tí cho tao cua gái chứ... chuẩn bị đi nè!

Yến xụ mặt: - Hừ... gái ngay đây nè cần gì phải đi đâu mấy cha!

Long lắc đầu liên tục: - Tao chung tình với bạn gái rồi!

Trụi: - Tao chỉ muốn quen chơi chứ cưới xin thì thua.

Bảo: - Ba má tao chỉ cho cưới bác sĩ hoặc dược sĩ!

Cút

Xuka nổi cơn tam bành cả đám chạy té khói nhưng ôm bụng cười sằng sặc, Yến cũng cười nhưng khóe mắt chảy nước... nàng biết ba người kia đã thề không yêu hay lén cua nàng... hic hic... mà nàng và gia đình lại ôm mộng lấy chồng Đài Lon mới chết!

...

Một mình dọn dẹp bàn nhậu, Trụi lấy cuốn sổ ghi nợ chi chít ra đánh dấu:

15/1/2025: trả nợ 10 triệu cho Long mập.

Cuốn sổ này là tài sản quan trọng nhất của Trụi, luôn luôn vật bất ly thân bỏ trong túi nhỏ treo trên người, hiện giờ túi nhỏ có thêm bịch mồi còn 9 viên, hàng của Sáng Thế thần chắc chắn không đơn giản, mang theo phòng thân biết đâu có lúc xài!

Thấy còn sớm, Trụi ra sông nhảy ùm xuống tắm... ôi con sông quê... nước giờ không trong nữa nhưng rất mát, quẫy ụp một hồi cho bay mùi rượu toàn thân, Trụi vào nhà lau khô lên đồ đi chơi... đừng nhìn nhà nghèo nhưng lên đồ toàn hàng hiệu á... còn vì sao là hàng hiệu thì đó là do thằng Xeko cho đồ cũ mỗi cuối năm, hai thằng vóc dáng tương đương nên cực kỳ ok.

Trụi biết Xeko cố tình mua nhiều món theo ý thích của Trụi để cho vì muốn bù đắp tội lỗi ngày xưa... Trụi không màu mè, thản nhiên nhận lấy rồi xài, âm thầm ghi nhớ tận đáy lòng: về sau anh mà phát đạt thì lo lại cho chú mày ví dụ như bây giờ đang có hệ thống... he he!

...

Ụn ụn ụn...

Chiếc Ex kêu to quằn quại dưới bàn tay vít ga điêu luyện của Trụi, sau đó chiếc xe vọt ào ra quốc lộ với tốc độ... rùa bò!

Số là xe thì bóng bẩy chứ bên trong toàn hàng lô, bị luộc hết hàng jin rồi... thứ hai nữa là vừa nhậu xong lỡ gặp mấy anh người quen áo vàng thì dễ buồn lòng lắm, chịu khó dòm trước ngó sau... hệ thống đã nói nếu xui do lỗi chủ quan thì sẽ không có thưởng ví dụ như đi câu cả ngày chỗ không có cá thì ráng chịu, vượt đèn đỏ bị bắt là ráng chịu... hồi sáng bị phạt có thưởng là vì chỗ đó đậu xe là bất khả kháng!

Êm... không thấy bóng dáng người quen... Trụi an toàn đến được cửa hàng TGDD trước 5 phút.

Hot girl nhìn thấy đầu tiên là nhíu mày không vui, sau đó giãn mày ra vì phát hiện đây cũng là một soái ca khi bỏ đi đồng phục xe ôm.

"Oà... hình như quần áo giày toàn hàng hiệu... đồng hồ giống Fake nhưng tạm chấp nhận!"

- Đi thôi anh!

- Ok... em đói bụng không?

- Nếu em đói thì sao? Không đói thì sao?

- Khà khà... em đói thì cho em ăn anh còn không đói thì anh ăn em!

- Thấy ghê quá đi!

- He he... giỡn thôi... giờ em muốn đi đâu để ăn anh đây?

Bộp

Hot girl đập vai Trụi hờn dỗi!

Vèo

Á

Trụi vọt xe làm hot girl hết hồn phải ôm eo cứng ngắt, nàng tức giận ngắt nhéo liên tục làm Trụi cười ha hả chạy chui vào khu đồ nướng ven sông vừa ăn ngon, rẻ tiền vừa tránh người quen áo vàng.

...

- Sao anh biết em thích ăn nghêu vậy?

- Xời... 10 cô thì hết 9 cô thích nghêu... trắng, mềm, nước nhiều, ngọt ngào, mằn mặn...

- Cái anh này nói nghe thấy ghê quá hà...

- Ghê mà thèm không?

- Có chút chút... anh nhiều bạn gái vậy còn quen em chi nữa?

- Ậy... tứ hải giai huynh muội... anh coi bảnh tỏn đẹp trai vậy chứ đâu có bạn gái gì đâu, thông tin toàn là goole không hà!

- Hừ... không tin... cái miệng bôi mỡ kiểu này là chết con gái hết!

- Vậy em có chết không?

- Bí mật!

...

20 phút sau hai người xử lý xong 1 kg nghêu hấp Thái, một đĩa tôm nướng muối ớt, hai trứng vịt lộn, chục con hào nướng, một ly nước chanh, hai lon bia.

- Đi hát thôi em!

- Ui đâu có được... khuya rồi em phải về!

- Trời... Sài Gon giờ này vừa bắt đầu đi chơi thôi em!

- Má dặn con gái không được đi khuya!

- Má có dặn kiếm chồng không em... đi với anh mới có chồng được!

- Xì... em đâu có ế!

Hot girl nhất định về, Trụi đành gật đầu:

- Vậy anh chở em về!

- Thôi anh... để em tự về... khu trọ của em phức tạp lắm!

- Phức tạp thì anh mới đưa về.

- Không... anh hiểu lầm rồi... phức tạp là cho anh đó.

- ???

- Tụi trai ở đó hay đánh trai lạ lắm.

- Zời... từ hồi ra giang hồ đến giờ chưa bao giờ anh sợ đánh lộn!

- Hả... anh là dân giang hồ?

- Dĩ nhiên... nhà anh ven sông không là giang hồ sao được!

- Hì hì... lại xạo!

- Thiệt á... nhà anh view sông 100% không tin giờ anh chở em về cái là em biết liền!

Hot girl sợ xanh mặt nín khe, cuối cùng đành để Trụi chở về khu trọ.

...

Khu trọ cách vài cây số, nằm trong một khu đất to, xung quanh bao bọc hàng rào, Trụi liếc địa hình này thì hơi cảnh giác vì trong này mà bị vây đánh sẽ rất thê thảm.

Hot girl không muốn xảy ra chuyện nên kêu dừng trước cổng và từ biệt.

- Cảm ơn anh nhiều ha... hôm nay em vui lắm... bữa nào đổi điện thoại ghé em nữa nha!

- Ủa... đổi điện thoại mới ghé sao... mình vẫn gặp nhau bên ngoài được mà?

- Thôi đi anh ơi... bạn trai em ghen lắm!

- Nó ghen kệ nó... mình đi nó có biết đâu!

- Ê... thằng nhóc kia... tao nhìn thấy hết rồi!

Một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng, hot girl run rẩy cả người nhìn đám thanh niên cả chục thằng sau lưng Trụi.

Trụi thở dài quay đầu nhìn:

- Thằng nào mới nói bước ra đây!

Một thằng tướng như Rambo bước ra:

- Tao nói đó thằng chó... sao mày dám chở bạn gái tao?

- Tao thích tao chở mắc mớ gì mày... hiện giờ mày có thể là bạn trai nhưng qua hôm nay biết đâu lại là người xa lạ!

- @#&&₫₫&...

Rambo chửi thề một tràng dài rồi xông lên, Trụi tranh thủ lúc Rambo chửi thì lấy đồng hồ Rolex dỏm cầm vào nắm đấm để làm vũ khí.

Rambo cao hơn Trụi một cái đầu, tay cũng khá dài tung một cú đấm trực diện, Trụi linh hoạt né sang trái rồi tung cú đấm ngay mặt Rambo đang chồm tới!

Bụp

Rốp

Rambo chảy máu mũi còn Rolex dỏm vỡ tung mặt kiếng.

Đám người xung quanh xông lên đánh hội đồng, Trụi không thèm quan tâm chỉ tập trung đập mặt tên Rambo tối mắt tối mũi.

Trụi đã nhìn ra đám thanh niên đi theo toàn là gà con tay yếu chân mềm, vừa không quen đánh nhau vừa không dám tung đòn hiểm nên Trụi không sợ, cứ để họ đấm đá phủi bụi, chỉ cần đánh nằm thằng Rambo là chiến thắng!

Chỉ vài hiệp là mặt Rambo trầy trụa be bét máu vừa đau vừa sợ...

Rambo vốn là kẻ thích tập gym ỷ vào tướng tá bậm trợn ra vẻ ta đây, nay gặp phải giang hồ thứ thiệt thì chỉ biết ôm mặt kêu gào.

Hot girl thấy to chuyện liền rụng rời tay chân la hét không biết phải làm sao... chuyện này nàng đã gặp hai lần nhưng đều là bị gây chuyện cọ quẹt chứ không đánh to như này.

Xung quanh rất nhiều người quay clip, chỉ chỏ bàn tán, có người sợ lớn chuyện liền gọi 113... ít phút sau đã có chiến sĩ áo đen hú còi cầm dùi cui chạy đến giải tán đưa cả đám về phường.

Đám người Rambo mặt mày xanh lét, Trụi lại bình tĩnh cười ruồi, lén đeo đồng hồ đã vỡ vào tay phải để phi tang chuyện dùng vũ khí đánh nhau.

Chiêu này quả nhiên có hiệu quả, biên bản chỉ ghi nhận Rambo chảy máu là vì va quẹt đồng hồ chứ Trụi không có vũ khí.

Lời chứng của hot girl là chân thật, đám đông cũng làm chứng Trụi bị đánh trước và bị đánh hội đồng nên Trụi cực kỳ có lợi... xét tới xét lui cuối cùng hai bên chọn cách hòa giải, Trụi được đám kia bồi thường tiền thuốc men, bộ đồ hiệu và đồng hồ Rolex 5 triệu.

Trụi bầm dập toàn thân lái xe chạy thật nhanh... may mà không bị xét nồng độ cồn, chuyện giấy tờ thì Trụi khai đánh nhau văng mất bóp.

Hot girl sau vụ này chuyển trọ và chuyển luôn chỗ làm qua khu khác.

Gió thổi mơn man thật mát, Trụi ngồi trên xe vặn vẹo người, tưởng đám gà kia đánh không đau ai dè đau không tưởng...

(còn tiếp).