Chương 9 (Xui Có Thưởng). Quái ngư 

Chương 9 (Xui Có Thưởng). Quái ngư 

Ba tiểu đệ, một bạn gái mới cùng vài người khách thích thú nhìn Hùng đô set kèo.

Hùng đô: - Cá độ bao nhiêu?

Trụi vỗ xe: - Chiếc này đủ chưa... 20 củ!

- Xạo L... mày mà mua xe này 20 củ thì tao cùi!

- Aizzz... tao ghét nhất mấy thằng đeo vàng đầy người mà không có 20 củ tiền mặt trong người!

- Đ M... ai nói tao không có!

- Thì móc ra!

- Xe mày không đáng!

- Lại nữa... mày phải thằng Hùng đô không? Cứ lèm bèm trả giá y như mấy bà bán khô mắm ở bến đò...

Hùng đô khoé miệng giựt giựt biết đây là kế khích tướng nhưng lại không thể mở miệng cãi, càng cãi sẽ càng bị thằng khốn kia nhục mạ rồi kéo đẳng cấp thiếu gia xuống ngang hàng với cái thằng đầu đường xó chợ đó.

Ngẫm nghĩ một chút đến sự xúi quẩy của Trụi, Hùng đô chợt nhoẻn miệng cười đắc thắng:

- Được rồi thằng khốn... nếu mày mở miệng xin kê giá thì tao cũng đại lượng chấp nhận nhưng không phải tao không biết đâu nghe thằng kia! Mày đã kê giá thì kèo này phải 100 điều khó... mày dám chơi không?

- Zời... làm như chơi ô quan hay nhảy dây thun hồi nhỏ... mày cứ nói điều kiện đi.

- Đơn giản thôi... mày chỉ có một lần cơ hội để thả mồi câu... khi đó vì bất cứ lý do gì khi giật lên cũng phải dính cá nếu không...

Một tiểu đệ hốt hoảng vội đến rỉ tai nhắc bài, Hùng đô toát mồ hôi xém chút lại rớt hố, anh chàng vội chèn thêm điều kiện:

- ... Khi giật lên phải dính cá rô mề 2-3 ngón tay trở lên, cá lòng tong không tính... thời hạn tối đa 15 phút!

Trụi cười hắc hắc:

- Oa... lần này được nhắc bài nên khôn hơn đó Hùng teo! Tao chấp nhận... mày lấy tiền mặt ra đi để khỏi quỵt!

Hùng tức giận gom tiền nhưng quả nhiên bị Trụi đoán trúng không đủ tiền mặt vì bây giờ toàn xài thẻ. Bất đắc dĩ Hùng phải chuyển khoản để lấy tiền mặt từ chủ quán.

Lúc này bạn gái mới của Hùng ỏn ẻn nói nhỏ, Hùng gật đầu quay sang thông báo:

- Cuộc cá độ này cần người quay phim làm chứng, bạn gái tao sẽ quay phim!

Trụi liếc mắt thấy người đẹp lôi hàng ra từ ba lô rất chuyên nghiệp liền biết cô bé này là dân quay phim up mạng kiếm tiền, Trụi nhếch môi cười đểu và lắc đầu ngoày ngậy:

- Tao không cho quay!

- Tại sao?

- Hừ... nhỏ này quay phim đăng mạng kiếm tiền... phải có gì đó thì tao mới cho quay!

Hùng đô tức giận muốn chửi, bạn gái vội can ngăn sau đó thỏ thẻ hỏi:

- Anh muốn gì mới cho em quay?

Trụi ngoắc tay, cô bé bước qua xem chuyện gì, Trụi lại ngoắc tay:

- Lại sát đây anh nói nhỏ cho nghe, vụ này phải bí mật.

Cô bé ngây thơ kê lỗ tai, Trụi vội thì thầm đưa ra yêu cầu hết sức "dễ thương":

- Cho anh hôn cái rồi cho em quay!

- Không được!

- Vậy nếu anh thắng cược câu được cá to thì hôn em được không?

- Cái đó thì có thể, nhưng không dễ đâu!

Cô bé cười híp mắt nghĩ rằng Trụi thua chắc... dù là thắng cũng chả sao vì nàng có thể bùng nợ... nhưng ở đời vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Trụi trơ trẽn hôn mỹ nữ  nhanh như chớp rồi lùi về 2 bước.

Á

Tai nạn xảy ra trong chớp mắt, mỹ nữ bị hôn lén hết hồn la to... Hùng đô tức giận đỏ hoe đôi mắt hét lớn:

- Thằng chó... sao mày hun bạn gái tao?

- Bạn gái mày cá độ với tao nếu tao thắng thì được hôn!

- Đ M... nhưng mày chưa thắng mà?

- Ở đời phải lấy trước tiền cược để tránh bị quỵt.

- VL... vậy nếu mày thua?

- Dễ ẹt... bạn gái mày hoặc mày đạp tao xuống sông luôn được chưa?

- OK... chơi luôn!

Mỹ nữ tức giận đến nghiến răng nhưng hôn cũng bị hôn rồi... giờ chỉ còn chờ trả thù, nàng nhanh thoăn thoắt lấy máy quay chuyên nghiệp ra bắt đầu.

Xe và 20 triệu giao cho một người quen trong xóm giữ làm tin, cả đám đi bộ thêm vài chục mét đến ngã ba sông.

Trụi ung dung lấy một viên mồi Sáng Thế thần móc vào lưỡi câu to như ngón tay cái làm mọi người cười phun.

- Trời ơi... mồi thì bé tẹo, lưỡi thì to... cá nhìn thấy trừ phi bị đui mới táp!

- Ha ha ha... cá mà đui thì sao thấy mồi để táp. Đây là vô giải!

Hùng đô và đồng bọn run đùi đắc ý kêu trọng tài chuẩn bị bấm giờ, người quen giữ xe và tiền lập tức chuẩn bị bấm đồng hồ tính giây trên điện thoại. Bạn gái của Hùng đô đã bật máy quay live stream giới thiệu về buổi câu cá độ hiếm có.

Mỹ nữ này không tầm thường, vừa live stream đã có cả trăm người tràn vào bình luận tá lả, sau đó vài phút lên đến cả ngàn người...

...

Tiếng chế nhạo râm ran không chút ảnh hưởng đến Trụi, tiền cược cả chiếc xe không làm Trụi lo lắng mà chỉ làm máu liều của anh chàng nổi lên bừng bừng... cái cảm giác gài bẫy, đè đầu cưỡi cổ kình địch thật là sung sướng... chỉ cần thắng thì tiền và gái đều là của mình...

Ặc... nghĩ hơi xa, gái chỉ được hôn và cũng đã hôn rồi... giờ chỉ còn tiền chưa lấy, nhưng không sao, đè lên đầu thằng Hùng teo là đã sướng, dùng mồi gian lận để thắng càng sướng hơn!

Vèo

Mồi được tung ra không có chì, không có phao nên trôi theo dòng nước và bị dây câu dài 3 mét neo lại bập bềnh trên mặt nước.

Đồng hồ bấm giây khởi động, tiếng chọc ghẹo chê bai lại nổi lên, toàn là do ba tiểu đệ của Hùng đô muốn trù ẻo cho Trụi thua cuộc.

Hùng đô càng nghe càng nhịp giò, Trụi lại không chút nhụt chí, đứng nhìn mồi câu chằm chằm, Trụi không những đánh cược mà còn muốn nhìn thử uy lực của mồi câu Sáng Thế thần, lần trước mồi chìm nên Trụi không thấy rõ.

Chỉ mới chục giây đã có mớ lòng tong và cá con tụ tập xung quanh rỉa mồi liên tục nhưng dường như mồi này chuyên câu cá lớn nên không bị cá nhỏ rỉa sứt mẻ chút nào.

Trụi gật đầu thích thú, hèn gì hôm qua bị lòng tong và đám cá rô phá mồi lâu như vậy mà không hề gì.

1 phút trôi qua lòng tong và cá nhỏ càng lúc càng tụ tập nhiều xung quanh mồi câu, đến lúc này mọi người ở đây và cả những người xem online đều nhận ra uy lực ghê gớm của mồi câu, câu hữu vào xem online càng lúc càng nhiều, đã có gần 1 ngàn người xem, đánh thưởng cho mỹ nữ không ít làm nàng ta được an ủi rất nhiều.

2 phút trôi qua đã có cá lớn hơn tụ tập sôi trào nhưng lưỡi câu lớn quá mấy anh cá choai choai không nuốt nổi, chỉ đành quẫy nước đùng đùng.

Đúng ngay lúc 2 phút 16 giây, một bóng to đen ngòm từ đáy sông phóng thẳng lên táp hết mồi câu lẫn lưỡi câu, cái miệng nó há ra to gần bằng bàn tay khiến mọi người giật nảy mình kinh hô...

Hùng đô thót ruột thót gan than thở lần này lại thua nữa rồi... cô bạn gái run rẩy khiến màn hình chao đảo... người xem live stream la làng kêu nàng quay cận cảnh quái vật...

Trụi hoàn toàn nhập tâm vào con cá khủng không hề chú ý gì xung quanh, lòng mừng rơn cho rằng mình sắp phá kỷ lục nữa, nhưng trời đâu dễ chìu lòng người, một âm thanh vang lên không lớn nhưng làm Trụi hồn vía lên mây:

Rắc... rắc!

Cần câu trúc yêu dấu bị gãy ngang chỗ tay cầm của Trụi vì quái vật quá to, lặn xuống quá nhanh và quá mạnh.

Hai phần ba cần trúc rơi xuống dòng sông  trôi tuột đi.

Khônggg

Trụi hét to một tiếng vứt cán cần rồi nhảy ùm xuống lao theo chụp cần câu dưới sông, nước sông văng tung tóe thật cao, cần trúc và Trụi biến mất không biết có chụp trúng không...

- Oh yeah... ha ha ha ha... cuối cùng tao cũng thắng... Trụi ơi mày xui tận mạng luôn... luôn luôn là xui tận mạng... ha ha ha ha ha...

Hùng đô cười như điên, cảm giác thua cược như rơi địa ngục rồi bất chợt thắng cược như bay lên thiên đàng khiến anh chàng hưng phấn cùng cực, 3 tiểu đệ tranh thủ vuốt đuôi nịnh hót, mỹ nữ bị kinh động lớn nhưng biết đây là siêu drama, phải ráng trấn định live stream tiếp tục.

Sự kiện quái vật làm gãy cần câu khiến câu hữu càng tràn vào xem dữ dội, chỉ chốc lát đã có trên 2000 người.

- Á... nổi lên rồi...

- Thằng Trụi nhà sát sông làm sao chìm được, quan trọng là có chụp được cần câu không!

- Ừ... không chụp được là mất xe!

Mọi người mới nói được vài câu thì Trụi đã bơi đứng giơ cao tay cầm cần câu.

Bốp bốp bốp bốp bốp...

- Giỏi quá Trụi ơi... bơi lên đây nhanh...

Mọi người hò reo vỗ tay cổ vũ, Hùng đô méo mặt, tiểu đệ câm nín, chỉ có mỹ nữ là hứng chí bừng bừng bình luận trong live stream.

Trụi lúc này bị trôi theo dòng sông, muốn bơi vào bờ nhưng cá lớn quá lôi không đi mà hai chân nặng trĩu vì đôi giày thể thao đầy nước bên trong.

Trụi tiếc rẻ đôi giày hiệu nhưng đành co chân tuột bỏ đôi giày mà trong lòng rỉ máu... nghe đâu thằng Xeko mua đôi này 10 triệu!

- Bà mẹ... chuyến này lỗ to... con cá này mà không bắt được thì thực sự đi đứt 20 củ chứ không chỉ 10 củ chiếc xe... á... khoan... chết mẹ rồi... còn cái điện thoại 10 củ mới xài 2 ngày trong túi quần sọt... hu hu hu...

Gào thét trong lòng là vậy nhưng mặt ngoài Trụi chỉ mím môi cắn răng bình thản đối mặt tất cả, anh chàng thoát được đôi chân vội bơi vào bờ bắt cho được quái ngư gỡ gạc tiền vốn.

Phút thứ 3, chân Trụi dẫm được đáy bùn, từng bước nhẹ nhàng kéo cá to lên bờ.

Khi nước chỉ còn đến đầu gối Trụi lại được nhận thêm một tràng pháo tay, mọi người đã đến ngay bờ sông chỗ này để quan sát, Trụi lém lỉnh làm trò cầm cần câu một tay, tay kia áp ngực cuối chào như một quý tộc... nhưng ngay lúc này cá to nhảy dựng khỏi mặt nước rồi đâm đầu lấy trớn lặn xuống cực mạnh như một quả ngư lôi...

Trụi trừng to mắt muốn hỏi quái ngư: "các hạ là cao nhân phương nào vậy hả?" nhưng mọi việc xảy ra quá nhanh, cây cần trúc mỏng manh lần nữa gãy ngang chỉ còn khúc đọt nhỏ trôi tiếp theo dòng sông!

A

Trụi hết hồn chỉ kịp chửi thề nửa câu rồi lao theo chụp cần trúc lần 2...

Mọi người sững sờ kinh ngạc trước bóng dáng dài cả mét của quái ngư, Hùng đô vung mạnh hai tay hưng phấn bật người nhảy cao cả mét suýt đâm đầu xuống sông, phòng live stream của mỹ nữ nổ tung, số người tràn vào xem vượt qua 5000, lập kỷ lục từ trước đến giờ, hơn cả lần nàng ta tắm biển mặc bikini siêu nhỏ luôn!

(còn tiếp).