Chương 10 (Xui Có Thưởng). Liều mạng 

Chương 10 (Xui Có Thưởng). Liều mạng 

Trụi lao theo dòng sông để chụp cần câu giờ chỉ còn khúc đọt nhỏ, trên bờ ngày càng người xúm theo xem, mọi người di chuyển theo trên bờ.

Nước văng tung tóe, Trụi một lần nữa chìm vào dòng sông, anh chàng dùng hết kỹ năng bơi rèn luyện suốt mười mấy năm của mình để túm lấy cần câu... lần này khó hơn mấy lần, Trụi phải ngụp lặn nhiều hơn, uống luôn mấy ngụm nước mới chạm vào được khúc đọt cần trúc!

- Wa... lên rồi mọi người ơi!

- Khó vậy mà cũng chụp được hả trời!

- Con cá gì to quá... chắc không bắt nổi!

- Cá lóc... là con cá lóc chúa ở khúc sông này! Mỗi năm đều có người nhìn thấy nhưng quăng chày, sẹc điện, câu cắm đều thất bại...

Tiếng người bàn luận í ới, thời gian đã trôi đến phút thứ 7, gần một nửa thời gian đánh cược... Hùng đô nghe ngóng lời của mọi người và trở nên yên tâm, chỉ cần không bắt được cá hoặc quá thời gian thì thằng cờ hó đó thua chắc... ha ha ha ha ha!

Trụi ở dưới sông đâu biết chuyện gì xảy ra trên bờ, anh chàng chỉ mím môi cắn răng quyết tâm bắt cho được quái ngư, thậm chí chuyện thắng thua cá cược cũng không còn quan trọng nữa... tình cảnh này y hệt trong tác phẩm "Ông già và biển cả" của đại tác gia Hemingway: chỉ có người câu đối diện quái ngư, khó khăn trùng trùng điệp điệp...

Nếu như con cá trong tác phẩm to hơn quái ngư Trụi gặp thì ngược lại Trụi không có con thuyền câu của ông lão, anh chàng đang chơi vơi dưới sông nên hai bên độ khó đều siêu cao.

Nước sông vẫn chảy đi, Trụi cố gắng bơi để lôi cá lên bờ như lần đầu nhưng quái ngư khôn hẳn ra, nó không để tình trạng nguy hiểm đó xảy ra lần nữa nên nó dồn sức kéo co với Trụi.

Đọt trúc quá nhỏ Trụi không dám cầm nó sợ gãy, quấn dây câu vào tay... tay đau rướm máu!

Quấn vào người? Quá nguy hiểm... quái ngư có thể quay lại tấn công người, lúc đó hết đường né tránh.

Cuối cùng Trụi nhanh trí vơ được bẹ dừa nước to, vòng quanh dây câu vào đó mặc kệ quái ngư co kéo, dây câu thắt chặt vào bẹ dừa nước, Trụi cười to ha hả, kiểu này hết sợ đau tay hay bị tấn công, chỉ cần không đứt dây câu thì quái ngư tới số!

Quái ngư linh cảm thấy chuyện chẳng lành, nó vùng vẫy dùng hết sức muốn lặn sâu chui luôn vào dưới đáy sông chắc chắn sẽ thoát thân được... nào ngờ quay đầu bơi mãi mà không kéo nổi đối thủ vì bẹ dừa nước to nổi lơ lửng y như một cái phao, làm sao chìm vào nước trừ phi gặp cá mập hay cá sấu... nhưng dù cá mập hay cá sấu thì kéo phao vào nước trước sau gì cũng kiệt sức rồi nổi lên mà thôi.

Quái ngư hoảng sợ thật sự, trong cơn tuyệt vọng và sức lực dần mất đi nó căm hận dùng hết sức lực còn lại bơi ngang, kéo bẹ dừa nước lẫn Trụi trôi tuột theo dòng nước khá nhanh, mục tiêu nhắm thẳng vào một chỗ xoáy nước kinh khủng mà quái ngư biết rất rõ... vào đó rồi thì đồng quy vu tận, biết đâu có thể nhờ xoáy nước mà thoát được một mạng!

...

Người trên bờ chú tâm theo dõi, khi thấy Trụi quấn được dây câu vào bẹ dừa nước thì vỗ tay khen rần trời, chỉ có người hàng xóm làm trọng tài là lo ngai ngái vì thời gian của Trụi sắp hết: đã đến phút thứ 10... giờ mà chỉnh đồng hồ ăn gian cũng không được vì cô bé live stream có ghi hình, không thể qua mặt được.

Bất ngờ có tiếng một cô gái la thất thanh:

- Trời ơi... có ai cứu anh Trụi không... con cá đang bơi lại chỗ xoáy nước móng cầu cũ kìa...

Người la to là Yến xuka, mọi người giật mình nhìn xoáy nước không xa... dân địa phương ai cũng biết xoáy nước tử thần này sức hút rất kinh dị, dù bơi giỏi mấy mà nước đang lớn như này thì thường bị hút vào rồi hết hơi chết đuối...

- Anh Trụi ơi... bỏ con cá đi...

- Ừ phải... bỏ cá mau...

- Trụi... bơi ngay vào bờ...

Hùng đô sáng rực hai mắt, không lẽ ông trời có mắt muốn thu phục thằng du côn cắc ké này!

Mỹ nữ live stream thấy tình hình ngàn cân treo sợi tóc thì càng hăng hái giới thiệu xoáy nước vừa nghe lỏm được, phòng live stream càng thêm nổ tung, nhiều thành viên nhà gần còn tranh thủ chạy đến hóng chuyện trực tiếp...

...

Trụi ở dưới sông, lỗ tai vô nước lùng bùng không nghe rõ nhưng anh chàng đã nhận ra ý đồ liều mạng của quái ngư, lúc này lựa chọn tốt nhất là buông bẹ dừa nước tháo chạy vào bờ hoặc rời xa xoáy nước là được... chỉ cần đợi quái ngư không chịu nổi xoáy nước bỏ đi thì Trụi vẫn có thể tiếp tục lần theo bẹ dừa nước bắt lấy quái ngư nếu dây câu chưa đứt.

Trụi liếc mắt nhìn trên bờ thấy bóng người lố nhố liền nhớ lại vụ đánh cược, anh chàng quay ngoắt lại nhìn xoáy nước còn cách 15 mét, vẫn còn cơ hội liều mạng... con quái ngư kia không thể lớn hơn Trụi nên Trụi vẫn còn cơ hội...

Máu giang hồ nổi lên Trụi quay người bơi thật mạnh vào bờ mà tay vẫn ôm bẹ dừa nước, anh chàng khéo léo dựa vào bẹ dừa để tạo sức nổi, dùng toàn lực quẫy đạp hai chân theo kiểu bơi ếch để kéo cá vào bờ...

Trụi bất ngờ phát lực giật phăng bẹ dừa làm quái ngư bất ngờ bị đau khựng lại giây lát, nó thật sự bị sức trẻ của Trụi kéo đi cả mét sau đó nó nổi giận quay người tiếp tục bơi về phía xoáy nước.

Hai bên giằng co... Trụi dùng hết sức quẫy hai chân thật nhanh, quả thật vượt qua lực bơi của quái ngư nhưng quái ngư được sự trợ giúp của dòng sông nên vẫn chậm chạp trôi đi chầm chậm về xoáy nước.

Yến xuka và mọi người lo lắng gào khản cả giọng nhưng không hề tác dụng, Trụi vẫn đang trôi về xoáy nước, chỉ còn cách cấm địa 7-8 mét.

Vài người quýnh quáng tìm dây tìm xuồng cứu Trụi nhưng ngay tại chỗ không có gì cả, dây nịt lại quá ngắn... gào thét ỏm tỏi mà thằng Trụi không nghe...

Chỉ còn 5 mét, Trụi dần đuối sức trước sức hút ngày càng lớn của xoáy nước, chuyến này đành buông tay trước rồi tính sau...

Tõm

Một cây sào tầm vông dài 6-7 mét chợt đập xuống dòng sông trước mặt Trụi, Trụi mừng quá dùng tay còn lại bám vào cây sào, mọi người sững sờ nhìn chú Tư Câm lấy sào phơi đồ nhà mình cứu người... sau đó mọi người hò reo ỏm tỏi nhanh chân chạy đến kéo phụ cây sào cứu Trụi vào bờ.

Trụi gần như thoát lực nhưng mỉm cười đắc thắng vì đang được kéo băng băng vào bờ, dĩ nhiên là đang kéo luôn bẹ dừa nước và con quái ngư.

Quái ngư tuyệt vọng, nãy giờ tung lực nhiều quá nó cũng đã đuối sức, giờ không hiểu bằng thế lực nào lại bị kéo vào bờ, nó quyết liều mạng lần cuối: dùng hết sức lực còn lại để bơi thoát đi...

Nhưng trước đó nó còn thua lực Trụi thì làm sao thắng được mấy người đàn ông kéo cây sào... có lẽ hy vọng duy nhất của quái ngư nằm ở chỗ sợi dây câu và sức chịu đựng của Trụi: Trụi thì gan lì thà chết không buông tay, dây cây lại kiên cường một cách bất ngờ... vậy nên quái ngư đánh mất luôn chút sức lực cuối cùng mà đáng lẽ nó nên tiết kiệm để quật ngược tình thế vào phút cuối.

Trụi vào được bờ, anh bơi nằm hẳn trên mặt nước để mọi người kéo luôn vào bãi bùn cho nó lành.

Vài chục giây quái ngư giãy chết là vài chục giây Trụi được hồi sức ngắn ngủi vì vậy vừa vào đến bờ là Trụi lôi kéo ngay quái ngư lên bãi sình cạn phía trên.

Bộ mặt quái ngư lúc này lộ hẳn ra, mình mẩy đen trũi dính đầy bùn, thân dài gần mét, đầu to như cái tô... thảo nào há miệng quá khủng... Trụi lao vào đè thân cá, quái ngư hết lực nên nằm yên như một khúc củi, Trụi xỏ nguyên bàn tay vào mang cá rồi giơ bỗng quái ngư cả chục kg lên cao trong tiếng vỗ tay khen ngợi của mọi người.

Vài chục chiếc điện thoại cùng chụp hình ảnh Trụi đi lên bờ, cả người đầy sình bùn nhưng hiên ngang như một anh hùng sông nước.

Bất ngờ nhất là khi mọi người vỗ tay, Hùng đô cũng vỗ tay cười đểu đi đến trước mặt Trụi hất hàm chế giễu:

- Chúc mừng mày bắt được cá lóc chúa ở khúc sông này nhưng mày thua mất chiếc xe rồi con.

Trọng tài nhảy ra giơ điện thoại:

- Thằng Trụi thắng sít sao, 14 phút 49 giây lúc chụp được con cá!

Hùng đô coi lại rất là bực bội nhưng vẫn cười gằn:

- Ok... coi như thời gian vừa khít nhưng thằng Trụi vẫn thua.

- ???

- Đây là cuộc chơi trăm điều khó, mọi người ra giúp nó thì nó thua là bình thường!

- !!!

Mọi người ngơ ngác nhưng Trụi tỉnh bơ lắc đầu, dùng khăn giấy Yến Xuka đưa chùi mặt sơ sơ rồi mỉm cười đắc thắng:

- Mày sai lớn rồi... kèo này tao thắng!

- Xạo L... có người giúp mày thì sao mày thắng... mày đừng quên đây là trăm điều khó!

- Ha ha ha... trăm điều khó nói cho vui thôi... hồi nãy ra kèo mày giao cái gì? Chỉ được quăng mồi 1 lần, phải câu cá lớn, chỉ được 15 phút đúng không?

Đúng

- Thì đó, mày đâu có giao không được trợ giúp, với lại tao câu được cá lớn rồi, mọi người chỉ kéo tao lên bờ chứ đâu giúp tao câu cá... không lẽ mọi người thấy chết mà không cứu?

- &₫&&&#&@...

Hùng đô ngoác mồm chửi thề tá lả nhưng trọng tài và các ông chú trong xóm ra mặt phân xử cho Trụi thắng cược!

Hùng đô dù có 3 tiểu đệ nhưng đuối lý không cải lại đành bực dọc kéo tay bạn gái bỏ đi.

Trụi cười nhăn nhở la to:

- Ế người đẹp... còn cái hôn nữa!

Mỹ nhân tắt live stream cất đồ nghề nguýt dài:

- Xí... hồi nãy ông hôn tôi rồi!

Hùng đô đang quạu nghe nhắc vụ này liền vứt tay bạn gái mới... hứ... đồ vật bị thằng khốn kia động chạm thì ông đây không cần!

Mỹ nữ bị bỏ rơi thì giật mình ấm ức nhưng nghĩ lại hồi nãy được thưởng không ít cũng coi như không lỗ lã... nàng ngoe nguẩy bỏ đi một mạch không biết rằng Trụi đã vô tình cứu nàng thoát cảnh bị chơi tan nát, mang bầu rồi bị bỏ rơi như mấy chục hot girl khác!

Yến xuka không quan tâm Hùng đô, nàng xụt xịt khóc:

- Nobita... anh làm em sợ quá!

Trụi nhếch miệng cười khoe hàm răng vàng khè, điểm trừ lớn nhất trên mặt anh chàng lúc này.

- Nín đi đừng khóc... chút nữa giúp tao đem cá lóc chúa nấu nồi cháo to đùng đãi hết cả xóm mới được!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp... bà con vỗ tay, thằng Trụi chưa bao giờ làm mọi người thất vọng, cứ có gì ngon cũng nghĩ đến hàng xóm trước nhất.

Bất ngờ một tiếng phản đối vang lên thật to:

- Không thể được... con cá này không ăn được!

- ???

(còn tiếp).