Chương 16 (Xui Có Thưởng). Cháo Thị Nở 

Chương 16 (Xui Có Thưởng). Cháo Thị Nở 

Tối nhậu ngất ngư, Bảo và Long gà sống lại đánh hội đồng gà chết nên Trụi nằm bẹp... công nhận bạn tốt dễ sợ, đi ăn tiệc mang quà về cho tụi nó mà tụi nó tàn nhẫn dã man con ngan luôn!

Sáng 19 Tết thức dậy đầu đau như búa bổ, hôm qua uống từ trưa đến khuya đủ thứ rượu và bia, vui thì vui lắm nhưng giờ chịu tội.

Ngọt ngào người hứa với tôi... câu thuỷ chung

Nhưng sao con tim đắng cay... nỗi ê chề

Bao lâu nay tôi vẫn tin... vẫn thương vẫn yêu... chờ người sẽ đổi thay...

Nhạc chuông điện thoại vang lên ngọt ngào sôi động, Trụi lòm còm bắt máy:

- Nobita ơi... dậy chưa?

- À... ờ... mới dậy!

- Em gọi tám cuộc rồi đó!

- Chi vậy?

- Coi anh thức chưa đem qua cho anh tô cháo nóng để cảm ơn đồng hồ đẹp!

- OK... đem đi... cái bụng anh khó chịu quá!

- Rồi... tới liền!

Trụi nằm vật ra giường, đầu nhức bưng bưng, bụng cồn cào... phải hồi lâu anh chàng mới nhận ra nắng sáng chói chang, chim chóc líu lo ngoài vườn. Trụi ngồi dậy dọn dẹp mùng mền ngay ngắn gọn gàng, vuông vức như gói bánh chưng có thể giả mạo dân đi lính mới về.

Bình thường không dọn nhưng Yến tới nó sẽ dọn nên dọn trước đỡ mắc cỡ!

Chui tọt vào nhà tắm bên ngoài, vóc nước rửa mặt, nước lạnh ngắt thấy tỉnh táo dễ sợ, vệ sinh sơ sơ 10 phút ra ngồi ghế đá mà nhỏ Yến chưa tới.

Bần thần ngồi nhớ lại hình như mình có quên cái gì đó rất quan trọng mà không nhớ ra được...

- Cháo đây... cháo nóng đây... em hâm cháo nên lâu một chút!

Yến chu đáo đã đem theo tô muỗng đầy đủ, vắt chanh, thêm xíu ớt rồi đưa cho Trụi, suýt chút nhỏ đút cho ăn như em bé luôn rồi!

Trụi cũng quen nên không chút khách sáo, cầm muỗng húp xì sụp, cháo này Yến đã pha loãng, húp vào đến đâu tỉnh người đến đó.

- Ngon hông anh?

- Ngon... cháo của Thị Nở cho Chí Phèo cũng chỉ tầm này là cùng!

- Hì hì... em làm Thị Nở còn anh là Chí Phèo chịu hông?

- Ha ha ha... Thị Nở hồi xưa không gả Đài Lon được tội thiệt!

- Thấy ghét!

Yến cười tươi đi pha thêm ly nước chanh sau bếp... Trụi nhìn dáng người con gái đảm đang mà thở dài thườn thượt... má... không biết thằng Đài nào có phước đây!

4 trẻ vô tư cùng chơi cùng lớn bên nhau làm sao không nảy sinh tình cảm mông lung cho được? Tuy nhiên Trụi không muốn lập gia đình chịu khổ, Long lại có bạn gái, Bảo thì áo mặc không qua khỏi đầu nên hạt giống tình cảm dù có lại không có đất, nước, dinh dưỡng cho chúng trưởng thành, tất cả chỉ là cảm giác mông lung...

Húp hết tô cháo Thị Nở, Trụi bừng bừng sức sống, làm thêm ly chanh chua tê tái là sảng khoái rùng mình sống lại ngay.

- Ủa... đồng hồ đâu sao mày không đeo? Thấy nó xấu nên cất rồi chứ gì?

- Làm gì có... tại vì em thích đeo quá nên mới bị mất á!

- Hả... mới tối qua tới giờ bị giật rồi?

- Ừm! Cướp trắng trợn giữa thanh thiên bạch nhật, trước mặt bàn dân thiên hạ luôn.

- Cha chả... thật là không coi vương pháp ra gì... thằng nào... thằng nào ăn gan hùm mật báo nói đi tao xử đẹp cho!

- Aizzz... người này anh không làm gì được đâu!

- Hùng đô?

- Xì... thằng đó mà đụng em là tới số liền.

- Mày làm gì nó?

- Em khóc nhè rồi chạy méc ông ngoại của nó!

Trụi giơ ngón tay cái... chiêu này Yến làm được vì là con gái còn Trụi thì thua, chỉ có thể uýnh lộn lúc nhỏ, lớn lên chửi nhau, cá độ hoặc chơi lén nhau mà thôi.

- Vậy thằng nào cướp của mày... bộ nó không biết đó là của Trụi mồ côi tặng hả?

- Xì... ai sợ Trụi mồ côi chứ người đó không sợ, có biết vẫn cướp!

- Wa... ghê... là ai... nói mau!

- Là ba em đó... ổng thấy em đeo đồng hồ Rolex rửa chén nên tịch thu đeo vào tay luôn.

- Ặc... tao xin lỗi nãy giờ hỗn với bác trai. Mày để bác trai đeo đi, vài bữa vô mánh tao kiếm cái khác của nữ tặng mày làm của hồi môn chịu không?

- Chịu liền...

Chụt

Yến gật đầu - hôn lén - bỏ chạy nhanh như sóc để mình Trụi ở lại sững sờ chơi luôn câu vọng cổ lấy bình tĩnh:

Tui vác đôi chiếu bông mà cõi lòng tan tác...

Bước chân đi như thể xác không hồn...

Hát ư ử được hai câu liền quên lời, Trụi gãi đầu và may sao nhớ lại mình quên chuyện gì: sáng hôm qua mua cần câu máy bị lừa, được thưởng bảo bối dây câu trợ lực, hì hục làm siêu cấp cần sắt nhưng chưa khai trương đã phải ăn tiệc rồi nhậu đến khuya.

- Ha ha ha... hôm nay nhức đầu, tiếp tục nghỉ xả hơi đi câu cá kiếm tiền chơi... câu được cá khủng bán nhiều tiền trả nợ một vòng cho hết mới được, Tết nhất đến nơi rồi!

...

Mồi câu đã có, cần đã có, Trụi xách chiếc 67 ra nổ máy chạy đi... ặc... xe này cũng nát... chủ yếu là nó cao tuổi quá, cả nửa thế kỷ rồi còn gì nên sửa cỡ nào cũng không thể im ru như lúc xuất xưởng được!

- Giá mình có khăn trùm thời gian như thánh Nobita nhỉ? Éo biết thánh đó ôm đống bảo bối làm gì mà để cha mẹ nghèo đến nỗi ông già bị cắt tiền thuốc lá luôn, bó tay! Chỉ cần chiếc khăn dọn món ăn theo yêu cầu rồi mở quán ăn sang chảnh là CMN giàu hơn thằng Xeko mỏ nhọn luôn rồi...

Nghĩ vẩn vơ chút xíu là Trụi chạy đến địa điểm gây án... ủa lộn... địa điểm tác nghiệp! Đây chính là vị trí xoáy nước tử thần Trụi suýt bị tèo hôm kia.

Làng xóm mấy chục năm nay thường xuyên nói ở đây nguy hiểm nhưng có cá khủng nhiều lắm... cỡ cá lóc chúa chỉ là tiểu đệ của bọn chúng... nay Trụi quyết đứng lên từ nơi mình suýt vấp ngã...

Ặc... nói văn vẻ quá... chủ yếu là có hàng nên kiếm cá khủng kiếm tiền thôi, hệt như game bắn cá có lựu đạn trong tay nổ luôn cá voi và nàng tiên cá... he he...

Các cụ đã dạy: biết địch biết ta trăm trận trăm thắng! Nay muốn câu cá lớn là phải biết cá gì... lỡ có cá sấu chúa ăn thịt người như phim kinh dị Mễ thì bỏ mẹ... về nhà nghỉ khỏe luôn!

Kiếng như ý xuất hiện!

Nó giúp Trụi lập công đầu ở nhà lão tiền bối, thu hoạch xa xỉ! Giờ để xem yêu ma quỷ quái nào có dưới đáy xoáy nước tử thần đây!

Đeo kiếng vào tự nhiên lưu manh thành anh trí thức, giống thánh Nobita thêm 2 phần, khà khà...

Nhìn xuyên xoáy nước lập tức Trụi thấy cả chục bóng cá to khủng bố... con nào con nấy 20 kg trở lên không... chắc có lẽ phải sức lực tầm đó mới vô tư không sợ xoáy nước tử thần, vừa kiếm ăn ngon lành vừa tránh né bàn tay độc ác của con người.

- Chà chà... tập trung kiểu này mà gặp mấy tay bắt cá bằng bom mìn thì chúng mày toi hết... nay may mắn gặp ta, ta đây chỉ cần một ẻm là được!

Siêu cần sắt xuất hiện, một viên mồi Sáng Thế thần nhỏ như hột bắp móc vào lưỡi câu to như trứng cút, chất liệu titan sáng lấp lánh...

Vèo... mồi được quăng ra, dây 4 mét dài vô tư, cục chì kéo mồi và lưỡi chìm xuống, xoáy nước hút làm mồi bị cuốn vào gần xoáy nước sau đó lơ lửng vì đã hết dây, xoáy nước không thể làm giãn được dây câu siêu cấp này.

Lần trước không có kiếng như ý, lần này Trụi đeo luôn để xem phim thế giới động vật dưới nước: Cá khủng ăn mồi.

Đang nổi lên thi hứng định ngâm vài câu Thu Điếu học lỏm được thì đám cá đã sôi trào sùng sục tranh nhau "lướt hàng".

"Ê tụi bây... có hột bắp kìa..."

"Ờ... nhìn hấp dẫn ghê nhưng không đủ nhét kẽ răng tao."

"Mày xạo L... có răng đâu mà kẽ răng."

"Kệ bà tao... mày có sao?"

"Ê tụi bây cãi tiếp đi... tao lướt hàng đây!"

"Thằng kia dừng lại... cái móc câu tổ bố kìa thằng vô tri!"

"Moá... nó vô tri thiệt... táp mẹ luôn rồi!"

"Chắc nó chỉ táp hạt bắp... thế là hết bắp ăn... hu hu..."

"Chết mẹ... nó dính câu rồi!"

"Đừng lo... không có dây câu nào chịu nổi nó đâu!"

"Thiệt không?"

"Thiệt... tao đăng ký thường trú ở đây gần hai chục năm rồi... thấy dứt dây hay gãy cần mấy trăm lần!"

Phựt

"Đó thấy chưa... tao đã nói là..."

"Không phải đứt dây..."

"Chứ đứt cái gì?"

"Ai biết..."

"Moá... vô tri!"

...

Trụi chỉ nhìn chứ không nghe được lũ cá khủng nói chuyện bằng ngư ngữ... anh chàng hí hửng nhìn cá to táp mồi rồi chắc ăn kéo cần nhưng sự cố vẫn CMN xảy ra như thường lệ...

Phựt

Cần lên cá ở lại!

- Đ M... chuyện này là sao?

Giở cần lên coi: cần còn nguyên, dây còn nguyên nhưng lưỡi câu titan chỉ "còn cái nịt"... nó gãy ngang, lòi ra bên trong là gang hay sắt kém chất lượng gì đó...

- &₫&#&@&... ₫₫₫&@₫#&... ₫#@&@&@...

Trụi chửi thề tá lả suốt 1 phút mới bình tĩnh lại được!

Hóa ra hơn 2 triệu mua về chỉ xài được mấy cục chì... đau... đau... đau tới tim!

Sau đó nghĩ đến vì lưỡi câu dỏm mà mất tiêu viên mồi Sáng Thế thần thứ ba thì Trụi lại muốn chửi thề tiếp... nhưng thôi, chửi rát cổ rồi... thứ duy nhất có ích là nó làm Trụi tức quá nên bớt nhức đầu... có lẽ máu nóng dồn lên não hay sao á!

Khóc không ra nước mắt, Trụi mím môi cắn răng tiếp tục cuộc chơi, thua keo này ta bày keo khác, Trụi mở túi đeo hông lục lại mớ lưỡi câu cũ, may mắn sao còn sót cái lưỡi bằng ngón tay cái, nhìn đen đen nhưng yên tâm hơn loại titan đểu giả!

Vèo

Viên mồi Sáng Thế thần thứ tư đi theo lưỡi câu cũ lao xuống sông...

(còn tiếp).