Chương 18 (Xui Có Thưởng). Chị kết nghĩa 

Chương 18 (Xui Có Thưởng). Chị kết nghĩa 

Dân tình ngơ ngác nửa tin nửa ngờ, nhiều người lấy điện thoại tìm đáp án, lúc này ba của Yến Xuka cũng có mặt, ông vốn trầm mặc ít nói bỗng nhiên tiến lên góp ý:

- Chuyện này là có đó Trụi, ba ba là loài sắp nguy cấp nhưng nếu giá trị giao dịch cao hơn 160 triệu thì phạm luật, và có thể phạt tiền phạt tù...

Trụi giật mình... thì ra hăng quá hóa dở... anh chàng mỉm cười tỉnh rụi:

- Vậy quyết định giá 150 củ... như vậy ok không?

Đại gia Sáu Quýt nghĩ tới nghĩ lui thấy giá này không quá đáng... thôi mua lẹ rồi rút cho nó lành!

Dưới sự chứng kiến của mọi người Trụi nhận tiền giao hàng, đại gia quay xe đi liền.

Mọi người xuýt xoa trầm trồ.

- Cái thằng này thường xui xẻo sao giờ hên dữ vậy?

- Ờ... mới hôm kia vô mánh 40 triệu cá lóc, giờ 150 triệu ba ba...

- Còn 20 triệu cá với thằng Hùng đô!

- Trụi ơi... hôm nay có cúng heo không?

- Thôi tha cho nó đi... ăn gì ăn hoài!

- Ờ... Tết nhứt đến nơi rồi để nó có tiền ăn Tết.

Trụi mỉm cười la to:

- Hôm nay con không cúng nữa mà trả nợ nguyên xóm luôn! Trả xong khỏe người, ai cũng có tiền ăn Tết.

Trụi rửa tay sạch sẽ, móc quyển sổ nợ bắt đầu gặp ai trả đó ví dụ như quán mì gõ hôm bữa...

Trả hết tại chỗ, Trụi lại xách xe đi trả một vòng, tuy mỗi chỗ một ít nhưng xoay một vòng cũng bay mất 70 triệu, riêng phần Bảo Xeko là gần 20... nó không muốn nhận nhưng tánh Trụi đâu ra đó, tem là quà tặng không thể nhập nhằng làm một.

...

Bữa trưa Trụi ăn ké ở một nhà chủ nợ, món nợ đã 2 năm, chủ nợ hầu như quên luôn vì chỉ có vài trăm k Trụi mượn sửa xe dọc đường... ấy vậy mà Trụi ghi sổ đàng hoàng, trả cho bằng hết cực kỳ uy tín.

Chiều về đến nhà Trụi nằm ườn trên giường ngủ một giấc đến đêm, may mắn là giăng mùng chứ nếu không chắc muỗi chích chết!

Mở mắt ra nhà cửa tối hù hù, không một tiếng động, hoàn toàn không ai làm phiền hay la rầy, tự do đến mức cô đơn khủng khiếp!

Với tay bật tất cả công tắc để ánh đèn xua bớt cô đơn từ nhà trên xuống nhà dưới, từ sau hè đến cả trước sân.

Trụi ngồi thừ ôm gối tìm gì đó suy nghĩ để thấy mình không trống trải...

Nghĩ gì nhỉ?

Tiền... hiện giờ còn hơn 80 triệu.

Tìm chuyện thứ hai suy nghĩ... có lẽ là câu cá đi...

Trụi nhìn siêu cần sắt đựng vách nhà: cây sắt và lưỡi câu quá bình thường, chỉ có dây là siêu cấp. Trụi lồm cồm bò dậy tháo rời dây câu cất luôn vào kho hàng cho chắc ăn. Tiếc là kho hàng của hệ thống chỉ cất được vật phẩm của nó nếu không Trụi đã có thêm được một túi thần kỳ giống Doremon rồi!

Chuyện cất dây câu là bất đắc dĩ vì lúc câu lên được con ba ba Trụi dùng kiếng như ý thấy lũ cá khủng đã bị động ổ bơi đi mất dạng.

Có lẽ vòng xoáy tử thần phải tầm một chục năm nữa mới tích tụ được những con cá khủng khác!

Mồi câu Sáng Thế thần quý lắm, chỉ còn 6 viên phải cất để dành, có lẽ sau này đi chơi xa đâu đó Trụi sẽ lại trổ tài câu tiếp cá khủng khác!

...

Tinh thần tích cực trở lại, Trụi xách xe đi đổ xăng và ăn tối.

Lúc đổ xăng Trụi thầm buồn cười khi nghĩ đến cảnh Long mập cháy túi vì đổ xăng Xipo... ha ha... nếu có bảo bối ngon lành chắc nên cải tiến xe đó lại nếu không Trụi thấy mình cho xe giống như hại nó luôn á!

Lò dò đến xe mì gõ, anh chủ quán cười tươi làm tô đặc biệt cho Trụi, anh chủ quán không ngờ Trụi trả tiền thiếu ngon lành như vậy, tuy ít nhưng cũng có thêm chút tiền sắm Tết.

Tô mì to cũng không chống đỡ được bao lâu. Trụi húp sạch nước lèo, cái bụng đầy thỏa mãn, lau miệng, uống ly nước, châm điếu thuốc phì phà tự nhiên thấy yêu đời yêu người đến lạ!

- Anh ơi... mua dùm em tờ vé số!

Ngẩng đầu nhìn lên Trụi giật mình la to:

- Trời ơi... mày hả Mén?

- Dạ... là em.

- Sao tự dưng đi bán vé số?

- Nhà kẹt quá... em xin mẹ đi bán buổi chiều và buổi tối.

- Nhưng mày đang học mà? Hình như là lớp 4 phải không?

- Dạ... em 10 tuổi, học lớp 4. Lúc trên trường em đã cố gắng làm hết bài tập rồi anh ơi!

Trụi nhìn cô bé gầy gò, tóc ngắn, làn da trắng xanh chắc chưa bán lâu ngày, đôi mắt sáng ngời như hai vì sao lấp lánh, môi mím chặt không khác gì Trụi mỗi khi gặp khốn cảnh.

Ai chứ nhà bé Mén thì Trụi quá rành, nhà này chỉ có hai mẹ con, mẹ làm phụ quán buổi sáng... buổi tối lâu lâu kẹt quá tô son trét phấn hóa trang để đứng đường kiếm thêm chút tiền nuôi con, tuy không phải chuyên nghiệp nhưng nàng cũng trót nhúng chàm, chấp nhận tất cả vì tương lai con gái.

- Mẹ mày có căn dặn gì không?

- Dạ có... coi chừng bị bắt cóc, tốt nhất là bán cho người quen, không được đi khỏi khu này.

- Ừm... ngồi xuống đây đi... ăn uống gì chưa?

- Dạ em ăn rồi.

- Giờ đói không?

- Hơi hơi thôi anh ơi!

Trụi kêu thêm tô hoành thánh đãi nhỏ Mén.

- Mày ăn đi... vé số còn nhiều không?

- Dạ còn 79 tờ.

- Wa... số hên dữ... đưa hết đây tao mua rồi tao chở cho về nhà.

- Dạ... em cám ơn anh.

Trả tiền, cất vé số vào túi ngang eo mới thấy cọc vé số mua hôm bữa chưa dò, gần cả trăm tờ không ít...

Bé Mén ngồi ăn, Trụi ngồi dò rất vất vả: dò kỹ thì mệt mà dò sơ lỡ sót thì tiếc đứt ruột.

Trật

Trật

Trật

Trật

Á... trúng 3 con... lô độc đắc... vứt...

Trật

Trật

Ròng rã dò suốt 20 phút

đều trật lất... Trụi cười khổ, số mình vẫn xui như vậy... à... mà khoan đã... có gì đó sai sai ở đây.

Lúc chiều lưỡi câu dỏm gãy không thấy hệ thống thưởng!

Giờ dò trật liên tục hệ thống cũng không thưởng là sao?

Đoán già đoán non cuối cùng Trụi đành tự giải thích: lưỡi câu gãy chắc là đã tính vào phần thưởng bị ông chủ tiệm lừa; vé số trật là bình thường không phải xui xẻo vì xác xuất trúng quá thấp... như vậy mới hợp lý chứ nếu không liên tục mua vé số là được thưởng hoài khi trật hay sao?!!

...

Về đến nhà bé Mén thì mẹ bé đang ở nhà mặt sưng vù một bên, tay trái băng bột.

- Ủa... chị Phương... sao vậy nè?

Chị Phương nghẹn ngào lắp bắp, bé Mén tức tưởi:

- Mẹ con bị người ta uýnh.

Trụi lặng người... kinh nghiệm trong đầu lập tức cho ra đáp án: đi khách gặp thằng khốn nạn!

- Có thằng khốn nó đánh chị đúng không?

Ừ

Phương trả lời nhẹ tênh, buồn rười rượi. Cái nghề đứng đường tít ở dưới đáy xã hội mà lại còn phạm pháp, Phương lại là dân amatuer không có ma cô bảo kê...

- Mẹ ơi... con bán hết vé số rồi giỏi hông!

Hả

- Là anh Trụi mua hết nên con về sớm, trưa mai cũng khỏi đi bán nữa.

Bé Mén giao tiền, Phương cho con ít tiền lẻ bảo bé đi chơi với bạn trong xóm. Bé Mén tung tăng nhảy nhót đi chơi thật vô tư... Phương và Trụi nhìn theo đều bất chợt nảy ra ý nghĩ: khi nó biết mẹ nhúng chàm thì nó còn vô tư được vậy nữa không?

- Aizzz... chị không thể sống vầy hoài được... khách nó đánh chị nghỉ làm không có tiền là chết ngay... vậy nên bé Mén bán vé số phải không?

Phương lớn hơn Trụi 8 tuổi nhưng biết Trụi kinh nghiệm sống phong phú, không  gạt được nên đành gật đầu thừa nhận.

Trụi biết tụi khốn nạn một khi gặp gái không chìu chuộng là đánh dã man con ngan, nhất là gái không có ma cô bảo kê, tuy nhiên Trụi không nói sâu vào, càng nói chỉ càng thêm tủi nhục cho bà chị số khổ.

- Chị có nợ nần gì ai không?

- Không... chị đâu dám vay tiền... nhưng tiền ăn thì nhín được còn tiền nhà sắp tới chắc phải thiếu. Chị muốn dắt con Mén về quê nhưng nhà chị đuổi chị từ hồi bầu con  Mén, nó cũng đang học dở dang trên này...

Trụi nhói lòng, chuyện này giống hệt chuyện nhà Trụi, chẳng qua mẹ của Trụi đỡ hơn vì ba Trụi nhà giàu, chịu chi... nhưng giá như bà ấy ôm nuôi được Trụi như chị Phương!!!

Có lẽ vì hoàn cảnh tương tự nên từ lúc biết chị Phương, Trụi rất đồng cảm và quan tâm.

- Chị kiếm chuyện gì làm đi, đừng làm vụ kia nữa!

- Ừ... chị đã bỏ làm mấy chục lần nhưng mười năm nuôi con Mén, mỗi lần hết đường xoay sở chị lại phải chạy đi...

Trụi thở dài sườn sượt, có lẽ nhờ bán rẻ bản thân nên chị Phương mới không dính vào bọn cho vay cắt cổ.

Trụi rút tiền đưa:

- Cái này là 20 triệu em cho chị mượn, ráng dưỡng hết bệnh rồi em kiếm việc cho làm.

- !!!

- Chị cầm đi, chừng nào trả cũng được. Em là chúa chổm mới chạy một vòng trả hết làng trên xóm dưới... người ta giúp em, em giúp chị bình thường thôi mà!

Phương cầm tiền rơm rớm nước mắt.

- Ui trời đừng khóc nhè!

- Em nói thiệt đi... quan tâm chị làm gì?

- !!!

- Nếu "thèm" thì chị cho không em bất cứ khi nào cũng được!

- Ha ha ha... còn lâu á... chị tính trừ nợ hết sao?

- Xì... cho không nghe chưa nhóc!

- Đừng... em còn nhỏ lắm... tha cho em!

- Hừm... mấy thằng nhóc mới mọc lông mọc cánh là sung nhất, tụi nó kiếm chị hoài.

- Zời... cái đó là tại chị thích hồng hài nhi thôi.

- Chê chị già chị bẩn sao?

- Thôi đi chị ơi... em là du côn chê chị làm gì.

- Vậy tại sao?

- Thỏ khôn không ăn cỏ gần hang... em làm bậy ở đâu cũng được nhưng ở khu này em làm không được.

- Ok... vậy chị chuyển qua khu khác...

- Em lạy chị!

Ha ha ha ha ha...

Vài người hàng xóm đi ngang nhìn vào cửa phòng trọ mở toang, thật hiếm hoi họ mới nghe người mẹ đơn thân này cười thoải mái như vậy.

- Ủa... con có khách hả mẹ con Mén?

- Dạ dì... đây là thằng Trụi, em kết nghĩa của con.

- Thằng Trụi nào? Thằng Trụi mồ côi mới vô mánh hồi sáng?

Trụi: - Dạ... con vô mánh bán con ba ba, có chút tiền nên chạy qua cho bà chị tiền thuốc!

- Ờ... giỏi đa! Mẹ con Mén số khổ... con Mén phải đi bán vé số tạm... tội quá...

Người hàng xóm bỏ đi, chị Phương và Trụi hoàn toàn không phật lòng, trái lại rất quý những lần được người ta quan tâm hỏi han, đó toàn là những người sẵn sàng giúp mình trong cơn hoạn nạn...

(còn tiếp).