Chương 20 (Xui Có Thưởng). Thần khí 

Chương 20 (Xui Có Thưởng). Thần khí 

Quận Tư không xa không gần, nơi này rất nổi tiếng trong giới giang hồ, dù hiện tại không rối như xưa nhưng vẫn vang dội thanh danh.

Trụi biết thân biết phận, làm đúng chức trách một xe ôm giao đồ, chạy đến trước một khách sạn được chỉ định, tấp xe sát lề, lần này không dám leo lên phần đường đi bộ, móc điện thoại ra liên lạc người nhận.

Tút tút tút... không liên lạc được...

Trụi kiên nhẫn gọi lại và tranh thủ liếc nhìn xung quanh... có ít nhất 4-5 vị hình sự mặc thường phục bao vây.

Trụi giả vờ như bình thường, gọi điện lại báo cho dì Ba:

"Alo... con Trụi nè... con tới nơi rồi nhưng gọi điện 3 lần không ai bắt máy..."

"Kỳ vậy ta..."

"Hàng này của ai vậy dì Ba?"

"Khách lạ, là nữ đeo mắt kiếng, mặc áo chống nắng ninja kín mít..."

Biết ngay mà... Trụi chép miệng cười hì hì:

"Vậy giờ con về ha?"

"Khoan... chờ thêm 15-20 phút nữa đi con, ráng giúp dì..."

"Dạ... con sẽ chờ luôn nửa tiếng!"

"Cảm ơn con nhiều... chừng nào về dì bồi thường cho!"

Tắt điện thoại, Trụi dắt xe lên sát bên trong tránh phần đường đi bộ, dựng xe chóng đứng rồi quay ngồi ngang trên yên xe lướt tictoc ầm ĩ.

5 phút trôi qua Trụi gọi lại 3 lần... vẫn biệt vô âm tín như kiểu số này không có thật.

Lại chơi 10 phút, rồi 20 phút... không thấy ai gọi lại. Trụi không cần suy nghĩ thêm chuyện bị gài bẫy hay là tụi buôn mai thúy thấy lộ nên bỏ chạy... gạt chống xe sửa soạn chạy đi về nhưng động tác rất từ tốn để các chiến sĩ thường phục tiện thao tác.

Quả nhiên chưa kịp đạp mái xe thì 3 người đã áp sát, 2 người khác đón lõng hai đầu.

- Ui... có gì không mấy anh?

Các chiến sĩ không nói không rằng khống chế Trụi rất nhanh, Trụi không hề phản kháng, ngồi im ru trên yên xe mặc cho người ta bóp cổ, khóa tay, rút chìa khóa xe...

- Mấy đại ca định làm gì? Cướp giật thì cứ tự nhiên tui không chống cự đâu...

- Đừng láo... tụi tao là hình sự bắt mai thúy đây!

- Ok... ok... hình sự thì phải có thẻ... đừng làm ăn cướp mà giả hình sự sẽ tăng thêm tội!

- Đừng nói nhiều tao đánh bây giờ.

- Ui trời... cướp thì cứ cướp tui có chống cự đâu... nếu là hình sự càng không thể đánh vì tui không chống cự...

- Thôi được rồi... nhìn cho kỹ đây thẻ tao nè... giờ đứng lên rời xe để tụi tao khám xét.

Trụi lẳng lặng làm theo, lập tức ba người vừa khống chế vừa khám người, lấy hết vật dụng trên người Trụi ra để xuống đất.

- Nhột quá mấy đại ca... xong chưa? Có cần em lột hết không?

- Không cần... xét người xong rồi giờ xét xe.

Lúc này 2 người khác đã đến để hỗ trợ, 10 kg cá khô, 3 kg lạp xưởng tươi và cả hộp trà bị phá bung để tìm mai thúy...

Trụi cười hề hề nhìn đống đồ dưới đất, 5 chiến sĩ nhìn nhau bối rối... phòng cảnh sát phòng chống mai thúy được người nặc danh gọi điện nói có giao dịch hàng cấm: tài xế xe ôm, túi hàng màu đỏ, hộp trà...

Một người lên tiếng:

- Thử test coi nó có phê hàng không sếp?

- Không cần... cái mặt tỉnh rụi này phê cái gì!

- Mời nó về điều tra?

Người đội trưởng chần chừ, Trụi lên tiếng:

- Mời hay không thì tùy nhưng mấy đại ca phải lập biên bản khám xét tại đây để chứng minh là không có hàng cấm và bồi thường thiệt hại cho người vô tội... 10 kg khô 5 triệu, 3 kg lạp xưởng tươi 1 triệu, hộp trà 500 k... thiệt hại tinh thần không cần!

- Trời... mày dám bắt tụi tao bồi thường?

- Ủa... mấy đại ca vứt hết khô, lạp xưởng, trà xuống dính đầy đất cát rồi tui lấy tiền đâu đền cho khách? Tiền ship chỉ có 100 k, mớ này mấy triệu...

- Má... mày đừng xạo... chút đồ vậy mà 6-7 triệu?

- Ậy... đại ca thông cảm, tui lấy cao chút để bồi thường người ta cho dễ.

Chiến sĩ định cãi tiếp thì đội trưởng giơ tay cản lại và tìm hiểu thêm thông tin:

- Mày là ai... tên gì... nhà ở đâu?

Cuộc xét hỏi diễn ra chớp nhoáng thì phải dừng lại vì Trụi chỉ cung cấp được tên tuổi, năm sinh, địa chỉ còn mọi thứ khác đều không có vì chả có giấy tờ gì cả.

- Sao không có giấy tờ hả mậy?

- Nhà tui cháy 5-6 lần, trích lục hồ sơ liên tục bị cháy thì làm gì có.

- Nói giỡn hay nói thiệt vậy mậy?

- Sếp cứ gọi điện cho công an phường chỗ tui, đảm bảo nói ra tên "Trụi mồ côi" là họ rành mạch.

10 phút sau vị đội trưởng không thể không công nhận Trụi nói đúng, công an phường bên kia còn đưa ảnh chụp để so sánh, trúng y chốc... tiếng tăm Trụi hoàn toàn trong sạch, được bà con lối xóm rất tin tưởng.

Vị đội trưởng nhíu mày sau đó xoáy sâu vào điểm nghi vấn cuối cùng:

- Mày mồ côi, khổ mà sao trong túi eo có mấy chục triệu tiền mặt? Có phải buôn bán chất cấm mà có hay không?

- Sếp à... tui có thẻ ngân hàng đâu mà gửi, tiền có bao nhiêu đều là tiền mặt dành dụm đem theo người. Mấy chục triệu này với tui thì nhiều chứ đối với người ta có là gì đâu... mua còn không được cái xe máy ra hồn nữa là!

Nói đến đây mọi thứ đã sáng tỏ, bên phòng chống mai thúy bị chơi một vố nặng.

Mọi người không muốn làm lớn chuyện hơn nữa nên gom tiền mặt đền bù cho Trụi 6 triệu rưỡi. Trụi cười hắc hắc rồi đạp xe nổ máy chạy về.

Các chiến sĩ phải ở lại vừa dọn bãi chiến trường vừa lầu bầu:

- Không thể tin được mình phải đền tiền luôn!

- Ừ... cả chục năm trong nghề tao mới gặp lần đầu! Cũng có nhiều lần bắt lầm nhưng không ai dám bắt đền!

- Cái thằng này gan lì cóc tía rất kỳ lạ đó sếp... chắc chắn nó có vấn đề!

Sếp lắc đầu: - Vấn đề của nó là lăn lộn ngoài xã hội thôi... mười mấy năm va chạm thì không gan lì sao được.

- Sếp tin nó?

- Không tin lắm nhưng phường bên kia đảm bảo nó sống rất tốt, không trộm cắp giựt dọc.

- Sếp ơi... tiền này về cơ quan được thanh toán không sếp?

Sếp gãi đầu: - Cái này... hơi khó... để về xin thử coi sao! Lần sau rút kinh nghiệm khám xét phải giữ của một chút... lỡ có gì là đền tụt quần luôn! Rút đi!

...

Trụi chạy vài cây số là phải tắp vào quán nước ven đường uống ly cà phê nằm võng cho bình tĩnh lại.

Vừa rồi tình huống có vẻ hài kịch nhẹ nhàng nhưng nếu còn gói "bột mì" thì đảm bảo tới công chuyện luôn!

Trui nghe giang hồ đồn đại bị người ám hại ném mai thúy vào xe, vào nhà chưa chắc bị tội. Bên công an cần chứng minh được mình sử dụng, xét nghiệm nước tiểu dương tính hoặc có đường dây buôn bán thì mới bị kết án...

Tuy nhiên trường hợp lôm côm như Trụi thì sẽ trầy vi tróc vảy không dễ dàng chút nào... đặc biệt trường hợp bị lợi dụng vận chuyển, giao dịch thì y như rằng chạy trời không khỏi nắng.

Trụi nhớ có một bộ phim nói về nữ du khách người Mễ du lịch bên Xiêm, bị dụ cầm dùm ba lô rồi bị bắt ở sân bay, cuối cùng phải vào tù chịu chết vô cùng thê thảm.

Cà phê đá mới hớp một hơi, bình tĩnh chưa kịp quay lại thì tin nhắn hệ thống đã đến:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần 9: bị ám hại suýt toang.

Mức độ: nặng. Được rút thưởng rương bạc.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là chiếc đèn pin thần kỳ: nút màu xanh phục hồi, nút màu vàng cải tiến cho thiết bị, máy móc.

Hạn chế: mỗi ngày chỉ xài 1 lần cho mỗi nút.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Trụi mừng quá suýt té võng. Khi xưa coi Doremon thích nhất vài món bảo bối trong đó có khăn trùm thời gian và thiết bị tiến hóa cho động vật.

Giờ hệ thống tặng thưởng đèn thần kỳ, nút màu xanh tác dụng khá giống khăn trùm thời gian còn nút màu vàng cũng tiến hóa nhưng là cho thiết bị, máy móc.

Đây có lẽ là thứ Trụi cần nhất lúc này vì chiếc xe 67 quá tã, xe xipo của Long mập cũng tã... nếu phục hồi được zin 100% thì vừa sướng vừa phát tài.

Nghĩ đến chạy được xe 67 zin như lúc nhập về là Trụi ngứa tay không chịu nổi... đèn pin này là hàng cao cấp từ rương bạc nên hệ thống phát thưởng vào kho cho an toàn, Trụi dùng ý niệm lấy nó ra cầm trong tay mân mê xem xét: bề ngoài là một chiếc đèn pin thông thường, đen thui, nhỏ gọn, có hai nút bấm một xanh một vàng dễ dàng phân biệt và sử dụng.

Whao... thần khí nơi tay, chạy ngay sử dụng... Trui quay đèn pin về phía xe đưa ngón tay bấm nút xanh... nhưng bất chợt phải dừng lại!

Kinh nghiệm giang hồ nhắc nhở làm chuyện gì cũng phải ngó trước ngó sau đề phòng camera giám sát và camera chạy bằng cơm.

Trụi dáo dác rà quét bằng kiếng như ý: không có người, không có camera... ok... let go...

Bụp

Ấn nút xanh nhẹ hều nhưng tim Trụi đập cái mạnh... đèn pin tỏa sáng bình thường chiếu vào xe 67 đang dựng chống đứng gần võng... rồi giờ sau đây? Buông tay hay giữ luôn? Giữ bao lâu thì đủ?

Bà mẹ... sao thần khí mà không có hướng dẫn sử dụng???

Trụi không dám buông nút xanh, giữ vững như vậy thì thấy xe 67 tự dưng như trúng phép thuật: nó từ từ phục hồi lại như mới zin thật nhanh.

1 giây

2

3

4

5 giây... đèn pin tự động vụt tắt.

Nó hết pin? Hình như không vì Trụi Thấy 67 đã zin 100% rồi, mới keng xà beng!

Hú hồn là không có ai nhìn hay camera quay lại nếu không chả biết giải thích như nào.

Trụi chợt hiểu đèn tắt chắc là vì đã phục hồi xong, như vậy nếu buông nút thì có lẽ quá trình phục hồi sẽ dừng lại ở chỗ mình muốn, điều này quá hay, có thể chủ động lựa chọn mức độ hồi phục.

Ừng ực...

Trụi nuốt nước bọt liên tục rồi chạy đến xem chiếc xe mới, vuốt ve từng chi tiết từ ghi đông tay lái cho đến bánh xe, căm xe...

Mọi thứ đều hoàn hảo trừ một chi tiết: nó quá mới, khác xa lúc vào đây nên Trụi phải lấy áo khoác che phủ đầu xe đánh lạc hướng bà chủ quán một chút.

Ráng dằn lòng ngồi thêm 10 phút uống hết ly cà phê, Trụi đi tính tiền tại quầy sau đó quay lại dắt xe ra ngoài.

Nắng Tết chiếu vào xe mới óng ánh, Trụi hồi hộp đút chìa khóa vào chuẩn bị trải nghiệm nhưng... ... ... chìa khóa không mở được!

Ối giời ơi... ổ khóa xe bị phục hồi nguyên bản luôn rồi mọi người ơi, giờ chìa khóa không có tác dụng nữa...

(còn tiếp).