Chương 21 (Xui Có Thưởng). Thà bị phạt 

Chương 21 (Xui Có Thưởng). Thà bị phạt 

Ổ khóa không mở được không làm khó được Trụi, chỉ với cọng thép nhỏ trong túi đeo eo là giải quyết trong vài nốt nhạc, dù sao ổ khóa 67 zin quá cơ bản đối với dân giang hồ, Trụi đã học hết, biết hết nhưng không thích nhúng chàm mà thôi.

Ụnnnnnnn

Ụn... ụn...

Đạp máy một phát nổ ngay

Rồ ga nghe tiếng máy chát chúa ngọt ngào... sướng... may là xăng cộ có sẵn... nhớt có sẵn, biển số xe vẫn là biển cũ lúc Long mập sang tên, biển này Trụi thấy rất hợp với mình: 01010... nhìn cực kỳ kỹ thuật số mà lại có ý đỏ đen, thắng thua, được mất trong giang hồ... có lẽ Trụi sẽ giữ nó lại để đi luôn!

Như vậy về nhà Trụi sẽ suy nghĩ tìm cách dùng nút vàng cải tiến nó thì biết đâu từ đây một siêu xe ra đời... he he...

Nghĩ đến đó Trụi chảy nước miếng, rồ xe phóng về nhà.

Xe mới chạy sướng tợn người.

Xe này chỉ có 49 cc, không cần bằng lái xe, giấy tờ do Long mập đứng tên hoàn toàn hợp lệ, giữa Trụi và Long mập chỉ cho mượn, không mua bán nên không phạm luật xe không chính chủ.

Giờ chỉ cần chạy đúng luật xe sẽ không bị tịch thu nữa!

...

Về đến bến đò, Trụi chạy ào đến chỗ dì Ba, quyết định nói hết 95% tình huống sáng nay, chỉ không nói vụ gói "bột mì".

- Mất khô hết rồi dì Ba, con bị bắt lầm... ...

- Trời... hình sự nó bắt mày... sau đó mày bồi thường nó 6 triệu rưỡi?

- Dạ... dì Ba cầm tiền đi... nếu người ta đến đòi thì đưa nhưng nhớ ghi lại họ tên, số điện thoại, căn cước, địa chỉ để có gì hình sự cần thì mình khai báo.

Dì Ba rùng mình, chuyện đời không có lửa làm sao có khói... xem ra con nhỏ khách ninja kia có vấn đề mới trùm CMN kín mít như vậy... VL... lần sau gặp sẽ biết tay bà!

- Tiền này con cầm đi... chừng nào bị khách đòi thì dì sẽ lấy còn nếu không xem như bồi thường thiệt hại tinh thần cho con... tội nghiệp... Bà mẹ nó... xém chút xíu là thằng nhỏ bốc lịch gãy tay rồi... dì Ba xin lỗi con...

- He he... chuyện nhỏ thôi dì Ba đừng bận tâm... ngoài đường giờ đầy những chuyện như này... con gặp hoài... con cảm ơn dì Ba cho tiền nha.

- Dì cũng lấy tiền rồi có thiệt thòi gì đâu... chỉ có mày là gan cóc tía dám cầm tiền hình sự... tao sợ mày luôn!

Ha ha ha ha ha... hai dì cháu phá lên cười, Trụi lăn lộn bụi đời không ngán ai còn dì Ba ra đời buôn bán vài chục năm, sóng gió nào cũng từng gặp nên chắc lòng chắc dạ lắm, miễn mình làm ăn đàng hoàng thì có gì phải sợ!

...

Trụi vọt về nhà, cho xe vào tuốt bên trong, dựng chống đứng đi một vòng tăm tia chiếc xe... nó đẹp thiệt nhưng chỉ đẹp theo kiểu zin nguyên bản, style lãng mạn nguyên gốc chứ thực ra khuyết điểm đầy rẫy giống như mọi loại xe khác.

Nghĩ kỹ những gì cần cải tiến Trụi bắt đầu bấm đèn pin nút vàng cải tiến nó.

Một chùm ánh sáng hoàng kim rực rỡ bao trùm chiếc xe mới cáu, trong đầu Trụi bất ngờ hiện lên một bảng trống yêu cầu cải tiến.

Whao... như này mới hợp lý nè chứ cải tiến chung chung thì chả biết cải tiến cái gì!

Trụi đưa vào yêu cầu:

* Hai bánh xe: vỏ không ruột, không sợ cán đinh, dù cán không cần vá.

* Phun xăng điện tử siêu cấp giúp xe chạy mượt, dễ bùng nổ khi vít ga.

* Pô: nổ giòn như xipo nhưng âm thanh vui tai không chói hay nhức tai. Xả khói phù hợp chất lượng châu Âu cao nhất.

* Nước sơn, yên xe, dây điện, phuộc nhún, còi xe, xi nhan... cao cấp như Roll Roye.

* Tất cả chi tiết kim loại trắng nhìn thấy được bên ngoài như niềng xe, căm, bình xăng, ghi đông... đều phủ Titan sang chảnh chống gỉ sét.

* Hình dáng bảo đảm vẫn là 67 zin để không phạm luật.

* Hệ thống khóa động cơ y như Vespa, xài ổ khóa thông minh smart key, có nút ngắt tạm và tự khởi động lại.

* Động cơ vẫn 49 cc nhưng tốc độ phải bàn thờ, tăng tốc phải như sao xẹt, cõng nặng leo dốc đèo phải khỏe như voi. Hệ thống phanh thắng an toàn như xe đua.

Whao... 8 yêu cầu vừa khó khăn vừa phi lý cực kỳ được Trụi đưa hết vô bảng yêu cầu trong đầu bằng ý niệm, thử xem hàng của Sáng Thế thần có thần thật không.

Chùm tia sáng hoàng kim của đèn pin vẫn chiếu rọi, ngoại hình tổng thể xe vẫn bình thường không có gì thay đổi nhưng mỗi giây trôi qua là một yêu cầu trong bảng của Trụi biến mất... các chi tiết nhỏ cũng từ từ thay đổi như một phép màu.

8 yêu cầu biến mất là 8 giây trôi qua, bảng trống trơn.

Đèn pin tự động tắt.

Trời ơi... không lẽ nó làm được hết?

Trụi run tay cất đèn pin vào kho hàng trong đầu sau đó lao vào xem xe.

Thứ nhìn thấy trước tiên là màu Titan sáng choang quý phái, yên xe da thật siêu cấp, nước sơn thì vừa nhìn đã yêu, hai bánh xe cũng phủ Titan, vỏ xe cao su không ruột nhưng nó xốp sộp đàn hồi không cần bơm vẫn chạy được, cán đinh vô tư không có hơi đâu để xì, lâu lâu rút đinh bán ve chai là được.

Chỗ ổ khóa đã thay đổi bằng bộ " bếp ga" có treo lủng lẳng hai khóa smart key xịn sò con bò.

Các chi tiết còn lại đẳng cấp cao nhất của  Roll Roye.

Trụi bật công tắc khởi động xe, nó có 3 nấc:

* Tắt máy

* Mở máy

* Tắt máy - chống trộm: khóa động cơ + khóa cứng hai bánh không dắt bộ được.

Như vậy để ngay nấc ở giữa là bật máy, gạt bên trái là tắt máy thông thường, gạt bên phải là tắt máy và tự khóa cứng động cơ cùng hai bánh... 100% không mất cắp trừ phi đem xe tải đến chở đi.

Mọi thứ đều ngon lành cành đào chỉ thiếu mỗi cái cốp xe to rộng, nhưng nếu vậy thì không phải 67 nữa rồi... ha ha ha...

Bật công tắc, đạp máy nhẹ nhàng xe đã khởi động, tiếng nổ thon thả đầy nội lực nhưng êm tai, Trụi vít ga lập tức tiếng xe xipo quen thuộc xuất hiện chất như nước cất, nghe vào tai máu chảy rần rần trong người không cần thuốc kích thích...

Sướng... CMN sướng!

Trời ơi... chạy 67 mà tiếng pô xipo... đây là tiếng chuẩn xịn như xipo nhập khẩu mới về! Êm ái nhưng gầm gừ như mãnh thú hoang dã!

Không thể hoãn cái sự sung sướng được, Trụi xách xe chạy thử ngay lập tức.

Tạch... tạch... tạch... grừm...

Trong xóm lập tức vang vọng tiếng xipo huyền thoại, ăn đứt chục lần tiếng xipo tã tơi của chiếc Long đang chạy.

Hàng xóm ngó dáo dác thì chỉ thấy Trụi chạy 67 mới cáu sáng ngời mà tiếng pô xipo khét lẹt... chuyện gì vậy trời???

Trụi không vội lên ga mà cảm thụ độ gầm gừ thú dữ của chiếc xe tay côn khi chạy chậm sau đó mới thỏa mãn ra quốc lộ lả lướt vài đường.

Ụnnn... ụnnn... ụnnnnnnn... vèo...

Chiếc 67 vọt đi như một tia chớp... gió ngược thổi làm Trụi hơi méo mó khuôn mặt, mới nhích ga 1/5 mà nó đã có tốc độ 40-50 km/h... vậy vít hết ga là bao nhiêu đây hả trời?

Trụi hòa mình vào dòng xe, chạy nhanh nhưng không lạng lách đánh võng... đó là phạm luật bị tịch thu xe luôn á!

Két

Vào cây xăng đổ đầy bình để thử xem đi được bao nhiêu cây số. Theo thông số chuẩn bình này chứa 5,5 lít xăng.

Nhà sản xuất thiết kế 1,1 lít xăng/100 km để thích ứng tình hình khủng hoảng xăng dầu năm đó, đây là mức tiêu thụ tiết kiệm như trong mơ của thời đó và đến bây giờ vẫn vậy... nó có thể đạt tốc độ 90 km/h nếu chạy có trớn nhờ hệ thống côn tay... điểm yếu nhất nằm ở động cơ 49 cc, rất yếu nếu thồ nặng và leo dốc cao.

Nhưng giờ đã có đèn pin thần kỳ cải tiến chắc chắn công suất, phụ tùng, độ an toàn đều sẽ cực cao.

Đổ xăng đầy, nhìn lại đồng hồ thì đã bị cải tiến thành màn hình sắc nét như iphon hiển thị thông tin tốc độ, mức xăng, đèn pha, xi nhan, quãng đường đi được dự kiến.

Hiện tại là 100% mức xăng, quãng đường dự kiến: 770 km.

Má ơi...

Trụi lui xe ra khỏi chỗ đổ xăng, tính nhẩm sơ sơ thì được kết quả khó tin: 140 km/lít xăng.

Whao... dù chạy đô thị kém kém cũng 100 km/lít, bình đầy chạy được 550 cây số luôn trời... sướng quá!

Tâm tình lâng lâng Trụi quên hết vụ bị gài bẫy mai thúy, chỉ lo chạy xe cảm thụ độ sướng khi lướt trên đường: tiếng pô, độ êm ái, phanh thắng cứng khừ, yên nệm mềm mại...

Chỉ cần bốp côn tay là xe lướt êm như một cơn gió, dù đường gồ ghề xe vẫn êm ru lướt qua... buông côn tay là xe nổ máy lại ngọt ngay chứ không chút sượng sùng hay tắt máy dở hơi...

Xe này nâng cấp tuyệt vời... giờ ai trả vài tỷ chắc Trụi cũng không bán đâu, nó là độc nhất vô nhị!

...

Hai chiến sĩ áo vàng chạy xe xuất hiện từ phía sau vọt lên ép xe của Trụi.

Hoét... hoét...

- Tấp xe vô lề... tấp xe vô lề...

Rồi tới câu chuyện luôn...

Trụi lặng lẽ vào lề, hai chiến sĩ áo vàng xuống xe xét hỏi:

- Xe anh có giấy tờ không?

Trụi móc giấy xe.

- Anh tên gì?

- Trần Văn Trụi.

- Không chính chủ à?

- Xe của bạn, tui mượn... số điện thoại của nó là ***  mấy sếp có thể gọi kiểm tra.

- Xe này có độ không?

Không

- Không có sao tiếng pô nó như xipo?

- Pô zin, hôm bữa trời mưa ngập nước cái tự nhiên nó vậy... không ai độ ra được tiếng pô xipo đâu sếp ơi.

Ha chiến sĩ trố mắt... cái thằng này nói hươu nói vượn nhưng rõ ràng là pô zin không chạy đi đâu được.

- Hai bánh xe của anh có độ không?

- Dạ không, kích thước zin.

- Thắng đĩa?

- Thắng đĩa an toàn hơn á sếp!

- Màn hình led màu?

- Màn hình này tốt hơn đó sếp!

- Ổ khóa thông minh dễ xài hơn chứ gì?

- Ôi sếp nói quá chuẩn.

- Có đôn dên xoáy nòng không?

- Dạ không.

Hai chiến sĩ nhìn tới nhìn lui chiếc 67 zin cứng nhưng phiên bản Roll Roye, thấy nó kỳ lạ quá nhưng cực kỳ nguyên bản không độ chế lung tung nên tính ra cũng không phạm luật.

- Sếp ơi còn gì không để em đi?

- Căn cước, bảo hiểm xe máy bắt buộc?

- Căn cước em không đem, bảo hiểm không mua.

- Sao không mua... có mấy chục thôi mà?

- Không... bảo hiểm không chơi nên không mua.

- Bị phạt gấp mấy lần tiền mua...

- Thà bị phạt nộp tiền cho nhà nước chứ em không chơi bảo hiểm... chơi thứ đó có ngày tức hộc máu!

- Ngon... giờ chịu phạt?

- Chịu... chuyện nhỏ! Gì chứ tiền em đầy!

- Ngon... hảo hán!

(còn tiếp).