Chương 25 (Xui Có Thưởng). Làm bạn gái anh đi

Chương 25 (Xui Có Thưởng). Làm bạn gái anh đi

Bốn mắt nhìn nhau nghẹn ngào, ặc... người quen không ăn vạ được, vả lại lúc này ca có tiền ăn vạ làm gì, đặc biệt là gặp người đẹp, à không... người đẹp càng nên ăn vạ để thân càng thêm thân... he he...

- Là anh... Hào ca đúng không?

- Phải... Hào ca của em đây... Thúy Kiều!

- Hí hí... ông anh nỗm vừa thôi... làm gì mà của em... em cũng không phải Thúy Kiều...

Trụi đang cười bỗng chuyển nhăn nhó:

- Ui da da...

- Hả... anh sao rồi?

- Chuyến này chắc không qua khỏi...

- Trời... anh đừng làm em sợ... có gì cũng từ từ...

- Không từ từ được... anh sắp chết...

- Sao lại chết? Anh đau ở đâu em đưa anh đi bệnh viện...

- Đừng đi bệnh viện... đưa anh đi quán ăn đi...

- ???

- Anh sắp chết... đói!

Bụp... bụp... bụp...

- Đi chết đi... làm em hết hồn!

- Á... cứu tui... có người muốn giết tui diệt khẩu...

Ha ha ha ha ha ha...

...

Trụi thành công chọc người đẹp cười, người đẹp thành công mời Trụi đi ăn tối tạ lỗi đụng xe.

Quán ăn bình dân nhưng rất tươm tất, món ăn phong phú, Trụi kêu một hơi năm sáu món làm người đẹp chột dạ.

- Em còn học hay đã đi làm?

- Dạ em đi làm rồi... sẵn đây em xin giới thiệu chính thức em là Hằng, không phải Thúy Kiều, em đã tốt nghiệp và đang làm cô giáo cấp 2.

- Whao... em dạy môn gì?

- Môn ngoại ngữ đó anh.

- Anh cũng tự giới thiệu lại, anh là Trụi không phải Hào ca, làm nghề tự do.

- Em xin lỗi anh chuyện vừa nãy, xe anh đẹp quá nhưng giờ bị trầy xước rồi!

- Ha ha ha... chỉ là phủi bụi... lúc nào anh rảnh tự anh tút lại là đẹp ngay.

- Wa... anh biết sửa xe?

- Biết chứ... sửa là chuyện nhỏ, phục hồi như mới luôn á... em thấy xe anh không... tự anh làm luôn á!

- Xì... em không tin!

- Vậy thì xem nè... anh chụp hình lúc chưa làm và lúc làm lại mới nè!

- Trời ơi, anh Trụi giỏi thiệt... làm vầy tốn nhiều tiền lắm phải không anh?

- Đúng rồi đó em nhưng giá trị nó mang lại to lắm ví dụ như xe anh chưa sửa chỉ trị giá vài triệu, đầu tư trăm triệu làm nó thì giờ giá trị phải hơn tỷ.

Hả

Hằng há hốc mồm quên gấp thức ăn không tin vào lỗ tai của mình. Trụi mỉm cười bật tìm kiếm cho nàng xem bài viết có người bỏ tiền tỷ mua chiếc xe 67 zin, tuy chỉ là lời đồn nhưng không có lửa làm sao có khói.

- Em thấy không, xe zin giá đã trên tỷ, xe anh đẹp gấp mấy lần xe zin thì giá phải vài tỷ.

- Trời... giá đó ai mua nổi hả anh?

- Không sao... anh để lại tự đi, quan trọng là mình biết xe mình đáng mức giá nào, chạy sướng ra sao!

Hằng không rành xe nhưng cũng cảm nhận xe của Trụi quá đẹp, quá đặc biệt... có lẽ đối phương nói không sai!

- Xe anh đắt thế thì em đụng vào càng chết!

- Chính xác... bởi vậy em phải mời cơm anh nè... sợ chưa?

- Cảm ơn anh không làm khó em.

- Không sao đâu, anh có thể tút nó đẹp lại ngay.

- Anh có tay nghề cao sướng thật... phải chi em có nhiều tiền cũng sẽ nhờ anh phục hồi xe em... nó cũ quá rồi!

- Không có tiền không sao, làm bạn gái anh đi... anh làm xe đẹp cho!

- Trời ơi... anh cơ hội quá đi...

- Ha ha... thời buổi này cao thủ không bằng tranh thủ... em có bạn trai chưa?

- Chưa... em xấu vầy ai mà thèm!

- Anh thèm nè!

- Anh đừng ghẹo em, mình có hiểu gì nhau đâu!

- Whao... em muốn hiểu sao mới được?

- Thì ít ra cũng phải quen lâu lâu vài tháng, biết rõ gia cảnh, nghề nghiệp, tính tình, sở thích, thói quen...

- Trời ơi... vậy là cưới luôn được rồi á!

- Ừm... ba em dạy đã quyết định quen thì phải xác định sẽ cưới nếu không thì đừng quen mất thời gian, tiền bạc, tình cảm...

- Cao... thật sự là quá cao... anh bái phục ba em!

- Vậy anh định quen em cho vui hay là muốn cưới?

- Anh chỉ quen để happy với nhau thôi... cưới xin ràng buộc khổ lắm... đường đời quá dài... có ai chung tình được mãi đâu em!

- Cảm ơn anh đã nói thật!

- Ủa sao em biết?

- Ba em nói ai mà trả lời như anh thì chắc chắn thật lòng còn ai nói quen để cưới thì 50/50 có thể họ muốn lừa gạt tình cảm của mình!

...

Thức ăn vơi dần, câu chuyện rôm rả bàn về tình yêu hôn nhân và cuộc sống... cả hai còn xa lạ nhưng như vậy càng dễ nói chuyện thoải mái vì có thể sẽ chẳng bao giờ gặp lại nhau trong đường đời hối hả.

Tin... tin...

Trụi có tin nhắn từ group của Yến Xuka:

"Lệnh truy nã Nobita về tội bỏ xe xịn trong nhà không trông coi.

Nobita đang ở đâu về nhà gấp. Mọi lỗi lầm nhóm sẽ tha thứ sau một chầu nhậu tạ lỗi!"

Trụi mỉm cười ấm lòng, nhỏ Yến chắc ghé thăm thấy chiếc xipo trong nhà không ai giữ nên ở lại giữ dùm đây mà!

- Thôi anh phải về... lần trước em có số của anh rồi đúng không?

- Dạ đúng.

- Nhưng số đó mất theo điện thoại rồi, giờ trao đổi lại, lúc nào cần sửa xe thì chạy đến anh làm miễn phí cho... nếu cần người yêu thì anh làm miễn phí luôn!

Ha ha ha ha ha... người đẹp cười run rẩy nhưng vẫn trao đổi số liên lạc.

Trụi vẫy tay rời đi, Hằng nhìn chiếc xe đặc biệt mà rất ao ước xe mình cũng ngon như vậy.

- Chị ơi cho em tính tiền.

- Anh hồi nãy tính rồi!

Hả

Hằng hơi xao xuyến trong lòng, thì ra bắt nàng mời nhưng anh ta trả tiền... ga lăng dễ sợ luôn!

...

Qua lối nhỏ vào nhà em

Muốn ghé vào thăm sợ má em đánh đòn...

Trụi hát nhạc chế chạy vèo vào sân nhà, Yến Xuka ngồi chơi dưới gốc khế chua cười to:

- Hát xạo quá anh ơi...

- Hừ... xạo gì... má mày mà nổi khùng là đánh đòn thiệt luôn đó!

- Không đánh được đâu, đánh sẽ không có tiền!

- Ok... hai thằng kia đâu?

- Xeko sắp tới còn Chaien mua mồi.

- Có lý. Vậy tao tranh thủ tắm trước nha.

Trụi huýt sáo lấy đồ đi tắm để phi tang vết tích lái máy bay hồi chiều. Tâm trạng Trụi đang rất vui, được xả stress, có tiền, bị đụng xe nhưng làm quen được người đẹp và có thưởng từ hệ thống:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần 10: bị tông xe.

Mức độ: nhẹ. Được rút thưởng rương sắt.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là tuýp kem đánh răng siêu trắng dùng 1 lần.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Thông báo này có lúc ngồi ăn cơm, phần thưởng phát vào kho hàng trong đầu, nó không quan trọng nên giờ về nhà lấy ra xài cũng được.

Trụi tắm rửa, lấy phần thưởng ra đánh răng, tuýp kem nhỏ như đầu ngón út, bóp nhẹ là vụt ra hết quả nhiên là hàng xài 1 lần, không nhín được luôn.

Trụi hút thuốc, uống trà, cà phê từ nhỏ nên hàm răng ố vàng rất mất điểm, giờ để thử xem "siêu trắng" là trắng như thế nào... có điều để chắc ăn thì đánh răng lâu lâu một chút!

Vừa đánh Trụi bất giác nghĩ đến chuyện hên xui hồi chiều, đúng lý ra bị bắt ghen, bị xách súng truy sát thì phải thưởng lớn, đằng này chả thấy gì cả...

Suy nghĩ hồi lâu Trụi đoán chuyện lén lái máy bay vốn dĩ là biết luật phạm luật nên xảy ra chuyện đều do chủ quan, vậy nên hệ thống phán định đây là xui xẻo do cố tình, không được rút thưởng!

"Aizzz... có lẽ ta xui từ nhỏ là đúng nhưng trong đó có không ít là do mình chủ quan phạm sai lầm mới xui xẻo! Từ giờ phải cẩn thận hơn mới được... bị ông kia cầm súng truy sát tê tái quá!"

...

10 phút trôi qua... Trụi nhìn mình trong gương:

- Whao... răng sứ luôn hả trời...

Có thể nói là sáng trong như ngọc... khà khà... từ đây soái ca không tỳ vết luôn nha bà con!

Hàng Sáng Thế thần chưa bao giờ làm Trụi thất vọng... quá đỉnh!

Kem đánh răng siêu trắng hệt như thuốc tẩy, đánh một lần là sáng trong, bay hết vôi răng và vết đen sâu răng.

Trụi vui vẻ bước ra hàng hiên chưa kịp khoe răng đẹp thì đã bị nhỏ Yến nói một câu chới với cuộc đời:

- Anh tự xử trong nhà tắm hay sao mà lâu vậy?

- ???

Ha ha ha ha ha ha ha ha...

Lũ bạn 3 đứa cười một cách vô tri.

Trụi nhe răng ra cho 3 đứa nhìn:

- Thấy gì chưa? Tao đánh trắng răng đó...

Bảo: - Bà mẹ... trắng VL luôn!

Trụi: - Có con gái, éo được chửi thề!

Long: - Đánh bằng cái gì? Còn không?

Trụi: - Hết sạch... chỉ có 1 phần!

- May mốt có cho tao.

- Tao nữa.

- Em nữa.

Trụi: - Đừng mơ... lấy tiền tẩy răng hay làm răng sứ cho lẹ!

Long: - Má... keo kiệt!

Trụi: - Ok... tao tính phục hồi xe cho mày chạy ngon mà mày nói vậy thì thôi nhé Chaien.

Long: - Mày biết phục hồi đếch gì... toàn mua phụ tùng ráp không, phụ tùng xịn của xipo mà mua thì phá sản ngay!

- Hắc hắc... mày với Xeko chạy thử chiếc 67 tao mới phục hồi đi rồi nói nha... nhưng tao giao trước nó là của tao... đừng cướp lại nha.

Long: - Xì... làm như quý báo gì lắm vậy... đi thử thôi Xeko, coi nó gáy tới đâu...

Yến đang chuẩn bị chén đũa lật đật la lên:

- Dẹp đi mấy ông... tới giờ ăn nhậu rồi!

Trụi: - Mày cứ để hai đứa nó chạy, chút nữa về sẽ vui lắm! Nhớ đi nhanh về nhanh nha hai ông tướng.

...

5 phút sau

Long mếu máo: - Thánh Nobita ơi! Làm ơn cho em lấy lại xe 67 được không?

Bảo: - Mày có nhục không Chaien... Nobita có để lại thì cũng phải cho tao... Chòi oi... 67 mà ăn đứt xipo... Nobita, mày biết Xeko này đối xử với mày tốt nhất đúng không?

Trụi cười khùng khục:

- Thấy chưa Xuka... vui không?

Yến: - Vui... nhưng đói bụng quá!

Trụi: - Vậy ăn trước rồi nói. Cháo lòng ế đây mại dô... mại dô...

Yến đánh Trụi bụp bụp:

- Em cố ý múc chừa đó chứ ế gì!

- Vậy chứ ngày thường cháo ế rồi sao?

- Cho chó nhà em ăn!

Ha ha ha ha ha ha ha...

Cả đám cười to, húp cháo, uống rượu, xé khô cá đuối chấm nước mắm me.

Long tranh thủ năn nỉ:

- Nobita... cái xe...

Trụi: - Cái xe mày cho tao rồi... tình cho đi có lấy lại bao giờ đúng không Chaien?

- Đúng... tình không lấy lại nhưng xe lấy lại...

- Dẹp... nó là của tao... không cần bằng lái, vít ga thoải mái, ra đường là cháy... khà khà khà...

Long thút thít: - Vậy còn tao?

Bảo tranh thủ: - Tao nữa?

Yến: - Em nữa... Nobita ơi!

(còn tiếp).