Chương 30 (Xui Có Thưởng). Khủng long bạo chúa Ninja H2 

Chương 30 (Xui Có Thưởng). Khủng long bạo chúa Ninja H2 

"Chúc mừng ký chủ bị xui xẻo lần thứ 11: bị chó cắn hội đồng.

Mức độ: khá nặng, có thể nguy hiểm đến tánh mạng. Được rút thưởng rương bạc.

3-2-1 ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là ống xịt họng thanh lọc cơ thể xài được 20 lần, mỗi lần tác dụng 6 giờ loại bỏ tất cả virus, vi khuẩn, vi nấm, chất độc hại trong cơ thể.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Whao... Trụi mừng rơn, vội lấy ống xịt họng ra xịt vào họng mình một phát.

Phương: - Em xịt cái gì vậy?

Trụi: - À... cái này là xịt hen suyễn.

- Trời... chó cắn te tua lo đi bệnh viện băng bó, chích ngừa chứ xịt hen suyễn cái gì!

Trụi biết hàng của Sáng Thế thần rất siêu nên không sợ chó cắn lây bệnh dại hoặc uốn ván nên lừa gạt mọi người:

- Số em xui bị chó cắn mèo quào hoài, năm nào cũng chích ngừa bây giờ không cần chích nữa!

Bà Tám chủ nhà: - Thiệt hông con? Đừng tiếc tiền đến lúc phát bệnh cứu không kịp đâu.

- Dạ thiệt, bà Tám đừng lo.

Một bác gái hàng xóm:

- Thằng Trụi này xui thiệt cà tình!

Trụi cười hì hì nén đau ra vẻ anh hùng:

- Con không sao đâu mọi người đừng lo, mấy bữa nay con làm nhà không đi đâu hết nên xui xẻo dồn lại, giờ vừa bước ra đường là nó bùng phát dữ dội...

Mọi người dở khóc dở cười lắc đầu, bà Tám hỏi:

- Vậy con vào đây làm gì?

- Con tìm bà Tám xin thuê mặt bằng ngoài ngã ba.

- Hả... con định làm ăn lớn sao?

-  Dạ... con muốn kinh doanh nước uống thử xem đổi đời không... bà Tám giúp đỡ con nha!

- Giúp thì được nhưng tiền thuê và thế chân cao lắm, con chịu nổi không?

- Con không thế chân được, bà cho con trả tiền mỗi đầu tháng, tháng nào không có thì bà lấy lại mặt bằng.

Bà Tám cười móm mém:

- Cho người ngoài thuê thì khác... cho con cháu thuê thì khác... ta lấy của người ta 20 triệu một tháng, ta lấy của con 18 triệu thôi, khỏi thế chân, tháng nào kẹt thì thiếu, ta không lấy lại mặt bằng liền đâu kẻo hàng xóm cười thúi đầu.

Mọi người gật gù khen bà Tám, Trụi cảm động rút tiền ra thuê ngay lập tức:

- Con gửi bà Tám tiền thuê tháng đầu tiên.

Trụi đếm thật nhanh và đưa bà, bà Tám đếm lại cẩn thận rồi la lên:

- Ui... lộn rồi con ơi... dư tới 4 triệu...

- Dạ không dư đâu bà... con thuê giá 22 triệu một tháng để bà xoay sở.

- Cao lắm... không được!

- Bà không nhận thì con tìm chỗ khác liền.

Bà Tám và mọi người sững sờ kể cả chị Phương.

- Con làm như vầy bà bị cười chết.

- Ai cười hở 10 cái răng bà ơi... bà không lấy tiền thế chân là giúp con nhiều lắm rồi! Con về đây, quen quá khỏi làm giấy tờ, hôm nay 22/1 dương lịch, mấy tháng sau cứ đúng ngày 20 dương lịch là con gửi tiền thuê... nếu con cháu của bà không chịu thì xin bà nói giùm con.

- Con yên tâm, có hàng xóm làm chứng hết rồi... con cháu đứa nào làm khó dễ thì bà xách chổi chà đuổi ra khỏi nhà hết!

Phù... vậy là xong đôi bên cùng có lợi... chỉ có điều chó cắn còn đau quá.

Phương chạy xipo chở Trụi đi về, anh chàng ngồi đằng sau mệt mỏi ngã dựa vào người đẹp... ôi trời... thơm mát mềm mại mịn màng...

Phương mỉm cười hưởng thụ cảm giác gần gũi hồng hài nhi.

- Ghé vào chỗ làm quảng cáo ngoài cây xăng đi chị.

- Chi vậy em?

- Làm bảng hiệu, trang trí trong ngoài một chút.

- Tốn kém lắm em ơi!

- Không làm không được đâu... quán cùi quá sao thu đủ tiền mặt bằng!

- Aizzz... 22 triệu/tháng... mỗi ngày mất 700-800 k tiền mặt bằng rồi.

- He he... mặt bằng lớn, trang trí khá mới nên vậy là bình thường... may là không tốn tiền sang quán chứ nếu không là bó tay.

...

Ngay lúc này tại một căn biệt thự bề thế nhưng sặc mùi thuốc tây, ba mẹ của Bảo Xeko đang cực kỳ bối rối khi có người đến giao hàng chiếc mô tô phân khối lớn được giang hồ mệnh danh: khủng long bạo chúa!

Bảo nhảy nhót đón nhận chiếc Ninja H2 trong hình hài gần như là... phế liệu.

Hàng giao tận nơi, tiền đã thanh toán trước, hóa đơn giấy tờ hợp lệ, đợi bên giao hàng rút lui mẹ của Bảo gào to:

- Ối giời ơi... mày mua đống đồng nát này giá 150 triệu chi vậy hở con?

- Mua về chạy chơi theo đuổi đam mê mẹ ơi!

Ba: - Cái xe chỉ còn hai cái bánh hoạt động bình thường... mày chạy kiểu gì hả con... đẩy bộ à?

- Hì hì... ba đừng lo... con nhờ thằng Trụi phục hồi.

- Làm sao phục hồi?

- Thì phục hồi thôi, cái này bình thường mà ba!

- Xe này mua mới bao nhiêu sao không mua mới?

- 1,4 tỷ đồng.

- Trời... hèn gì sắt vụn đã có giá 150 triệu.

Bảo vuốt ve khủng long bạo chúa đã gục ngã:

- Giá này là phụ tùng bị luộc rồi đó ba, nếu không bị luộc thì phải có giá 300-400 trở lên.

Mẹ chưng hửng hết biết nói sao, ba Bảo nhăn mặt:

- Rồi tiền đâu con với thằng Trụi thay thế phụ tùng phục hồi?

- Hì hì... thằng Trụi nó nói sẽ tự lo được, đây là quà khủng nó tặng cho con, chỉ cần bỏ ra 150 triệu ban đầu thì con sẽ có khủng long bạo chúa trị giá trên cả tỷ.

- Mơ mộng quá... không thể nào có chuyện đó xảy ra!

- Hì hì... nếu có thể xảy ra thì sao hả ba?

- Nếu thằng Trụi làm được thì ba sẽ đưa con 500 triệu thưởng cho nó.

Mẹ giãy nảy: - Anh lấy tiền đâu ra?

- Thì trong tài khoản.

- Tiền đó chuẩn bị mua nhà đất...

- Ôi dào... mua nhà đất năm nào không mua... năm nay nghỉ mua một năm cũng chả sao... đầu tư chiếc xe này cho con trai cưng có sao đâu!

- Hoan hô ba yêu... ba nhớ lời hứa nha...

- Rồi rồi... quân tử nhất ngôn!

Bảo hí hửng gọi điện báo tin vui cho Long, mẹ Bảo kéo chồng vào bên trong cằn nhằn:

- Anh nào giờ đâu nuông chìu con như vậy... sao lần này...

- Aizzz... anh muốn kích thích con cho nó hoạt bát năng động, nhiều sức sống hơn... nó cứ ru rú trong nhà học hành với chơi tem yếu đuối quá... bây giờ hiếm hoi nó dám thực hiện mơ ước siêu xe mô tô thì mình nên ủng hộ.

- Nhưng 500 triệu nhiều quá.

- Đúng là nhiều nhưng chừng nào thua mới chung cược.

- Lỡ thằng Trụi làm được thì sao?

- Thì chúc mừng con có xe xịn, chúc mừng nhà mình đầu tư sinh lời khủng.

- ???

- Nếu xe trị giá trên tỷ mình sẽ thưởng cho Trụi 500 triệu, như vậy không phải lời 500 triệu rồi sao!

- Nhưng còn 150 vốn?

- Thì cũng lời ngay 350 triệu rồi còn gì... có xe này cuối tuần anh chở em vi vu vài vòng tha hồ cho em lãng mạn luôn á!

- Wa... thì ra là anh cũng thích!

- Thích chứ... đàn ông ai mà không mê... nhưng lúc trước anh không dám thực hiện, suốt ngày chỉ học, sau đó lao vào kiếm tiền, đầu tư... ước mơ đam mê dần dần trôi xa...

Mẹ Bảo cảm động ôm chồng... bà bắt đầu thấm thía lời ông nói hồi nãy: nhà đất năm nào cũng mua, năm nay nghỉ một năm thực hiện ước mơ cho con và làm sống lại ước mơ cho chồng... bà âm thầm quyết định sẽ theo dõi... nếu Trụi không phục hồi tốt thì bà sẽ cắn răng mua luôn xe mới để hai cha con được đam mê trọn vẹn!

Âm thầm quyết định xong tự nhiên bà thấy người nhẹ nhàng thư thái, tâm tình u trầm nặng nề bấy nhiêu năm bỗng chốc tan biến... đây mới thực sự là "sống" sao?

...

Ngoài sân, Bảo gọi điện dụ dỗ bạn thân:

- Ê Chaien... ghé nhà tao gấp!

- Ăn nhậu hả?

- Không... xe của tao về rồi!

- Xe nào?

- Khủng long bạo chúa Ninja H2.

- Bà mẹ nó... mày làm thiệt luôn?

- Thiệt... tao đập hết mấy con heo, rinh ẻm về rồi... mau ghé nhà tao.

- Ok tao tới liền... bây giờ tao làm sếp tha hồ tung tăng khỏi xin phép ai hết.

...

15 phút sau

Long nhăn mặt như kiểu ăn tám trái khổ qua sống:

- Vì cái đống ve chai này mà mày kêu tao về?

Đúng

- Á... đù... rảnh dữ hả?

- Chiếc này giờ không chạy được lại nặng mấy trăm kg, kêu mày là để phụ tao đẩy qua nhà Nobita.

- ???

- Đừng nhìn... ghi địa chỉ giao hàng không lẽ ghi nhà thằng Trụi? Phải ghi ở đây cho ba mẹ tao nhìn chút đúng không?

- Có lý nhưng mà mày cho tao hỏi xíu... sao mày không kêu Nobita phụ... nó ở nhà mà?

- Ậy... trong nhóm Chaien là chiến thần mạnh nhất đúng không? Không nhờ mày nhờ ai?

- ???

- Thôi lẹ đi... để đống này chút nữa mẹ tao đổi ý bán ve chai là xong luôn đó... thực ra kêu mày phụ là để Nobita ngạc nhiên.

- Xì... ngạc nhiên hổng nổi... tao sợ nó vừa thấy thì chạy làng luôn á!

Bảo cười cười chu mỏ nhọn đầy lém lỉnh, trong cả nhóm nó là người cảm nhận ra sự thần kỳ của Trụi trong thời gian này rõ nhất.

Bằng chứng cho sự thần kỳ này là con tem LKV của Trụi cho vừa được chụp hình gửi lên các diễn đàn là 90% người chơi công nhận đây là hàng thật rồi sau đó tạo cơn sốt tranh mua, cuối cùng có khách trả giá lên tới 5500 đô kèm theo một con tem hiếm khác mà Bảo tìm lâu rồi không thấy... Bảo quyết định nhịn đau bán tem để đủ tiền lụm khủng long bạo chúa trở về.

Chuyện khui mấy ống heo là xạo, ba mẹ tuy cho tiền không ít, nhưng Bảo thường cho Trụi mượn hoặc tài trợ cả nhóm ăn chơi, cuối cùng là hay mua hàng hiệu để dành gửi cho Trụi.

Nói vậy không phải để khoe tem bán được nhiều tiền mà là tem cổ quá chuẩn, chuẩn đến độ vừa ra đã được giới sưu tầm công nhận... đây là một sự thần kỳ ghê gớm... làm quái nào mà giữ được tem tốt như vậy???

Chính phát hiện đó cộng thêm xe 67 thần kỳ, xipo phục hồi siêu nhanh siêu đẹp nên Bảo mới đập nồi bán sắt theo đuổi đam mê.

Chỉ cần nghĩ đến ngày tự tay lái khủng long bạo chúa ra đường là Bảo sướng rần rần... không chơi thì thôi... chơi phải chất nhất mới đã!

(còn tiếp).