Chương 33 (Xui Có Thưởng). Sính lễ 

Chương 33 (Xui Có Thưởng). Sính lễ 

Đào riu ríu đi ra, Long đi theo nhưng chết sống gì cũng phải nắm tay người yêu, Đào vừa thẹn vừa sợ lại vừa ngọt ngào trong lòng hết mực. Nàng đã cảm nhận được kiên định của người yêu đối với mình...

- E... hèm... e... hèm...

Thái thượng hoàng tằng hắng liên tục làm Long không thể không buông tay Đào rồi cười nói ngon lành như thể không có gì:

- Bác thấy con xipo này thế nào, máy móc như vậy là chuẩn chưa bác?

- Ừm... nói chung là chuẩn, không khác gì xe zin khui thùng ngày xưa nhưng từng bộ phận chi tiết lại có vẻ cao cấp hơn không ít, thật là quái lạ... cái đồng hồ led màu nó đẹp không thua màn hình iphon, hiển thị phần trăm xăng cho thấy chạy 1 lít xăng được gần 100 km... thật là không thể tưởng tượng nổi.

Thanh niên bảnh bao mới đến tức giận nãy giờ khi thấy Đào nắm tay trai lạ vậy nên không màng lịch sự mà chen vào chê bai:

- Úi bác ơi... xipo cổ lỗ sĩ quá rồi... bác chạy con sh này để cảm nhận công nghệ tiên tiến nhất đi ạ!

Long cười thầm đối thủ quá non, không thấy thái thượng hoàng ghiền xe cổ sao mà dám nói cổ lỗ sĩ, quả nhiên ba của Đào lạnh lùng hỏi:

- Công nghệ tiên tiến nhất? Nó tiết kiệm xăng không?

- Dạ khoảng 3-4 lít/100 km.

- Ha ha ha... xipo này tôi vừa mới nói 1 lít chạy 100 km.

- Nhưng nó mạnh lắm bác ạ, động cơ 350 luôn ạ.

- Thế chạy tối đa bao nhiêu?

- 130-140 km/h

Thái thượng hoàng nhìn Long, Long cười hắc hắc:

- Xe này nhích 1/5 ga đã đạt 40-50 km/h... tối đa có thể vượt 200 km/h tùy chất lượng đường xá!

Thanh niên bảnh bao xanh mặt:

- Không thể... nhẽ nào có lý ấy! Dù cho như vậy thì chất lượng sản xuất của sh này phải cao hơn nhiều so với xipo.

Long: - Ví dụ?

- Nó có phun xăng điện tử cao cấp nhất!

Long: - Con xipo này cũng có nhưng nó không nhất mà chỉ có cao cấp hơn con sh kia thôi!

Đào cười khúc khích, nàng thích cái tính tiếu lâm của người yêu: không nhất nhưng hơn là được... ha ha ha ha...

- Tất cả dây điện, linh kiện đều chuẩn cao nhất của châu Âu.

Long: - Con xipo này không theo được chuẩn châu Âu nhưng theo chuẩn cao nhất của Roll Roye.

Thanh niên tái mặt hét to: - Không thể được... mày bịa đặt!

Long móc chùm chìa khóa xe, bình thường xe có smart key sẽ không có chìa yên nhưng Trụi vẫn giữ lại ổ khóa yên nguyên bản của xipo.

- Nói miệng khó tin vậy chúng ta thử test hàng xem sao.

- Test thế nào?

- Con xipo này làm theo chuẩn Roll Roye, nước sơn chống trầy xước, bên kia sh làm được không?

- Dĩ nhiên!

- Tui gạch sh 3 đường bằng chìa khóa, ông gạch xipo 3 đường bằng chìa khóa, xe nào bị trầy nhiều thì xe đó thua dám chơi không?

- Ta há sợ mi sao!

- OK... nhớ dùng hết sức lỡ thua thì không đổ thừa nhé!

Thanh niên móc chùm chìa khóa xăm xăm đi đến chiếc xipo vận hết lực vạch nước sơn.

Két... keet...

Xipo không hề suy suyễn.

Long đếm: - 1 đường... còn hai đường nữa nhanh lên!

Thanh niên đổi chổ nhưng tiếp tục thất bại thêm hai lần nguyên nhân là nước sơn xipo thực sự làm giống xe Roll Roye siêu cấp, rất dày, rất chắc, rất trơn trượt... mà chìa khóa của thanh niên chỉ là kim loại thường lại xài thường xuyên nên mòn lẳn... đao cùn mà gặp da voi thì làm sao cắt được!

Thanh niên không thể không phục xipo sơn quá tốt, thái thượng hoàng cũng gật gù khen ngợi thích ý lắm.

- Giờ đến phiên tui... chút nữa vạch xong cấm khóc la nha!

Xoẹt

Chìa khóa của Long quơ đến đâu liền cắt ngọt đến đó, các lớp sơn sh không cản nổi, chìa khóa thậm chí còn ăn vào nhựa thật sâu rồi bị lực tay của Chaien chiến thần kéo từ đầu đến đuôi nguyên bên nhựa trái!

- Xong 1 đường!

Long chuyển qua bên kia rạch tiếp nhưng xéo xéo như muốn phế bỏ cả xe.

- Xong 2 đường!

Long lại chuyển lên trước đầu xe rạch mặt sh từ trên xuống hết luôn dè xe trước!

Toang! Con sh không còn kiêu hãnh nữa, nó bị người ta hủy dung triệt để chỉ trong 3 nốt nhạc mà chủ nhân chỉ biết lặng nhìn căm nín!

Hic hic... nỗi đau này ai thấu!

"Nguyên dàn áo này thay hết chắc tốn mấy chục củ đây... trời ơi... thằng khốn nạn..."

Thanh niên bảnh bao chết đứng như Từ Hải, thái thượng hoàng đến gần xem xét lớp nhựa bị cắt sâu mà hết hồn, lập tức hỏi Long:

- Chìa khóa này làm bằng gì hả con?

Long mừng rơn, lúc nãy kêu bằng cậu, giờ kêu bằng con là ngon rồi, có được điều này là do thái hậu nãy giờ tranh thủ rỉ tai chồng update tin tức mới nhất...

- Dạ thưa bác, chìa này cũng thường thôi, 100% titan nguyên chất ạ!

Thanh niên nghe đến đây suýt hộc máu:

- Ê... ăn gian.

- Ủa... xe sh cao cấp có chìa khóa làm bằng gì?

- Thằng hâm... ổ smart key thì làm sao có chìa?

- Thế là dở rồi ông ơi!

- Tao không phục... chìa titan thì xe nào chịu nổi.

- Hừm... không phục thì tui nói cho ông phục... sh của ông có khóa động cơ không?

- A... cái này... cái này bên Honda không có nhưng Vespa có...

- Ha ha ha... vẫn không phục?

- Không phục!

- Không sao, xipo của tui còn chức năng khóa cứng hai bánh trước sau, đảm bảo đẩy không nhúc nhích... chức năng này được không?

- Điêu... làm gì có chức năng đó!

- Nếu có?

- Nếu có thì tao phục!

Long bước đến bật qua nấc khóa động cơ và khóa hai bánh, thái thượng hoàng và thanh niên đến thử đẩy, quả nhiên hai bánh xe cứng ngắc.

- Oa... bánh sau có thể hiểu nhưng bánh trước làm sao khóa hả con?

Long: - Dạ thưa bác... cái này bạn con làm, nó giỏi lắm, chiếc 67 của nó zin 100% mà mọi chức năng đều giống như xipo... cái pô zin 67 mà nổ tiếng xipo luôn mới ác.

- Trời... có thiệt không?

- Dạ thiệt... để con bật clip mời bác xem!

Thái thượng hoàng bỏ mặc thanh niên bảnh bao khóc than sh, ông cắm đầu xem xe 67 trong clip mà chảy cả nước miếng rồi lầm bầm:

- Hồi xưa ông nội bé Đào có sắm được một chiếc 67 màu đỏ đẹp lắm nhưng chiến tranh rồi khó khăn gian khổ quá cuối cùng giữ không được bán đi phải tiếc nuối đến bây giờ.

Long sáng mắt tranh thủ thời cơ:

- Vậy con sẽ tìm một chiếc 67 đỏ zin nguyên vẹn làm sính lễ, bác gả Đào cho con nhé!

Thái thượng hoàng cười híp mắt:

- Để xem chất lượng xe thế nào! Nghe nói có người tiêu tiền tỷ mua xe, nhiêu đó làm sính lễ cũng rất có thành ý!

Long: - Xe sẽ nguyên bản nhưng cavet đỏ chắc khó, cavet màu khác nha bác!

- Ừ... quan trọng là chiếc xe chứ cavet màu gì không quan trọng... xe phải nguyên bản số sườn số máy khớp cavet.

Thanh niên bảnh bao quay đầu lại chen ngang:

- Con sẽ tìm xe cho bác!

Whao... tự dưng thái thượng hoàng biến thành vua Hùng kén rể cho mị nương luôn ta... ông cười to gật đầu.

Long không trách thái thượng hoàng và cũng không chút sợ sệt, quan trọng là thằng bạn đừng sút dây sên thì cưới vợ trong tầm tay.

Thanh niên bảnh bao lấy lại sự tự tin và bắt đầu gáy:

- Con thấy xe 67 zin tràn đầy trên thị trường, giá cả đâu bao nhiêu mà bác nói tiêu tiền tỷ?

- Bây giờ tiêu tiền tỷ chỉ nghe đồn nhưng xét về giá trị ngày xưa thì tiền tỷ không là gì đâu.

- Hở... không thể nào!

- Cậu không tin vì không biết về thời xưa thôi... trong thập niên 60 xe 67 nhập qua người ta mua nó với giá bằng vài căn nhà mặt tiền... bây giờ một căn nhà mặt tiền lại giá trị chục tỷ đồng thì cậu cứ tính toán chênh lệch đi... có thể là do giá nhà đất tăng vọt nhưng tình cảm đối với mấy chiếc xe của người thời đó là có thật và khó thể quên được.

- Bác nói vậy chả nhẽ con sh này không bằng một góc xe 67?

- Ha ha ha... tùy xe... nếu 67 zin hoàn toàn thì quả thật sh thua xa đó!

Thanh niên bảnh bao cặp mắt láo liên suy tính chạy nhanh về tìm chiếc 67 ngon lành giá cả phải chăng để làm sính lễ... anh ta lấy bó hoa hồng tặng Đào, nàng lắc đầu từ chối làm Long mát lòng mát dạ.

Thanh niên bực tức quay đầu xe cáo từ rời đi, Long cũng lật đật rời đi sợ trễ sẽ biến thành Thủy Tinh thì chết.

...

Long rời nhà Đào vội chạy đi khu xe cũ tìm gấp xe 67 cũ nát nhưng giấy tờ hợp lệ có thể sang tên...

Tối này vận may của Long có vẻ cực cao nên tìm được một chiếc rất nát nhưng cavet chuẩn 67 SS50 và màu đỏ... tuy nhiên giá tiền xe khá chát: 20 triệu không bớt 1 xu, trong đó 18-19 triệu là giá trị cái cavet còn xe thì như một đống phế liệu trong chiến tranh được người ta gắn tạm vào nhau.

Long kiểm tra số sườn số máy thấy trùng khớp cavet, khung xe còn loang lổ đâu đó vài vệt sơn đỏ mờ nhạt... có lẽ cũng vì khung sườn, lốc máy mục nát gần hết nên không ai thèm mua với giá như vậy mới tồn tại đến được tới tay của Long.

Vét gần hết tiền để thanh toán, Long thuê xe chở "sính lễ" về nhà Trụi, aizzz... trăm sự phải nhờ nó, nếu cưới được Đào chắc Long thiếu nợ bạn thân cả đời khó trả hết!

...

9 giờ tối, "sính lễ" về tới nhà Trụi.

Trụi trợn mắt chỉ vào nó:

- Mày đem nó về chỗ tao làm gì?

- Hắc hắc... nó là sính lễ tao chuẩn bị cưới vợ... mày trổ hết công lực giúp tao đi, sau này tao thiếu nợ mày cả đời luôn.

- ???

Long kể lại mọi chuyện, đến khúc cần xe 67 đỏ zin thì Trụi nở nụ cười vỗ ngực đảm bảo:

- Tưởng cái gì... nếu có cavet và xe gốc thì cứ để đó tao lo cho.

- Nhưng tiền phụ tùng phục hồi?

- Úi dào... tao có nguồn hàng mày đừng lo... miễn là có của hồi môn chia chác tao chút xíu là được!

- Trời... mày dám lấy hôn?

- Sao không dám... nếu nhà bên kia đàng hoàng nhận xe đẹp giá vài tỷ thì chắc chắn sẽ hồi môn rất nhiều chứ chả lẽ lấy không à!

Nghe Trụi nói Long thấy yên tâm mọi bề, bên người yêu sẽ được xe ngon, bên Trụi cũng sẽ có thu hoạch, Long tin tưởng Đào cũng hiểu chuyện, sẵn sàng chia của hồi môn cho Trụi...

(còn tiếp).