Chương 34 (Xui Có Thưởng). Thủy tinh chậm chân 

Chương 34 (Xui Có Thưởng). Thủy tinh chậm chân 

Cắt đôi nỗi sầu anh buông tay cắt đôi nỗi sầu

Anh cắt đi cả bóng hình anh mang theo bên mình bấy lâu

Nỗi đau đã cạn cơn mưa trong tim cũng đã tàn

Anh bán đi mọi nỗi buồn để chẳng còn gì ngoài thanh thản...

Long vui vẻ ra về, Trụi ngồi bàn uống trà thảnh thơi trong nhà, bật nhạc xập xình đầy hưởng thụ...

Hai chiếc xe ve chai nằm chiếm một phần ba phòng khách khiến cho Trụi chợt nảy ra một ý nghĩ thiên tài:

* Nếu làm ra nhiều siêu xe rồi trang trí trong quán nước khế như vậy không phải sẽ thu hút rất nhiều người chơi xe đến uống checking hay sao!

Càng nghĩ Trụi càng thấy khả thi, có nhiều quán lớn cũng trưng bày xe cổ cho khách thưởng thức đồng thời cũng là gian trưng bày buôn bán xe.

Oa... một mũi tên bắn xuyên nhiều con chim, tiền tài thu được sẽ như nước sông Mã sông Hồng sông Cửu Long...

Cách thức thực hiện được Trụi dần dần hoàn thiện trong đầu sau đó đã đến lúc bắt tay chuẩn bị sính lễ cho Long mập.

Theo lý thì khủng long bạo chúa đến trước cần làm trước nhưng cưới vợ quan trọng hơn nên cần ưu tiên... khủng long bạo chúa thuộc dạng hàng khủng phải ngâm vài ngày cho nó hợp lý hợp tình!

Trước khi làm cần đóng kín các cửa, sau đó đèn pin thần kỳ xuất hiện, trong vòng 10 giây đống phế liệu đã trở lại thành tuyệt tác của dân sưu tầm: một chiếc 67 đỏ zin 100% và độ mới 95% xuất hiện.

Trụi còn cẩn thận lấy đại một chìa khóa cắm vào ổ để nó phục hồi thành zin theo ổ.

Đại công cáo thành, Trụi nhắn tin cho Long:

"Sáng mai 7 giờ ghé lấy sính lễ"

"Ôi trời... mày làm nguyên đêm?"

"Ráng thôi"

"Cần tao phụ không?"

"Khỏi... mày lo hẹn bạn gái sáng mai qua đó đi"

"Ừ... mày đi với tao ha!"

"Tha cho tao"

"Tao quên... mày thức nguyên đêm rồi..."

"Cái đó là chuyện nhỏ... quan trọng là tao xui, lỡ hư bột hư đường thì chết"

"Cảm ơn mày nhắc... tao yêu mày chết bầm luôn đó Trụi ơi!"

Biến

...

Kết thúc nhắn tin, Long nôn nao chat chit với Đào, đôi tình nhân cũng khó ngủ đêm nay!

Trụi bỏ điện thoại sang một bên bắt đầu tận dụng chức năng cải tiến của đèn pin thần kỳ trong ngày.

Lần này không làm cho xe mà làm cho chiếc tivi to được Bảo chà đồ nhôm đem qua. Đây là đồ điện gia dụng đầu tiên Trụi thử cải tiến nhằm tạo âm thanh nổi cực xịn để karaoke, sau đó thêm chức năng chỉnh âm tự động, có chức năng này ai hát cũng hay: giọng yếu thành mạnh, cao thấp đầy đủ... đặc biệt có thể hạn chế tác hại tối đa từ những giọng ca cấp tai họa cỡ như Long Chaien.

Đèn pin chỉ chiếu tí xíu là xong ngay, chỉ tiếc chưa có micro để thử nghiệm, hẹn ngày mai mua vậy.

Trụi lên giường tắt đèn ngủ ngon lành. Nếu giờ này Long mà trở chứng đến đây thấy đèn tắt thì sẽ khám phá ra thằng bạn thân không hề thức đêm chút nào, ngược lại còn ngủ sớm trước 10 giờ.

Giờ này Long - Đào đang nhắn tin cháy máy; Yến thì xem dạy nấu ăn và lên thực đơn ngày mai nấu cho Trụi thử nghiệm; Bảo đang miệt mài nấu sử sôi kinh nhưng tâm hồn lơ lửng mơ về khủng long bạo chúa.

Đừng trách Bảo sao nhãng việc học mà tội nghiệp, 3 năm luyện thi nghiêm túc hầu như tất cả kiến thức, bài tập Bảo đều học nát nhừ nhưng vấn đề là vào phòng thi cái đầu nó tự nhiên lú lú mới đau!

Riêng phần ba mẹ Đào cũng đang thủ thỉ về hai thằng sơn tinh thủy tinh. Bà trách chồng sao tự dưng đưa ra sính lễ làm gì, xe cũ có đầy sao quan trọng bằng con gái.

Ba Đào giải thích ước nguyện của ông nội Đào là có thật, cụ lớn tuổi rồi nếu được thỏa mãn thì còn gì bằng... riêng về giá trị 67 zin rất dễ chứng minh, ông mở các clip trên mạng về những cuộc thi, triển lãm chuyên về 67 zin quy mô toàn quốc đã cho thấy rõ xe đỉnh cấp phải có giá trên tỷ, những chiếc chưa lăn bánh thì 2-3 tỷ là bình thường!

Mẹ Đào nhìn tận mắt, nghe tận tai thì bắt đầu tin tưởng, quả thật sính lễ trên tỷ đồng là siêu cao, nếu được như vậy gả cũng đáng!

Ở nhà Yến Xuka cũng vậy, ba má Yến cũng đang thì thầm một chuyện rất quan trọng: Tết này con rể tương lai sẽ qua đây xem mắt, chỉ cần mắt thấy tai nghe thì chốt đơn chuyện cưới xin ngay lập tức!

...

Nhưng trong tất cả mọi người, thanh niên bảnh bao bị rạch xe sh lại chính là người tất bật nhất, rời khỏi nhà Đào khá sớm, thanh niên chạy đi tìm chỗ sửa con sh yêu dấu.

Thợ nhìn ba vết rách liền tuyên bố:

- Mỗi vết rách 2 triệu đồng nếu phục hồi... tổng cộng là 8 triệu.

- Sao kỳ vậy? Chỉ 3 vết thôi mà?

- Cái vết mặt tiền là hai phần, ở dưới cái dè trước nữa!

- &₫@&#... vậy nếu thay nhựa?

- Thay đồ lô 4 miếng hơn chục triệu.

- Thay zin?

- Thay zin phải nguyên bộ, 30-40 triệu...

- #&@&₫...

Chửi thề cho đã cuối cùng thanh niên lựa chọn phục hồi nhưng không dám để xe lại sợ bị luộc, chỉ tháo nhựa ra rồi chạy xe về.

Càng chạy càng tức, thanh niên chạy chiếc sh bị lột nhựa hở trước hở sau đi săn xe 67 quyết chiếm đoạt Đào, đây là cách trả thù tốt nhất cái thằng cờ hó kia!

Vì không rành xe cổ, thanh niên đành mua xe kiểu tiền nào của đó.

Xe 67 zin đỏ có đầy trên online lẫn offline, thật giả khó phân... giá cả dao động từ vài triệu đến vài trăm triệu kiểu gì cũng có.

Mặc dù túi tiền rủng rỉnh nhưng thanh niên tự có thước đo trong lòng mình: nếu giá nào cũng có vậy chọn giá tiền phù hợp sính lễ là được, anh ta đâu có ngu bỏ 500 triệu mua chiếc xe đồ cổ cúng cho nhà gái... thanh niên thấy rằng sính lễ tầm 100-200 triệu đã là quá sức, nếu như vậy mà nhà gái vẫn chê thì có thể nói "see you again" được rồi!

Suy nghĩ dẫn đến hành động, thanh niên quyết đoán bỏ ra 100 triệu mua chiếc 67 đỏ chót bóng lưỡng được người bán quảng cáo zin 100% bao cái này, bao cái kia tùm lum.

Dĩ nhiên thanh niên không ngu đến mức người ta nói gì nghe đó, anh biết chắc hàng 100 triệu sao bằng hàng 500, 1 tỷ... nhưng 100 triệu cũng đã quá trời đẹp rồi, đặc biệt trên cavet xe ghi màu đỏ hẳn hòi... như vậy chỉ cần sáng sớm mai tới thật sớm thì anh nghiễm nhiên trở thành sơn tinh, rước dâu được mị nương xinh đẹp rồi cười vào mặt thằng thủy tinh cờ hó kia.

---

Tình yêu làm nên sức mạnh, mê gái cũng tạo sức mạnh mà lòng thù hận càng thêm tạo sức mạnh bởi vậy mới sáng sớm 6 giờ thanh niên đã chải chuốt chạy luôn con 67 đỏ chót chạy đi giao sính lễ.

Chiêu này học từ sơn tinh quả nhiên không sai chút nào, đến nơi nhà gái chưa thức dậy luôn ghê chưa... ghê chưa!

Bấm chuông... đợi 20 phút sau thanh niên mới dắt được xe vào sân giao sính lễ.

Tội nghiệp nhà gái chưa tỉnh táo, chưa ăn sáng gì ráo đã bị xông đất.

Đào và mẹ lo chuẩn bị thức ăn điểm tâm, Đào nóng ruột nóng gan gọi điện thông báo hung tin cho người yêu...

Long đang ngủ sau khi thức đến 2 giờ sáng chát chít, 6 giờ 35 Đào gọi điện... Long tan nát cõi lòng quay cuồng vệ sinh thay đồ rồi chạy xipo đến nhà Trụi lúc 6 giờ 50.

Trụi ngủ sớm nên dậy sớm, đang ngồi rung đùi đắc ý uống trà lướt tictoc. Long tràn vào như một cơn lốc chỉ kịp la to:

- Chết tao rồi Trụi ơi!

Sau đó Long bỏ xipo, lái 67 zin đỏ lao đi bất chấp giải thích!

Trụi phải dùng hết trí não mới đoán được lờ mờ chuyện gì đang xảy ra... xem ra Long chơi ác ngày hôm qua khiến tình địch tức điên rồi làm ra cớ sự như này!

- Lạy trời... lạy Phật... lạy chúa... lạy Sáng Thế thần phù hộ độ trì cho Long mập đi sau về trước rước được người yêu! Nếu nó thành công con xin nguyện nhịn ăn sáng ba ngày liên tục và cúng heo quay tạ lễ.

...

Long chạy xe đẹp nhưng không còn lòng dạ nào cảm thụ chiếc xe sính lễ.

Lòng dạ chát đắng, không lẽ nào bị thua lãng xẹt?

Cảm giác thủy tinh lúc đến trễ là như thế này sao?

7 giờ 10 phút Long đến nhà Đào, chiếc 67 đỏ của tình địch đang chễm trệ trong sân,  vua Hùng có vẻ vẫn đang đánh giá, đang chờ đợi thủy tinh chăng?

Keeet

Long dắt xe ào vào, dựng chống đứng đối diện chiếc xe kia... thắng bại lập tức đã phân: xe 67 đỏ của thanh niên bóng bẩy xinh đẹp hơn rất nhiều và...

Vua Hùng lập tức tuyên bố kết quả:

- Xe của Long thắng tuyệt đối!

- Không... không thể nào... con không phục... con tới trước... xe con đẹp hơn...

Vua Hùng cười tươi rói giải thích:

- Nếu nói tới trước thì Long mới là người tới trước.

- ???

- Long nó tới đây từ 5-6 năm trước rồi!

Oa... cảm xúc đôi tình nhân vỡ òa... Long và Đào ôm nhau mừng rỡ, Đào ứa nước mắt, vậy là ba đã chấp nhận người yêu của nàng thật rồi!

Thanh niên bị lú toàn tập... tới 5-6 năm trước là sao? Có chuyện gì ở đây mà tôi không biết???

- Con bị oan bác ơi... con chạy đến từ sáng sớm, đem xe đẹp như mơ đến đây... đẹp hơn xe kia mấy lần...

- Khà khà... vì đẹp hơn mấy lần mới thua đó cậu à! Cậu không phải người chơi xe cổ nên không biết... xét về trình độ zin thì xe của Long hơn xe cậu mấy cấp đấy!

- Nhưng.... nhưng cavet con là màu đỏ.

- Ha ha... đây là xe giấy dựng... thực chất nó không phải là 67 mà chỉ lên đời lắp ráp đồ zin lên thôi... xe này không hợp lệ, khi lưu thông sẽ bị phạt hành chính về tội tự ý thay đổi kết cấu ngoại hình và không thể sang tên hợp pháp được đâu.

- Chắc gì xe kia hơn con đâu bác?

Long không đợi nhạc phụ tương lai dò hỏi mà lập tức đưa giấy ra: đây rõ ràng giấy gốc, xe 67 SS50 chính tông màu đỏ, cực kỳ quý hiếm!

Thanh niên vớt vát một câu cuối cùng:

- Hic hic... bác chỉ liếc qua chút xíu sao bác biết xe này zin bao nhiêu phần trăm ạ?

- Đồ ngốc... tôi bỏ công sưu tầm nghiên cứu xe cổ, đặc biệt là xe 67 đỏ zin bao nhiêu năm nay chẳng lẽ không rành à? Hỏi thế cũng hỏi... vớ va vớ vẩn... cậu đem xe về đi, bé Đào sẽ được gả cho Long sau khi tốt nghiệp đại học.

(còn tiếp).