Chương 39 (Xui Có Thưởng). Nổi danh giang hồ 

Chương 39 (Xui Có Thưởng). Nổi danh giang hồ 

Văn đấu kết thúc.

Tư Búa phất tay cho đàn em lôi phe thua trận đi cấp cứu rồi tuyên bố tan cuộc... tuy nhiên Bảy Rolex cười hắc hắc đâu dễ gì quên anh em tốt:

- Uy anh em... xô rượu còn phân nửa, chúng ta có phúc cùng hưởng có họa cùng chia... mỗi người đến làm một ly cối để chia ngọt xẻ bùi á tụi bây.

Đám tiền bối tức giận chửi thầm mặt khổ hề hề nhưng không thể từ chối, mạnh ai nấy tìm ly cối đến múc cho hết xô rượu trong tiếng vỗ tay cổ vũ nhiệt tình của đám tiểu bối.

Bảy Rolex mặt không đổi sắc múc tiếp ly thứ hai để cùng uống với anh em, đám tiền bối uống mà nước mắt muốn tuôn trào sao đó lén bàn bạc:

- Đ M... sau này không thể để rượu giả xuất hiện!

- Phải... uống cái kiểu này tự phế võ công luôn CMN rồi!

- Kiên quyết chống rượu giả kém chất lượng, người Vi En phải dùng hàng Vi En chất lượng cao!

- Đúng đúng... sau này thằng nào dám xài rượu giả phải chặt chém làm gương!

Tư Búa gật đầu quyết định luôn:

- Hảo... sau này văn đấu phải theo cách thằng Trụi pha chung cho công bằng, uống bằng ly cối để tỏ rõ hào khí giang hồ... lén tuồn rượu giả sẽ bị phạt thua và xử theo tội phản bội!

Đúng

- Cứ làm như vậy!

- Đ M... mấy năm nay làm trước như vầy thì đỡ biết mấy...

...

Trụi ngồi xuống bàn ngoài rìa ăn bánh trái tiếp tục, hy vọng mọi người quên mình đi nhưng càng cố quên lại càng có người thương nhớ.

Tiểu bối ai cũng muốn nổi danh tăng số má nhưng không được còn Trụi không muốn nổi danh mà được mới khổ.

Số là khi xô rượu pha cồn bị giải quyết hết, Bảy Rolex hùng tâm tráng trí nổi lên ông đi xăm xăm về phía Trụi, kéo theo ánh mắt của mọi người một lần nữa tập trung vào chàng trai trẻ mặt bơ sữa răng trắng trong như ngọc... đây là điều cực hiếm trong võ lâm vì toàn bộ đều mặt mụn, mặt rỗ, mặt thẹo, răng thì ám khói thuốc vàng khè... nếu còn phê thuốc thì đôi mắt lờ đờ thậm chí có chảy cả nước miếng.

Nói như vậy không có nghĩa võ lâm không có Nhan Như Ngọc nhưng tỷ lệ xuất hiện cực kỳ hiếm hoi và đa phần sẽ bị phá tướng nhanh chóng khi bị nhuốm bùn.

Bảy Rolex cười sang sảng như trở lại cái thời dọc ngang giang hồ mấy chục năm trước:

- Trụi... lần này mày làm tốt quá... tao cám ơn mày...

Trụi giả vờ khiêm tốn: - Ậy... chuyện nên làm tui phải làm thôi lão đại.

- Ok... tao biết mày không liên quan gì nhiều trong giới giang hồ nhưng vừa vào giang hồ thì thân bất do kỷ... mày bây giờ đã chính thức có tên trên bản đồ võ lâm... mày có biệt danh chưa?

- Trụi mồ côi... Trụi cháy nhà...

Ha ha ha ha ha ha ha...

Mọi người ôm bụng cười... trời ơi....mồ côi thì chục thằng ở đây đã hết 7-8 thằng như vậy... cháy nhà thì vừa nghe đã CMN xui xẻo rồi... chẳng thà là "đốt nhà" hay "phá nhà" nghe còn tạm được!

Bảy Rolex lắc đầu: - Cái đó là gọi vui không phải biệt danh hành tẩu giang hồ... biệt danh tốt nhất là gắn với những chiến tích lừng lẫy hoặc tài nghệ cao siêu gì đó... giờ để cảm ơn mày tao sẽ dùng danh  nghĩa Bảy Rolex đặt một biệt danh chính thức cho mày, nó sẽ vừa biểu hiện tài nghệ đặc biệt vừa biểu hiện chiến tích của mày ngày hôm nay... biệt danh đó là: Chín Ly.

Whao... Trụi há hốc mồm... 9 ly... nghe thấy nhỏ nhoi quá nhưng cũng ngầu lòi, số 9 tuy nhỏ nhưng chỉ có các bậc tiền bối mới có biệt danh bắt đầu bằng số. Đây là quy củ giang hồ trong nước Vi En.

Ngoài ra số 9 còn đại diện cho cực hạn: nhất ngôn cửu đỉnh, cửu ngũ chí tôn...

Bởi nhiều ý nghĩa quan trọng như vậy nên một tiểu bối khá xuất sắc có vẻ không phục:

- Chú Bảy... "Trụi 9 ly" nghe hợp lý hơn... bỏ cái tên đi không lẽ làm tiền bối của tụi này?

- Hừm... nó có đòi làm tiền bối của tụi bây không? Chừng nào nó đòi thì nói tao... tao đập nó!

- ???

- !!!

- Tụi bây không phục vậy có thằng nào uống rượu pha cồn hơn 9 ly cối thì bước ra đây tao tạo biệt danh 10 ly hay 11 ly liền cho!

Mọi người sực tỉnh, nếu xét về uống rượu văn đấu thì thành tích 9 ly rượu pha cồn đủ để vô địch ở đây... ghê hơn nữa là người ta còn uống tiếp được chứ chưa gục ngã.

Tư Búa lần trước mang ơn của Trụi nên lần này nói giúp:

- Cái biệt danh 9 ly rất hay, rất ổn... tui phục cái tài uống rượu của 9 ly... mấy anh em còn lại nghĩ sao? Ai không phục thì bắt kèo chơi tiếp cho vui?

Các tiền bối xua tay đâu ngu dại gì chén sứ chọi chén sành!

Vậy là cái danh "9 ly" xuất hiện trên giang hồ, trở thành một huyền thoại về một tiểu bối vô danh dùng khả năng uống rượu vô đối gần như trở thành một bậc tiền bối kỳ lạ trong võ lâm.

...

Trụi há hốc mồm... sao tự nhiên nổi danh giang hồ vậy trời... tui là giang hồ Fake mà?!!

Bảy Rolex cười khùng khục, sau này ai nhắc đến 9 ly thì sẽ nhớ tới Bảy Rolex...

Nhưng nhiêu đó vẫn chưa đủ, ông tháo chiếc đồng hồ kỳ lạ trên tay của mình ra đeo vào tay của Trụi.

Trụi chưa kịp hỏi thì Tư Búa đã lên tiếng:

- Úi trời... sao mày cho nó tín vật của mày?

Bảy Rolex: - Tui cho nó là để cảm ơn và cũng thu nó là đệ tử chân truyền... 9 ly, chiếc đồng hồ Rolex này làm nên tên tuổi của tao trên giang hồ, ai thấy cái Rolex dây bằng trầm kỳ nam này cũng biết đó là Bảy Rolex... giờ tao truyền nó cho mày, thu mày làm đệ tử ruột, mày có đồng ý không?

Trụi chỉ đứng máy 2 giây sau đó cười hì hì dâng trà làm lễ bái sư, có một sư phụ cấp bậc lão tiền bối ngu gì không nhận, quan trọng là Bảy Rolex không còn tranh đấu trong võ lâm nữa, ân oán tình thù hầu như đã hết... giờ làm đệ tử của ổng tuy không còn thu nhập béo bở nữa nhưng bối phận thì CMN rất cao... sướng!

Đám tiền bối thi nhau chúc mừng công nhận mối quan hệ thầy trò này, mọi người tiếc hùi hụi không kịp thu 9 ly vào dưới trướng... có thằng nhóc này thì từ rày về sau trên bàn nhậu quần hùng lui tránh...

Aizzz... từ đây về sau Bảy Rolex không sợ văn đấu nữa rồi... nguy cơ văn đấu rơi vào đầu mấy người khác!

...

Tạm biệt sư phụ, Trụi đeo Rolex kỳ nam chạy xe về, nhưng đi dễ về khó vì vướng ngay trạm thổi nồng độ cồn!

Toét

- Chào anh... mời anh thổi nồng độ cồn.

Trụi nhìn rất nhiều người được cho đi, không ít người hý hoáy ký tên vào biên bản... những người bàng quang hoặc các anh chiến sĩ nhìn mặt Trụi đỏ bừng mà cười trộm: cái mặt này không xỉn mới lạ!

Trụi thấy người ta cười thì cũng cười rất vô tri, thổi thì thổi, không ngờ mới nổi danh võ lâm lại bị túm... ha ha...

Phù... phù... phù...

Ba hơi vô một chỗ... nồng độ cồn = 0.

Quái lạ... máy đo bị hư?

Các chiến sĩ tiếp tục đổi máy để đo cho bằng được!

- Mời anh tiếp tục hợp tác với chúng tôi!

- Ok... tui thổi đây!

Phù... phù... phù...

Phù... phù... phù...

Toàn bộ 3 máy chính và một máy sơ cua không phát hiện nồng độ cồn.

- Anh nãy giờ có uống rượu không?

- Có... uống rất nhiều... khoảng đâu trên 5 lít... chưa tính bia.

Hả

Các chiến sĩ bối rối... giờ sao đây... phạt hay không phạt?

Luật cấm điều khiển phương tiện giao thông khi có uống rượu bia nhưng lại căn cứ vào nồng độ cồn ở hơi thở và trong máu.

Giờ máy đo vô dụng, xét nghiệm máu lại không được, sao phạt đây?

Đội trưởng gọi chi viện thêm máy đo kể cả test máu nhanh, sau đó cho Trụi thử test nước tiểu xem có dương tính với mai thúy hay không... có lẽ đối phương bị ngáo đá nên mới nổ là uống nhiều như vậy!

Trụi không ngần ngại, gì chứ nước tiểu đầy... chưa tính uống bia rượu trước đó, chỉ riêng 9 ly cối rượu pha cồn đã là 4,5 chai rượu to, hơn 3 lít nước óc ách chứ đâu ít!

Xè xè nắm đất bên đường

Dàu dàu ngọn cỏ nửa vàng nửa xanh!!!

Trụi vừa run đùi đắc chí trút bầu tâm sự vài phút vừa ngâm thơ Kiều học lóm ngoài bến đò... mọi người run rẩy cười... chưa thấy ai xè xè tự nhiên trước mặt chiến sĩ như thằng này... ủa mà lái đâu lắm thế? Thì nó đã bảo uống mấy lít cơ mà... khéo là thật đấy!

Test mai thúy âm tính!

Đội chi viện đã đến, Trụi phù phù thêm 5 lần, hạ gục 5 máy mới với chỉ số 0 tròn trĩnh, Trụi nhàn nhã lấy ghế dựa ngồi rung đùi chờ đợi không chút sốt ruột!

Đội phó: - Giờ sao?

Đội trưởng: - Chờ test máu!

10 phút sau test máu tới, kết quả vẫn âm tính dù test 3 lần.

Toàn đội sửng sốt, đội trưởng lại gặn hỏi:

- Tôi hỏi anh một lần nữa anh có uống rượu bia không?

Trụi: - Có... rất nhiều luôn!

Đội trưởng nhức đầu, đội phó vặn hỏi:

- Anh có biết uống rượu bia điều khiển phương tiện giao thông là phạm luật không?

Trụi: - Sếp à... câu này chỉ có mấy sếp mới trả lời được!

- Là sao? Anh đùa tôi đấy à?

- Tui hỏi sếp... nếu có người nhậu ở nhà buổi tối rồi đi ngủ... sáng ngày hôm sau họ không có uống rượu bia, bị thổi nồng độ cồn vi phạm vậy sếp có phạt không?

Phạt

- Thì đó sếp thấy không... không có uống vẫn vi phạm, tất cả đều chỉ có mấy sếp trả lời được thôi!

- Nhưng đó là vì hôm qua người đó uống quá nhiều, cồn vẫn còn trong cơ thể.

Trụi: - Vậy là phạt do uống hay phạt do nồng độ cồn?

- Ậy... phạt do vi phạm nồng độ cồn trong hơi thở, trong máu.

Trụi: - Như vậy đâu liên quan gì uống bia rượu hay không đúng không?

- Ờ thì cái này...

Đội phó ấp úng, đội trưởng thở dài chen vào:

- Trên nguyên tắc là không uống bia rượu còn phạt là dựa vào nồng độ cồn trong người!

Trụi gật gù: - Vậy là tui hiểu rồi... miễn đừng có nồng độ cồn trong người là không sao còn uống hay không mặc kệ!

Các chiến sĩ nín thinh không biết gật đầu hay lắc đầu, rõ ràng luật quy định cấm tuyệt đối uống rượu bia khi điều khiển phương tiện giao thông nhưng trường hợp uống rượu bia rành rành mà cơ thể không tồn tại nồng độ cồn thì không đề cập!

Đội phó nói nhỏ: - Thôi cho nó đi đi anh, nhìn chướng mắt!

Đội trưởng tức giận: - Thì cho đi nhưng tôi tức... tôi muốn biết cái thằng này có uống thiệt hay giả rồi ra đây lòe tụi mình...

(còn tiếp).