Chương 47 (Xui Có Thưởng). Vật vã chiến đấu 

Chương 47 (Xui Có Thưởng). Vật vã chiến đấu 

Trúng hay không trúng?

Theo lý tiếng chày nhựa đập mạnh xuống ra một cái "ầm" thì đã... trật lất, không giống tiếng đập vào da thịt... nhưng rõ ràng ai cũng thấy chày vung cực nhanh và hầu như trúng tay của 9 ly...

Xoạt

Mấy chục cặp mắt đổ dồn vào nhìn trên bàn: chày nhựa đập bể luôn một lỗ của bàn nhựa còn tay của 9 ly lại nằm cách 1 gang tay.

Điều này có nghĩa là 9 ly đã kịp dời tay trong tíc tắc cái chày đập xuống!

Trụi mặt mày tỉnh rụi trong tiếng hít hà và sự thán phục của mọi người. Cái thán phục ở đây là do Trụi không rụt tay quá sớm khi bị đập, chờ sát nút mới dời tay qua bên cạnh.

- Ok... còn 6 lần nữa... tranh thủ đi mấy nhóc!

Còi thất vọng sửng sờ lui ra ngoài, cu cậu không ngờ mình thất bại, rõ ràng khi nãy đã thấy mình thành công sao tự nhiên lại bại? Bàn tay của đối phương không có vết bầm hay trầy xước chứng tỏ cái chày chưa từng đụng vào người ta.

Tên cầm đầu bảy anh em hồ lô lên tiếng an ủi:

- Đừng buồn Còi ơi... tụi tao biết tẩy của 9 ly rồi!

Mấy nhóc còn lại cười hắc hắc gật đầu và tiếp tục sử dụng chiến thuật yếu trước mạnh sau, nhóm 7 hồ lô được lấy nickname là:

To - Béo - Mập - Mỡ - Gầy - Ốm - Còi.

Giờ Còi đập chuột xong thì đến Ốm.

Ốm rút kinh nghiệm cũng quay tay thật nhanh rồi vụt đập xuống...

Ầm

Cái bàn nhựa bị lủng lỗ thứ hai, thằng Ốm đập trừ hao vì cho rằng 9 ly sẽ dịch tay né tránh nhưng sự thật là tay vẫn giữ nguyên chỗ cũ.

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp... khán giả vỗ tay khen ngợi, mọi người bắt đầu thích cái trò đập chuột chũi này rồi, biết đâu nó trở thành hot trend thì sao?

5 thằng nhóc còn lại liên tục ra tay 5 lần tạo tiếp 5 lỗ thủng trên bàn nhựa, cái bàn vinh quang báo hỏng thay đổi một bàn mới.

Tiếng vỗ tay ngừng bặt chờ 9 ly chính thức xuất thủ lần đầu tiên trước mặt đồng đạo võ lâm. Trụi vẫn cười lạnh lẽo:

- Thằng nào trước đây? Tao nói trước, nếu bị đau cấm khóc la hoặc bỏ chạy vì còn phải uống rượu.

7 anh em hồ lô trong bụng đánh lô tô, đứa nào cũng tái mét mặt mày nhìn nhau rồi nhìn cái bàn bị thủng 7 lỗ... hic hic... có khi nào bàn tay của mình bị thủng như vậy không ta?

Trụi cười nhếch mép khinh thường:

- Tao nói cho tụi mày biết đáng lẽ phải thay cái chày bằng con dao phay nhưng vì hôm nay khai trương không nên thấy máu, vả lại tụi bây còn nhỏ nên du di... nên nhớ bước ra xã hội kiếm cơm không dễ, tụi mày quậy người ta được thì người ta cũng quậy tụi mày được... Đ M... không đứa nào dám thì từ lớn đến nhỏ, mau lên đi!

Đám nhóc bất ngờ bị hét thì giật mình sau đó riu ríu làm theo, chúng không thể phản bác lời của đối phương: đập người ta được thì người ta đập lại cũng bình thường.

Trụi tuyên bố thêm một câu xanh rờn:

- Tao là người lớn nên tao chấp tụi bây thêm hai chuyện nữa: một là nếu đập không trúng tao thua, hai là mặt bàn bị bể tao cũng thua... được chưa?

- Dạ được!

Đám nhóc mừng rơn, như vậy phần thắng tăng lên cực cao, chỉ cần một đứa thắng thì winner.

Thằng cầm đầu úp tay xuống trước, Trụi nheo mắt:

- Chuẩn bị nha... tao đếm 1-2-3 xong là ra tay.

Dạ

- 1... 2... 3...

Tiếng 3 vừa dứt thì thằng nhóc lém lỉnh vội rút tay ngay không chờ 9 ly ra tay và sẽ giành thắng lợi đúng luật nhưng nào ngờ giang hồ hiểm ác... tay nó rút nhanh nhưng 9 ly nhanh hơn 25 lần, chày vung lên không thấy bóng và đập xuống cũng không thấy bóng...

Bụp! C rốp...

Xung quanh mọi người rùng mình... đây là tiếng chày đánh xuống trúng da thịt và hình như có tiếng vỡ xương... nhưng vấn đề là không ai thấy 9 ly ra tay như thế nào...

Mọi người nổi da gà lớp lớp... thằng nhóc cầm đầu tay trái ôm tay phải nhảy tưng tưng than khóc...

Bốp

Trụi tặng thêm một cú tát như trời giáng khiến miệng nó sưng vù:

- Đ M... tao đã nói là cấm khóc la và bỏ chạy mà?

Lần này Trụi dùng tốc độ bình thường nên ai cũng thấy, cú đánh có thể nói là nặng tay vì Trụi muốn trừng trị cái tội hỗn láo của nó tối hôm qua sẵn tiện giết gà dọa khỉ... thằng nhóc cầm đầu bị đánh sang chấn tâm lý nên nín khóc ngay... đây là ngoài xã hội chứ đâu phải ở nhà mà nhõng nhẽo ăn vạ!

- Mau lên... thằng kế tiếp...

Bụp

Bụp

Bụp

Bụp

Bụp

Bụp

6 lần ra tay là thêm 6 thằng nhóc ôm tay nhảy tưng tưng, tuy nhiên Trụi hạ thủ lưu tình không đánh gãy xương tay như thằng cầm đầu... chỉ vậy thôi nhưng lũ nhóc miệng còn hôi sữa đã đau thấu mây xanh, bàn tay nhanh chóng bầm tím, xưng vù như bong bóng phồng lên...

Đám bị đánh sau biết khôn nên cắn răng không khóc la, Trụi ra tay với tốc độ cực nhanh nên vẫn không ai nhìn thấy, điện thoại quay chậm lại mới thấy cảnh đập tay lờ mờ... tập thể hít hơi lạnh đưa ngay 9 ly lên hàng cao thủ võ lâm hàng real.

Trụi: - Xong phần võ đấu... cái bàn tao đập vẫn còn nguyên vẹn, tụi bây có phục không?

- Dạ phục! Hic hic hic...

- Vậy tới phần văn đấu... đứa nào tới trước hay cùng chơi một lượt?

Lần này thằng Còi lại hiến kế để giành ưu thế: cả 7 đứa cùng múc 7 ly cối rượu đầy vun, chúng uống nhẫn nha nhìn Trụi giải quyết một lần 7 ly cối trước mặt... đây là kiểu 1 đấu 7.

Trụi gật gù... thằng Còi nhỏ con nhất nhưng cũng khôn và lém nhất, người bình thường rất dễ ngộp khi bị tấp như vầy, thà rằng uống từng ly sẽ dễ chịu hơn không bị sức ép.

Trụi cười hắc hắc nâng từng ly lên uống cẩn thận không để rớt giọt nào, Trụi uống như uống nước vì dù sao lúc ong chích, rắn cắn có xịt thuốc thanh lọc cơ thể tác dụng 6 tiếng, giờ mới qua khoảng 4 tiếng, vẫn còn công hiệu.

Ừng ực... Ừng ực... Ừng ực...

Không gian im lặng như tờ, nhạc đã tắt từ lâu, chỉ còn nghe được tiếng uống rượu nặng của 8 người.

9 ly uống nhanh và ngọt như uống nước lã.

7 đứa nhóc uống chậm rãi để kéo dài chờ đối thủ gục ngã trước... chúng cầm ly cối bằng tay còn lại, tay kia đau xụi lơ... ơn trời là rượu nặng làm chúng tê dại cảm giác đau rất nhiều.

...

Thời gian trôi qua có vẻ như cực kỳ chậm chạp, Trụi vừa giải quyết xong ly thứ 7 thì chợt nghe tụi nhóc khò khè như con rắn hổ đất hồi chiều, chúng ráng uống cạn ly rượu to, rượu 40⁰ làm chúng bị đốt cháy lưỡi, cuống họng, thực quản, bao tử, hơi rượu mạnh bốc lên đầu khiến chúng quay cuồng, ruột hấp thu rượu làm máu chảy rần rần lâng lâng...

Thằng Còi ốm yếu nhất bị ói đầu tiên loại khỏi cuộc chiến, sau đó đến hai thằng Gầy và Ốm cũng bị loại, còn lại 4 thằng To, Béo, Mập, Mỡ tiếp tục cuộc chơi. Chúng còn đủ tỉnh táo để làm phép cộng: 7 + 4 = 11.

9 ly là uống được 9 ly chứ làm sao uống hết 11 ly!

Chúng cố gắng trấn tĩnh múc ly rượu mới và thay đổi chiến thuật uống nhanh thắng nhanh vì sợ rượu thấm sẽ gục ngã... chỉ cần uống hết ly này là sẽ chiến thắng!

Trụi bình tĩnh múc 4 ly rượu mới và uống, cồn không thành vấn đề vì vào miệng đã tự động bị thanh lọc nhưng sự thật thì Trụi cũng sắp ói vì... no!

1 ly cối 375 ml... 11 ly là hơn 4 lít nước... hic hic... đây là nhiệm vụ cực kỳ khó nhằn vì trước đó Trụi đã ăn cơm no.

Bởi vậy đợt uống thứ hai này cả hai bên đều thực sự liều mạng quyết đấu, bên nào cũng có thể thua bất cứ lúc nào.

4 thằng nhóc chưa trải nhiều việc đời, dù trước đó nhậu nhẹt cũng chỉ uống bia, có uống rượu cũng pha với bò cụng hay nước ngọt để loãng bớt... giờ tự nhiên chơi hai ly cối cùng một lúc lại là rượu 40⁰ nên chúng rơi rụng lác đác ở ly thứ hai... thằng nhóc cầm đầu là đứa trụ vững lâu nhất nhưng chỉ vừa uống hết ly của nó cũng đã gục ngã không còn biết gì nữa.

Trụi bên này cái bụng cực kỳ khó chịu, mắc tè kinh thiên... hôm bữa ở nhà tiền bối Tư Búa có thể vạch hàng tè thoải mái vì làm phận tiểu bối không ai trách... nhưng hiện tại chỗ này 9 ly có bối phận cao nhất sao có thể mất mặt chạy đi toilet!!!

Dùng hết sự lì lợm của mình cuối cùng Trụi mới giải quyết xong ly thứ 11...

Một tràng pháo tay nổ ra hoan hô dữ dội, Trụi mặt mày khổ sở nhưng ráng cười chấp tay cảm ơn.

Tín Chuồn lần này tâm phục khẩu phục chào từ biệt, kêu đàn em dìu nhau rút đi nhanh gọn lẹ, mọi người tản ra, Trụi ì ạch lết vào toilet tè suốt 5 phút mới thở phào thoát nạn.

...

Phong ba đi qua, Trụi ra ngoài giải quyết chuyện tiền bồi thường.

30 triệu tách ra 10 triệu đưa lại cho chị Phương, 20 triệu còn lại Trụi đi ra phía ngoài giao cho anh Quân đang bán mì gõ.

- Anh cầm tiền này đi... đây là tiền bồi thường cho những gì chúng lấy của anh từ trước đến giờ! Em định lấy đến 40 cho anh nhưng tụi nó nghèo quá...

Quân kinh ngạc, Dân cũng hết hồn nhìn chồng... xưa nay nghe nói Trụi thiếu nợ như chúa chổm nhưng xài tiền rất thoải mái... bây giờ tự mình gặp, hai vợ chồng mới càng cảm nhận rõ hơn.

Quân từ chối mãi không được cuối cùng phải nhận và cảm ơn bằng một tô mì siêu to khổng lồ, thịt thà đầy ắp.

Trụi vui vẻ ăn uống ngon lành để bù lại năng lượng tiêu hao lúc sử dụng nhẫn Hắc Miêu hồi nãy.

Có nhẫn này muốn béo phì chắc không thể nào đâu, chỉ cần hoạt động chút xíu thì nó đốt mỡ toàn thân thấy rõ, có tác dụng phụ này thì tha hồ ăn uống tẹt ga!

Trụi còn âm thầm thí nghiệm một bên gắp mì ăn, một bên sử dụng nhẫn Hắc Miêu để tay còn lại bắt muỗi... quả nhiên bao tử tiêu hóa mì siêu nhanh, ăn đến đâu thì tiêu hao hết đến đó... cái này mà ứng dụng đi thi ăn uống hay live stream ăn nhiều chắc vô địch quá trời ơi...

Đáng tiếc Trụi 2025 này đã không còn thiếu tiền nữa... he he...

(còn tiếp).