Chương 49 (Xui Có Thưởng). Chớ khinh trung niên nghèo 

Chương 49 (Xui Có Thưởng). Chớ khinh trung niên nghèo 

Ầm

Một âm thanh lớn vang lên nhưng không phải là sấm sét bổ xuống trừng phạt yêu nghiệt mà là chiếc 67 té ngã chổng gọng, Trụi vứt xe định chạy trốn nhưng Yến không buông, cả hai ngã xuống theo xe.

Trụi phải dùng Nhất dương chỉ chọt lét thì Yến mới cười nắc nẻ buông tay, cả hai lồm cồm bò dậy, quần áo xốc xếch không khác gì mấy cặp thích chui bụi lùm giao lưu...

- Trời ơi mày báo quá báo Yến ơi... giờ này mà má mày ra hay ai đi ngang thấy vầy chắc tao đội quần luôn á! Thôi về lẹ đi bà!

- Không được... anh muốn về thì phải trả lời em hai câu hỏi!

- Ok... mày khỏi hỏi tao trả lời luôn: 1. Anh có yêu em không... câu trả lời là không... 2. Tại sao anh không yêu em... câu trả lời là tao không yêu ai hết!

- Xì... thấy gớm... ai thèm hỏi mấy câu xanh non như vậy... đàn ông là siêu dối trá... chỉ có tiểu đệ đệ bên dưới là thật lòng, má em dạy chỉ cần ngồi sát bên lấy tay sờ nó, nếu nó cứng thì thằng đó yêu mình, đơn giản vậy thôi!

- Trời ơi... cứu tôi... má con mày yêu nghiệt quá!

- Thôi đừng nói nhảm, trả lời em hai câu đi... câu thứ nhất là tại sao anh dính vô tụi giang hồ chi vậy?

- Tao có muốn đâu... mày cứ yên tâm, tao ra mặt giải quyết chút xíu chứ có kéo bè kéo phái chiếm địa bàn đâm chém gì đâu!

- Ừm... vậy còn tại sao anh vừa tới quán thì tụi nó tới... à còn nữa... chỗ đầu đường công an cố ý chờ anh phải không? Nào giờ họ có đứng ở đó đâu.

- Aizzz... số tao xui thôi... mày không thấy tao bị chó cắn... rắn cắn hả... thôi về đi... ngủ ngon... đừng mơ thấy tao nha!

- Hí hí... hên xui. Em về nha...

- Ừ... mà khoan... tao có đồng hồ tặng mày rồi... lại đây chiếu đèn tao kiếm cái coi!

Trụi hí hoáy mở túi đeo eo căng phồng, nhỏ Yến khoái chí mở đèn điện thoại chiếu vào, đây là cái túi thần kỳ, có chứa đủ thứ hầm bà lằng của Nobita, nhưng vừa nhìn vào Yến liền la làng:

- Trời ơi... tiền... ti...

Trụi nhanh tay bịt miệng nhỏ Yến, ai đời giữa đường làng tối thui lại la to như bị cướp... chán CMN thiệt!

- Tao lạy mày... má mày xách roi ra đây thì tao không biết nói sao luôn á!

- Nhưng tiền này ở đâu ra? Anh cướp ngân hàng hay sao mà nguyên cọc nguyên tem vậy hả?

- Cướp cái đầu mày, tiền này là ba Xeko đưa trả tiền phục hồi khủng long bạo chúa.

- Bao nhiêu?

- 500 củ.

- Ôi trời...

Lần này nhỏ Yến rên rỉ nho nhỏ không dám la to nữa.

- Vậy hồi sáng anh lì xì trong xóm là dùng tiền này hả?

- Ừ... tiền mới lì xì nó sướngggg...

- Ừ... sướng nhưng bay màu hết mấy trăm luôn chứ gì!

- 150 thôi... còn thua tiền bên nhà Đào lại quả sính lễ cho tao nữa á!

- Bao nhiêu?

- 2 cây vàng.

- Whao... giàu qué... đủ chuẩn làm rể má em.

- Thôi đừng nói nhảm nữa... đây là đồng hồ tao tặng mày nè!

- Hả... trời ơi... nó chiếu sáng rực y như kim cương thiệt luôn má ơi!

- Hừm... tao trịnh trọng thông báo với mày tất cả đều là kim cương thật nên mới long lanh như vậy! Tao làm nó mô phỏng theo đúng mẫu Ngọc Trinh đeo 500 củ... tất cả đều là thật 100% chỉ có nguồn gốc là giả!

- Hả... 500 củ? Kim cương thiệt?

Ừ

- Vậy em trả...

- Không tiếc?

- Tiếc... nhưng sao em dám đeo... lỡ hư hay rớt hột thì sao?

Trụi nhìn nhỏ Yến chu môi phụng phịu thật sự là đáng yêu nên anh chàng lấy tay... cốc đầu một cái:

Cốp

- Mày ngu vừa thôi... chừng nào bị sao đưa tao phục hồi chỉ trong một nốt nhạc... nguyên chiếc tao còn làm ra được nữa là!

- Vậy... vậy em đeo thiệt hả?

- Ừ... nó đẹp và rất bền y chang hàng real... chỉ có điều số sơ ri tao thay bằng tên "Xuka" ở trong mặt đồng hồ á... sáng mai coi kỹ sẽ thấy!

Chốc

Chốc

Thình thịch thình thịch...

Yến lại hôn lén và bỏ chạy về nhà!

Trụi đứng nhìn đến khi nó vào trong mới quay xe về! Vậy là trả nợ xong cái đồng hồ, còn lại cái xe vespa độ nữa thôi!

...

Yến tung tăng đi về nhà, vừa vào liền thấy má ngồi hầm hè:

- Mày đi đâu từ hồi sáng đến giờ?

- Đi phụ quán nước của anh Trụi khai trương.

- Nó khai trương quán nước thì mắc mớ gì đến mày? Rồi còn đi chợ nấu nướng cho nó ăn luôn nữa... quá lắm rồi nghe mậy!

- Vậy con tập nấu ăn ở nhà nghe?

Ba Yến ngồi săm soi chiếc Rolex, ông nhấp ngụm trà cười tủm tỉm không biết là vì chiếc đồng hồ quá đẹp hay là biết vụ con gái cố tình nêm mặn lè, chua loét để má nó đuổi đi...

- Cái gì... mày đòi nấu ở nhà? Không được... hôm bữa tao ăn xém ói luôn...

- Thì đó... giờ nguyên xóm chỉ có anh Trụi là bách độc bất xâm, chua cay mặn đắng cỡ nào cũng xơi hết... không tới nhà ảnh nấu thử nghiệm thì bao giờ mới biết nấu ăn?

- Cái con này... tao bó tay mày luôn... tao hỏi mày bộ mày mê nó hả... người ta thấy mày ôm nó trên xe xà nẹo suốt ngày.

- Xời... trai đẹp ai không mê má! Hồi đó ai cãi mẹ cãi cha lấy trai đẹp?

Ba Yến ngồi suýt sặc nước trà, trời ơi... ngồi cũng trúng đạn!

- Thì tao đó nhưng tao hối hận cả đời... mày không được như vậy!

- Thì con có như vậy đâu!

- ???

- Con mê trai đẹp mà con vẫn lấy chồng giàu mà má!

- !!!

Má Yến á khẩu... vụ này hình như nhỏ Yến nói đúng!

- Tao sợ mày luôn... không biết thằng Trụi nó cho mày ăn bùa mê thuốc lú gì mà mày mê nó dữ vậy!

Yến cười ha hả giơ cao chiếc đồng hồ mới được tặng:

- Đây nè... ảnh mới tặng con chiếc đồng hồ y chang nhỏ Ngọc Trinh đeo, giá 500 củ.

- CLQ... nó mà dám mua đồng hồ 500 củ tặng mày thì tao cùi liền nè... ba cái hàng Fake trên mạng bán đầy... có mấy trăm k thôi con ngu à!

Má Yến ngoe nguẩy bỏ vào buồng đếm tiền, một thú vui tao nhã không thể thiếu mỗi ngày của bà!

Ba Yến nheo mắt nhìn chiếc đồng hồ đang ăn đèn tỏa sáng lung linh dập dờn trên tay con gái mà da gà nổi lên lớp lớp, trong đầu ông gào thét: trời... bà mẹ nó.... là hàng thiệt sao?

- Yến... đem đồng hồ lại cho ba coi!

Whao... câu nói này thật quen thuộc!

Yến giấu nhẹm đồng hồ sau lưng:

- Không... lần này không được... ba coi xong lấy luôn của con!

Mặt già đỏ ửng, ba Yến dụ dỗ:

- Ba thề... lần này ba coi chứ không lấy!

Thiệt

- Thiệt... nó là kiểu nữ sao ba đeo được!

- Nhưng ba có thể tịch thu cho má đeo!

- Xì... má mày chỉ thích đeo những thứ vàng khè... cỡ bạch kim mà bả còn chê nữa là!

Yến yên tâm đưa cho ba giám định thưởng thức nhưng kèm theo một câu:

- Ba đừng gạt con nha... lần này con tin ba lần cuối thôi đó... nếu ba lấy nữa thì con nghỉ chơi, con nhờ anh Trụi làm chiếc khác không sao còn ba thì bị mất lòng tin của con gái vĩnh viễn đó!

- Thôi mày ơi... trừ cái Rolex này ra trước giờ ba có gạt gì mày nữa đâu?

- Sao không có... năm nào ba cũng dụ mượn tiền lì xì, tiền ống heo mà có trả đâu?

Ba Yến mắc cỡ gãi đầu gãi tai đỏ ửng mặt mày... Yến nhìn thấy vậy liền thôi không nói nữa... nàng nói chỉ để giải tỏa chứ nàng thương ba lắm, dù ba không mượn nàng cũng lén xin hoặc chôm tiền của má cho ba!

Ba Yến cầm được đồng hồ vào tay, càng nhìn càng bị thu hút, sau đó ông lấy luôn kính lúp xăm xoi em nó từng chi tiết, từng đường ron... sau 10 phút ông thở phào sung sướng buột miệng chửi thề luôn một câu để biểu thị sự sung sướng trong lòng:

- CMN... cái này thiệt 100%... thằng Trụi làm sao mà làm được...

Yến vừa pha bình trà mới lật đật châm một ly cho ba và hỏi dồn dập:

- Hàng real hả ba?

- Real... nhưng lại không chính hãng!

- Dạ đúng, ảnh còn cố ý khắc tên Xuka thay cho số sơ ri ba thấy không?

- Thấy chứ sao không... kiểm tra Rolex chính hãng là đầu tiên kiểm tra số sơ ri á!

- Cái của ba có không?

Có

- Vậy ngon rồi... uổng là của con không chính hãng... nghe ảnh nói hàng chính hãng giá tới 500 củ lận.

- Ha ha ha ha... cái này thì mày lầm rồi.

- ???

- Hàng chính hãng đáng giá thiệt nhưng chiếc này lại đáng giá gấp mấy lần vì nó đạt 100% chất lượng nhưng lại độc nhất vô nhị trên thế giới...

Tim Yến đập bình bịch như muốn nhảy luôn ra ngoài, nàng run rẩy chỉ vào chiếc đồng hồ:

- Ba nói nó trị giá mấy tỷ luôn hả?

- Ừ... giá trị nó cao hơn hàng chính hãng nhiều vì tính độc nhất vô nhị và còn ở đám kim cương trên đó nữa... ba không có dụng cụ kiểm tra nhưng ba thấy chất lượng nó cao hơn hàng real ở website chính thức luôn.

- Vậy giờ đeo hay cất ta?

- Dĩ nhiên là cất làm của gia truyền... hay để ba cất cho?

Không

Yến rùng mình giật lấy đồng hồ đeo ngay vào tay và ve vuốt liên tục.

- Trời... mày định đeo đồng hồ mấy tỷ này rửa chén hả?

- Hì hì... kệ con... anh Trụi nói cứ đeo thoải mái nó bền lắm, chừng nào bị gì thì ảnh phục hồi lại cho!

Nói xong nhỏ Yến chạy biến đi vì sợ bị ba tịch thu! Ba Yến nhìn theo tiếc ngẩn ngơ nhưng con gái đeo được thì xin nó coi chừng nào lại không được!

Đầu ông thoáng hiện hình ảnh thằng Trụi... nó là thằng rể ngon lành trong mắt ông nhưng oái oăm nhất không phải vợ ông không thích nó mà là thằng Trụi không muốn cưới vợ sanh con mới ác!

Aizzz... ba mẹ thằng Trụi gây tổn thương cho thằng nhỏ quá nhiều... giờ nó thành ra như vậy cũng là chuyện bình thường!

Ngồi nhấp nước trà mân mê đồng hồ Rolex cũ, ba Yến chợt nảy ra ý định kiếm tiền từ nó... ông học hành tốt, kiến thức nhiều, đam mê đồng hồ... nếu giờ hỏi mua mấy chiếc đồng hồ cổ trong mấy group rồi về nhờ thằng Trụi phục chế sau đó bán đi sẽ ngon lành cành đào.

Whao... có vẻ hấp dẫn đây... không nhận nó làm con rể được thì cũng có thể dựa vào nó phát tài mà, đâu có ai cấm...

Đời ta từ đây hết bị bà vợ khinh khi coi thường.

Bả thường nói "Chỉ cần ông làm ra nhiều tiền thì tui cho ông gái gú xả láng... con này giờ chỉ cần tiền mà thôi!"

Hừ... hãy chờ xem... ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây... chớ khinh thiếu niên nghèo... à quên... chớ khinh trung niên nghèo!

(còn tiếp).