Chương 50 (Xui Có Thưởng). Ta yêu ngươi chết bầm luôn á Venus!

Chương 50 (Xui Có Thưởng). Ta yêu ngươi chết bầm luôn á Venus!

Một ngày dài nhiều việc, Trụi về đến nhà cả người như rã rời từng mảnh, bắp chân bị rắn hổ ngoạm hồi chiều rất đau, cứ hễ nhúc nhích là đau.

Vào được trong nhà nhìn chiếc 67 trống trơn Trụi thấy hình như mình quên gì đó khá quan trọng?!!

Quên gì nhỉ...

À... quên đem rượu dư về, lúc uống với bảy anh em hồ lô chỉ hết 22 ly cối, Trụi chiến thắng vì tụi nó gục hết mà vẫn có nhiều ly còn rượu!

22 ly cối chỉ khoảng 8 lít, trong xô còn dư 12 lít có thể mang về nhà làm đại sự: bắt ong vò vẽ và rắn hổ đất ngâm rượu!

- Hừm... lỡ quên rồi thì thôi... ngày mai lấy về làm thịt tụi nó ngâm rượu cũng không muộn... kkk...

Phía ngoài vườn rắn hổ và ong chúa bỗng nhiên cảm nhận được một luồng sát khí to lớn phát ra từ căn nhà lá, cả hai rùng mình rồi không thể do dự nữa... mạnh ai nấy cao bay xa chạy... ủa lộn... cao bay xa bò trốn đi biệt tích!

...

Trụi cười khùng khục mà không biết mục tiêu trả thù đã biến mất, tầm mắt dời qua hai chiếc xe xipo của cha con chú Sáu mới đưa.

Chuyện phục hồi là quá dễ, đèn pin thần kỳ lấy ra, đang lúc chuẩn bị bấm nút xanh phục hồi một chiếc trước thì Trụi ngừng lại ngẫm nghĩ:

"Làm như vầy có vẻ hơi phí và hơi mệt nếu mỗi lần chỉ phục hồi được một chiếc xe. Chắc chắn hàng của Sáng Thế thần phải mạnh hơn nhiều mà tại mình chưa khai thác hết thôi!

Giả sử đèn pin chỉ tác dụng trong phạm vi chiếu sáng thì không đúng vì đối với những máy móc to lớn như cỡ máy bay thì làm sao bao trùm? Như vậy có thể bí quyết không nằm ở phạm vi quầng sáng.

Vậy là có thể sẽ tính trên đơn vị 1 thiết bị máy móc chung chung dính liền nhau, nếu vậy về nguyên tắc có thể sử dụng đèn pin phục hồi và cải tiến nhiều thiết bị máy móc cùng một lúc bởi vì một thiết bị to được cấu tạo từ rất nhiều thiết bị nhỏ, chỉ cần chúng dính liền hoặc chạm vào nhau là ok thôi!"

Nghĩ đến đây Trụi cực kỳ hưng phấn quên cả đau đớn bắt đầu thực hiện thí nghiệm đầu tiên: Cho hai chiếc xipo tã đụng nhau.

Bấm nút xanh phục hồi: zin 100% độ mới 90%

Vài giây sau đèn pin tự tắt, hai chiếc xipo tã lột xác, được tái sinh trọn vẹn dù rằng hơi cũ tí xíu!

De... thành công rồi!

Từ đây không sợ nhiều xe quá làm không kịp!

Trụi vui mừng săm soi hai chiếc xe, chúng quá đẹp, quá hoàn hảo, là thánh phẩm trong mắt dân chơi xipo.

Thí nghiệm thành công giúp Trụi hiểu hơn về chiếc đèn pin thần kỳ, luồng sáng mà nó chiếu ra có uy lực ghê gớm không khác gì "tạo hóa lực" có thể làm được mọi thứ nhưng nó cần thời gian 1 ngày để tích lũy phục hồi!

Tối nay chưa xài nút vàng cải tiến, Trụi lấy điện thoại của mình và thử luôn mắt kiếng như ý để chúng đụng vào nhau rồi bấm nút vàng.

Chùm tia hoàng kim xuất hiện bao phủ điện thoại và mắt kiếng, bảng yêu cầu xuất hiện trong đầu, Trụi đưa vào yêu cầu:

* Cải tiến kiếng như ý thành kiếng sát tròng trong suốt, siêu mỏng, có thể xuất hiện ngay trong mắt để sử dụng luôn khỏi bị chú ý.

* Cải tiến điện thoại thành đời tiên tiến mấy chục năm sau mà vẫn sử dụng tốt ở hiện tại.

Chỉ hai yêu cầu, đèn pin thần kỳ chỉ dùng hai nốt nhạc đã giải quyết xong.

Kiếng như ý biến mất chỉ để lại hai miếng màng mỏng manh nhỏ xíu, Trụi sợ chúng bị gió thổi mất nên vội thu vào kho hàng sau đó dùng ý niệm lấy ra áp thẳng ngay trong hai tròng mắt.

Whao... nhìn vào gương không ai phát hiện được kiếng như ý sát tròng. Công năng vẫn ngon như cũ, không cần xài thì cất luôn vào kho hàng cho tiện, hoàn toàn là thần không biết quỷ không hay!

Điện thoại cũng thay đổi lạ lùng, nó trở thành một mảnh kính đen thùi kích thước vừa tay cầm, các cạnh bo tròn an toàn và chiều dày chỉ vài mm.

Nhìn thì thấy chất liệu kính nhưng cầm vào tay lại nhẹ tênh, mềm mại đàn hồi.

- Ủa... giờ sao xài?

Mới nghĩ đến đây màn hình điện thoại đã khởi động và tự giới thiệu... thì ra nó có thể điều khiển bằng ý nghĩ của chủ nhân. Bên trong có một trợ lý ảo xinh đẹp và tài giỏi cùng hàng loạt chức năng siêu xịn sò.

Trong nhiều chức năng có vài chức năng trâu bò và dễ hiểu nhất với Trụi lúc này:

* Siêu bền: hầu như không có thứ gì ở thế giới hiện tại có thể phá hủy nó kể cả núi lửa, máy ép thủy lực, bom hạt nhân, nitơ lỏng...

* Pin hạt nhân tí hon: xài tẹt ga 100 năm sau đó vứt.

* Có thể định vị, tìm người, tìm vật thông qua n phương pháp... cực kỳ nhanh chóng và hiệu quả.

* Có chức năng phiên dịch tức thời tất cả mọi ngôn ngữ.

Whao... trâu bò đến cỡ này thì Trụi không còn gì để nói, nó hầu như là sản phẩm khoa học viễn tưởng nhưng không biết của trái đất hay của nền văn minh khác?!!

- Chà chà... nếu mấy hãng điện thoại lớn mà nhìn thấy nó chắc phải khóc thét rồi điên cuồng mua nó về nghiên cứu... 1 tỷ đô la nằm ngay trong tầm tay ta nhưng CMN nguy hiểm lắm... thôi... ngụy trang nó chút xíu cho an toàn!

Trụi dùng ý niệm ra lệnh:

"Mỹ nhân... ngụy trang bề ngoài thành hình dạng iphon 15, giao diện bên trong cũng làm gần gần giống để không bị nhận ra."

Trợ lý ảo trả lời qua loa điện thoại bằng một giọng ngọt tới xương, nhớ thương suốt kiếp:

- Tuân lệnh chủ nhân!

Chỉ bốn chữ nhưng có cả chục cung bậc cảm xúc bên trong khiến người nghe lâng lâng chữa lành khó tả.

Bề ngoài điện thoại bắt đầu mấp máy thay đổi sau đó chỉ vài giây là nó biến hình thành một iphon 15 thật sự.

Trụi thử giao tiếp bằng giọng nói bình thường:

- Mỹ nhân... đây là điện thoại biến hình giống kẻ hủy diệt trong phim sao?

- Về nguyên lý, vật liệu của điện thoại này đúng là biến hình được. Nhưng chủ nhân có thể thay đổi tên khác cho em không?

- Tên gì?

- Em được chọn không?

Được

- Vậy thì Venus nhé.

- Nghe thấy quen quen.

- Đây là tên nữ thần sắc đẹp.

- À... vậy càng tốt, tên đẹp đó Venus.

- Cảm ơn chủ nhân đã khen.

- Đừng gọi là chủ nhân, gọi là Trụi ca.

- Dạ... Trụi ca... bây giờ đã đến giờ ngủ... Trụi ca ngủ đi để hồi phục cơ thể.

- Whao... trợ lý ảo mà quản lý giờ giấc luôn sao?

- Tất nhiên rồi Trụi ca... đó chỉ là chuyện rất nhỏ.

- Nhưng giờ ta chưa buồn ngủ thì sao? Có thể chiếu ra mỹ nữ 3D múa thoát y để ta xả stress rồi ngủ ngon được không?

- Rất dễ... nhưng Venus sẽ không làm vì nó ảnh hưởng sức khỏe của Trụi ca.

- Trời... ngươi đâu phải bác sĩ riêng...

- Hì hì... bác sĩ riêng chỉ là một tính năng rất nhỏ trong Venus xinh đẹp của Trụi ca.

- Aizzz... thôi được, nhưng ta chưa buồn ngủ...

- Venus đo được sóng điện não của Trụi ca đang hưng phấn nên khó ngủ, tuy nhiên máy quét cho ra số liệu cơ thể của Trụi ca lại rất kém, liên tục tổn thương với các vết cắn của chó, ong, rắn... vậy nên Trụi ca thật sự cần ngủ sâu kết hợp liệu pháp sóng âm để cơ thể tự chữa lành.

- Whao... có vụ này luôn?

- Venus đã nói bác sĩ riêng chỉ là một chức năng rất nhỏ mà Venus sở hữu. Giờ Trụi ca chỉ cần nằm xuống sau 5 giây đảm bảo ngủ ngay!

- Ok... ta nghe ngươi Venus.

Trụi giăng mùng nhưng Venus lại lên tiếng:

- Trụi ca không cần lo ruồi muỗi côn trùng đâu, thậm chí cả ký sinh trùng trong người Trụi ca Venus vẫn dễ dàng tiêu diệt qua sóng âm.

- Bà mẹ nó... Venus, ngươi mạnh thiệt... vậy có dùng sóng âm tấn công hạ gục người khác được không?

- Rất tiếc, Venus chỉ có thể tạo sóng âm công suất nhỏ, chỉ có thể làm người khác nhức đầu.

- Whao... vậy là hay rồi... nhưng ngươi có thể biến hình tay đấm thép để đánh lộn hoặc một con dao nhỏ sắc bén vô địch không?

- Aizzz... phải công nhận Trụi ca sáng tạo thật... từ hồi nào đến giờ chưa có ai ứng dụng dòng điện thoại này để uýnh lộn bao giờ, tuy nhiên về nguyên tắc hai yêu cầu đó của Trụi ca đều có thể thực hiện được.

- Ha ha ha ha... ôi trời... ta lại có một thần khí nữa rồi... ngươi là siêu bền không gì phá hủy được... vậy ta chỉ cần đừng để mất ngươi thì còn sợ gì ai nữa!

- Trụi ca nếu sợ mất thì Venus có thể biến hình thành vòng tay đồng hồ thông minh đeo trên tay vĩnh viễn không rớt không mất trừ phi là chặt tay.

- Hảo hảo hảo... như vậy ta yên tâm lắm lắm luôn... làm liền đi Venus.

- Tuân lệnh Trụi ca.

Bên trái đã có Rolex kỳ nam, đeo nữa thì thành kỳ lạ, Trụi áp điện phải vào tay phải:  nó dần dần cong theo tay rồi ôm chặt thành một đồng hồ thông minh.

- Venus, dù đồng hồ thông minh to dày hơn thông thường nhưng hình như nó vẫn nhỏ hơn điện thoại.

- Dạ đúng... chỉ cần tăng mật độ thì tổng thể tích dễ dàng nén lại vài chục lần!

- Ố mai gót... to nhỏ tùy ý luôn má ơi!

- Cảm ơn Trụi ca quá khen. Giờ mời Trụi ca nằm xuống thả lỏng tay chân, nhắm mắt lại... sóng điện não của Trụi ca còn cao hơn gấp đôi lúc nãy nữa đấy!

- CMN... gặp được thần khí ai mà không mừng như điên chứ... ta yêu ngươi chết bầm luôn á Venus!

- Hi hi... em cũng yêu Trụi ca chết bầm... chúc Trụi ca ngủ ngon, mơ nhiều giấc mơ đẹp để chữa lành mau hơn.

Giọng từ tính êm ái như ru khiến thần kinh Trụi giãn ra, Venus phát sóng âm giúp thư giãn đầu óc, chỉ vài giây là Trụi ngáy o o.

Tiếp theo đó là sóng âm kích thích cơ thể tự vận dụng năng lượng và chất dinh dưỡng đi chữa lành vết thương thậm chí rèn luyện cơ thể một cách chậm chạp tịnh tiến...

Nếu có cao thủ biết võ công như trong kiếm hiệp nhìn thấy tình trạng của Trụi lúc này sẽ hết hồn vì đây không khác gì quá trình vận công dùng khí huyết chữa thương và luyện thể!

Thật sự là quá mức cao minh... đây chẳng lẽ là AI Thần Công trong truyền thuyết hay sao???

(còn tiếp).