Chương 51 (Xui Có Thưởng). Ăn thịt em dâu

Chương 51 (Xui Có Thưởng). Ăn thịt em dâu

Trong lúc Trụi tặng đồng hồ cho Yến thì ở nhà Bảo rất vui nhộn.

Mẹ Bảo ôm bụng cười nhìn hai cha con lên đồ lướt với khủng long bạo chúa. Ba Bảo bất an khủng khiếp:

- Mặc cái này ổn không con?

Bảo vỗ ngực: - Yên tâm... hôm nay hai cha con mình trở về dòng sông tuổi thơ!

- Hic hic... ok... coi như cosplay, che mặt kín mít không ai thấy cũng được đi... nhưng cái yên sau ổn không?

- Yên tâm... bữa đầu sụt sịt nguy hiểm con có chỉnh lại cứng khừ... an toàn... với lại chạy loanh quanh Sài Gon có nhanh được đâu mà ba lo!

Hazzz... ba Bảo thở dài thườn thượt nhìn vợ đầy lưu luyến kiểu: chuyến này tui không về nữa thì bà lo kiếm chồng khác luôn đi... ở đó cứ cười, cười hoài!!!

Sau nửa tiếng sửa soạn, tạm biệt chia tay đầy bịn rịn, Bảo cuối cùng cũng dụ khị được cha già cùng điên với mình bữa đầu tiên!

Let go!

...

Tối 25 Tết Sài Gon hoa đăng tráng lệ hơn bình thường rất nhiều, không khí tết nhộn nhịp tưng bừng khắp nơi, cậu ấm cô chiêu vung vẩy tiền ăn xài xả láng, người lao động cực lực vất vả mưu sinh...

Bất chợt có một sự kiện khá hot xảy ra trên đường phố Sài Gon đêm nay: có hai người đàn ông chơi cosplay 5 anh em siêu nhân gao, một là siêu nhân đen và một là siêu nhân đỏ, full option từ nón bảo hiểm xuống đến giày, ngồi trên chiếc Ninja H2 láng cóng, tiếng nổ gầm gừ xứng đáng danh hiệu khủng long bạo chúa của nó!

Cả hai siêu nhân điều khiển siêu xe chạy rất đúng luật và rất lả lướt.

Người mặc đồ siêu nhân đỏ là Bảo Xeko, người đồ đen là ba của Bảo, có thể nói hành động tối nay là hành động điên rồ nhất của hai cha con từ trước đến giờ nhưng cũng khiến họ vui ngất ngư!

Nói nào ngay mọi người chú ý hai người cosplay hơn là siêu xe khủng long bởi vì trong mắt dân chơi xe khủng long tuy hiếm nhưng chỉ cần có tiền là chơi được, còn trong mắt người thường siêu xe phân khối lớn chiếc nào cũng hầm hố gầm gừ xanh tím đỏ vàng tá lả, càng xem càng hoa mắt rồi cuối cùng nhà lá cũng như nhà tranh, hao hao giống nhau hết!

Chỉ có hai siêu nhân gao trên xe là nổi bần bật, khả năng tạo thành hot trend rất cao khi mọi người bắt đầu quay clip và lan tràn trên mạng với tốc độ cực nhanh!

...

Ò ó o o o...

Vẫn là con gà trống tàu của hàng xóm đánh thức Trụi dậy, mặt trời đã lên trên đọt tre, bụng đói sôi ùng ục.

Giọng nói siêu truyền cảm của Venus vang lên từ đồng hồ thông minh:

- Trụi ca... chào buổi sáng tốt lành... tối qua quá trình trị liệu âm nhạc diễn ra tốt đẹp, các vết thương đã phục hồi 50%... hiện tại cơ thể cực kỳ thiếu năng lượng, Trụi ca hãy ăn thật nhiều để bổ sung nhiều nhất có thể!

Trụi thần thanh khí sảng rất thoải mái trừ cái bụng đang biểu tình, tuy nhiên ăn uống lúc này lại hoàn toàn không thể:

- Ta không thể ăn sáng này vì đã hứa hẹn! Giờ chỉ có thể uống nước đường cầm hơi qua 11 giờ... cũng hên ngủ nướng một phát đến 9 giờ, chỉ còn 2 tiếng... hic hic...

Venus không hiểu lý do hứa hẹn nhưng cũng không hỏi nhiều, chờ Trụi pha nước đường uống, vệ sinh tắm rửa sạch sẽ thì Venus mới góp ý:

- Nhịn đói cũng là một biện pháp thanh lọc cơ thể tốt nhưng nó không phù hợp với tình trạng của Trụi ca lúc này... để chống đói hiệu quả đề nghị Trụi ca ngồi thiền với sự trợ giúp của sóng âm.

- Ừm... nghe cũng có lý... hình như có nhiều nhà sư bị đói cũng dùng cách này... tới luôn đi Venus!

- Giờ trước tiên Trụi ca ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, lưng thẳng, đầu thẳng, thả lỏng, nhắm mắt...

Trụi tin tưởng làm theo răm rắp và sau đó...

- Uy... làm gì vậy anh?

Nhỏ Yến bước vào nhà với nụ cười sáng bừng bừng hai tay xách đủ thứ đồ ăn.

Trụi không cần mở mắt cũng biết yêu nữ đã xuất hiện:

- Tao đang ngồi thiền!

- Tu hả?

- Tu hú á... chẳng qua đói quá ngồi cho bớt đói thôi!

- Hì hì... em biết còn nhịn sáng nay nữa nên mua cà phê sữa đá cho anh uống nè?

- Ủa mậy... nhịn đói cầu nguyện được uống cái này không?

- Dĩ nhiên... anh cầu nguyện không ăn chứ có không uống đâu!

- Chặc chặc... có lý!

Venus thấy có người lạ nên tự động nín thinh, hình như có nhiều đạo giáo cấm cà phê và sữa trong buổi nhịn ăn luôn hay sao ấy... mặc kệ, miễn chủ nhân đủ năng lượng là được rồi!

Trụi xách ly cà phê ra ngoài ghế đá ngồi chill chill nghe chim hót véo von... hắc hắc... chủ yếu là né con yêu nữ kia... nó đeo quá dễ làm bần tăng động lòng phàm ngoạm hết cỏ gần hang luôn thì chết mẹ!

Yến liếc sơ liền biết Nobita chạy trốn nhưng nàng không hề buồn bực, từ tối hôm qua tới giờ cứ hễ liếc nhìn đồng hồ mấy tỷ trên tay là nàng vui ngất trời... hèn gì nhà giàu toàn xài đồ hiệu, buồn buồn ngó cái là vui lại liền... hí hí...

Trụi thấy Yến chỉ lui cui dưới bếp thì yên tâm nhâm nhi cà phê... sữa này ngọt béo phê phê là thánh vật cứu đói vào sáng sớm.

Năng lượng vừa có liền khác hẳn, Trụi tinh thần hưng phấn hơn hẳn kêu Venus gọi điện cho Trường, con của chú Sáu:

- Alô tao nghe nè Trụi.

- Chiều mày ghé lấy xe của mày nha.

- Wa... nhanh dữ!

- Khoái không?

- Khoái chứ sao không!

- Vậy tao nhờ mày một chút... mày chạy đi kiếm dùm tao hai xe vespa 50 cc liên doanh, chọn lấy xe tã giá rẻ giấy tờ ngon lành là được.

- Ui dào... tưởng gì thứ đó đầy... xe liên doanh vừa mua về chạy chút xíu là tã, là chán đổi ngay... giấy tờ toàn bộ hợp lệ làm gì có giấy lụi... chủ yếu là mày muốn màu gì? Bao nhiêu chiếc tao cũng kiếm được, mua nhiều còn được giảm giá nữa á!

- Ok... vậy lấy luôn chục chiếc đi, càng tã và rẻ càng tốt... lấy đủ thứ màu sau đó đem qua đây một chiếc màu trắng và một màu xanh đọt chuối.

- Rồi rồi... chiều tao đem qua sẵn lấy xipo về... he he... 2-3 giờ được hông?

- Nôn dữ hả?

- Sao hông... hôm nay 26 Tết rồi, có xe chạy lấy le với con ghệ nữa!

- Ok mầy luôn... cỡ 2 giờ đi. Bai bai...

...

Gọi cho Trường tìm xe độ thành Vespa 946 Snake xong, Trụi lại gọi điện cho chị Phương hỏi thăm:

- Hôm nay sao rồi chị?

- Khách đông nghẹt, có trong xóm, có đến xem siêu xe Ninja, có giang hồ tìm 9 ly...

- Whao... không có 9 ly, không có siêu xe mà?

- 9 ly không có nhưng giang hồ vẫn ngồi vì nước khế ngon... siêu xe vẫn có, thằng Bảo sáng sớm đã chạy xe ra trưng bày rồi ngồi ăn sáng, uống nước giao lưu với khách xem xe!

- Vậy là ổn rồi... nhưng có khách nào xem bà chị xinh đẹp của em không?

- Hi hi... đầy... nhưng khách thường thì xem lén... giang hồ thì xem chòng chọc nhưng biết là chị của 9 ly nên xếp càng lại hết không dám bốc hốt!

- Vậy có già dê nào táo tợn không?

- Có chứ sao không... cỡ gần chục ông luôn á... ai cũng phe phẩy tiền rủ chị đi chơi...

Trụi nhăn mặt... đây là điều Trụi sợ nhất, sợ chị Phương ngựa quen đường cũ kiếm tiền bất chính! Ặc... nói bất chính cũng không đúng vì hai bên chỉ trao đổi tình tiền... tuy nhiên nó lại đứng ngay bờ vực thẳm, rất dễ xảy chân rơi xuống tan xác!

Chị Phương thấy bên kia im lặng thì cười to:

- Em ơi đừng nghĩ nhiều... lúc trước chị cùng đường mới làm vậy... bây giờ quán xá buôn bán không kịp thở, tiền thu gãy tay dại dột gì bán rẻ bản thân.

- Đúng đúng... chị cứ bán quán, tiền lời mình chia đôi!

- Hi hi... mới nghe là ham rồi... có điều chị mới tuyển thêm người phụ.

- Ai vậy chị?

- Mấy nhỏ bạn trong xóm của Yến dắt ra phụ chị ngày hôm qua... chị thấy tụi nó rảnh rỗi, tay chân lanh lẹ nên thuê làm thử.

- Cái đó cũng hay, tụi nó là đám không thích đi học, ở nhà làm đẹp chờ ngày lấy chồng... giờ ra quán làm kiếm tiền quen đại gia cũng hay... chỉ có điều chị kiềm cập đừng để tụi nó quen giang hồ là tàn đời luôn đó!

- Hì hì... em yên tâm, chỉ có tiểu thư con nhà giàu thích lãng mạn mới dễ bị dụ chứ mấy nhỏ này chỉ thích chồng giàu, nhà lầu xe hơi đầy đủ... tụi giang hồ nghèo rớt mồng tơi, răng cỏ vàng khè ai mà thèm.

...

Trụi gãi đầu, tắt máy... bà chị nói có lý nhưng sao thấy giống mình lúc trước vậy ta???

Ngay cả nhỏ Yến có cảm tình vương vấn mà phải đợi lúc Trụi mặt mày bơ sữa, hàm răng ngọc ngà thì nó mới khoái và đeo dữ dội!

- Ê... nói chuyện với ai mà tình tứ dữ vậy?

Trụi giật mình hết hồn, yêu nữ đến sau lưng hồi nào không biết, nó hét một cái muốn té ghế!

- Gì nữa đây má... sao không nấu ăn ra đây phá tao hoài chi vậy?

- Nấu xong rồi!

- Có lộn không?

- Hôm nay chỉ làm một món để bồi dưỡng anh thôi: gà ta hầm nhân sâm.

- Chà ngon nha... gà ở đâu?

- Kế bên... nhà chú Út đó.

- Chết cha... đừng nói mày làm thịt bạn tao cho tao ăn nha!

- Là sao?

- Bên chú Út có con gà trống tàu đẹp lắm, sáng nào nó cũng gáy đánh thức tao dậy, tao xem nó như người bạn! Tao đang lo nó sống không qua cái Tết này... ai ngờ bây giờ... hic hic... bạn của tui!

Bốp

- Tào lao...

- Sao mày uýnh tao?

- Anh nói làm như xảy ra tội ác gì á... em mua bên chú Út nhưng mua gà mái hầm sâm chứ ai hầm gà trống bao giờ!

- Hả... vậy là tao phải ăn thịt em dâu tao sao?

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Yến nghiến răng kèn kẹt vừa đánh vừa la:

- Ăn thịt em dâu này... ăn thịt em dâu này... chẳng phải anh thích "ăn" vợ người ta lắm sao?

- Ặc... a mi phò phò... thiện tai thiện tai... nữ thí chủ nếu đã biết thì đừng có la lớn... tội lỗi tội lỗi!

(còn tiếp).