Chương 57 (Xui Có Thưởng). BCS tương lai sẽ như thế nào... 18 +

Chương 57 (Xui Có Thưởng). BCS tương lai sẽ như thế nào... 18 +

Mới mười mấy tuổi đầu Còi dù thông minh nhưng vẫn còn trẻ con, khuôn mặt lộ ra hết vẻ đắn đo suy nghĩ không thể nào che lấp.

Bài toán nan giải, được cái lọ thì phải mất cái chai... sau 5 phút Còi khó khăn lắm cho ra quyết định rất quan trọng trong đời mình:

- Ra giang hồ quan trọng nhất là nghĩa khí, có phước cùng hưởng có hoạ cùng chia, nếu lão đại không nhận tụi nó thì em phải đi cùng tụi nó.

Trụi híp mắt cười:

- Ok... tao tôn trọng quyết định của mày nhưng tao khuyên một câu chân thành: có vay có trả, nên ở lại đi làm trả nợ là hơn!

- Hic hic... nhưng tụi em không có việc làm!

- Dễ ợt... mày thấy bà chủ xinh đẹp đó không... bả là chị kết nghĩa của tao... quán đang thiếu người tụi bây ở lại bưng bê dọn dẹp, khi tay tháo bột thì có thể chạy xe đi giao hàng cho quán, tối tiếp tục phụ bán mì gõ... ok không?

- Hả... vậy là lão đại nhận tụi em?

- Lộn tiệm rồi cu... là bà chủ quán nhận, không phải tao... có điều ở lại đây nếu có người đến gây sự thì kêu tao ra hiểu không!

- Dạ hiểu.

Trụi bỏ đi, Còi ngơ ngác nhìn theo, ủa vậy là sao? 9 ly là chủ quán hay chị đẹp kia là chủ quán???

Rất rối não, Còi nghĩ không ra đành chạy lon ton tìm chị Phương xin việc, Phương nghe đầu đuôi sự việc rất giống tin nhắn Trụi âm thầm gửi qua nên nhận lấy 7 anh em hồ lô.

Thấy tụi nó nợ vay cắt cổ chị lập tức ứng lương trả hết sạch sẽ... xưa kia chị nhúng chàm tự chà đạp bán rẻ bản thân cũng vì không đụng loại nợ này, giờ đâu thể đám nhóc miệng còn hôi sữa phải còng lưng nuôi lũ hút máu kia!

Có 7 anh em hồ lô gia nhập, quán nước lập tức dễ thở, ai cũng đỡ vất vã, quán lại vững chắc hơn thay vì chỉ có mấy chị em phụ nữ.

Anh Quân nhìn thấy tụi nhóc ngày xưa dằn vặt mình chết đi sống lại giờ phải lau bàn, dọn ly... thì hả hê lắm, tối khuya nào cũng bắt tụi nó gặm đống xí quách to đùng với thâm ý độc ác:

"Gặm đi... gặm riết cho mòn răng tụi bây hết luôn!"

...

Trụi bắt Bảo chạy khủng long bạo chúa chở mình về và đem luôn rượu 40⁰ về để chuẩn bị tàn sát võ lâm trung nguyên... đáng tiếc dù mang kiếng như ý sát tròng tìm muốn lòi tròng cũng chả thấy bầy ong vò vẽ và con rắn hổ đất đâu cả!

Aizzz... tụi nó thoát một kiếp còn Trụi thì cay... cay... cay!

Ngồi thở phì phò tức giận dưới gốc khế, gió thổi hiu hiu từ bờ sông dần dần làm Trụi tan hết buồn bực, trời chiều 4 giờ ánh nắng vàng loang loáng thật đẹp, Trụi quay đầu nhìn 8 chiếc xe chất sát vào nhau do Trường mang tới và bắt đầu suy nghĩ sử dụng chúng thế nào.

Hai chiếc trong nhà sẽ cải tạo thành Thanh xà và Bạch xà thì không nói, 8 chiếc khác có lẽ chỉ nên phục hồi và cải tiến chút đỉnh cho vui, làm sao vẫn giữ nguyên dáng cũ nhưng xịn và chất hơn cả vespa chính hãng là được.

Suy nghĩ miên man cuối cùng Trụi nhớ lại yêu cầu muốn tàng hình trước camera của Bảo, Trụi hỏi thăm Venus thêm về vấn đề này.

Venus cho ra rất nhiều cách làm tạo ra cùng hiệu quả như vậy trong đó có một cách trúng ngay ý nghĩ sơn một lớp vừa chống trầy xước, chống bụi lại giúp tàng hình camera khi xe di chuyển, lúc xe đứng yên vẫn chụp được bình thường.

Whao... đúng là thứ Trụi cần!

Xe cộ đã xong Trụi chợt nhìn về Rolex kỳ nam trên tay... dù chỉ là thầy trò trên danh nghĩa nhưng bánh ít đi bánh quy phải trở lại, cần tìm một món quà bái sư ý nghĩa lại đúng ngay dịp Tết để tỏ lòng hiếu kính.

Tiền vàng, quà cáp bình thường cũng được nhưng không có tâm, Bảy Rolex không thiếu mấy thứ này, Trụi cần tìm một thứ siêu độc lạ, thiết thực hữu ích đến nỗi các đại gia đều phải thèm muốn được sở hữu nhưng lại không có để mua!

Thứ gì nhỉ?

Cuộc đời đàn ông thường xoay quanh bốn chữ: tình tiền tù tội.

Trong đó chữ tình đứng đầu đã nói rõ sự quan trọng của nó như thế nào!

Tình chia hai dạng rất quan trọng đối với đàn ông: một là tình cảm, thuộc dạng vô giá, khả ngộ bất khả cầu; hai là tình dục, cái này thường hơn, đàn ông thường đạt được sung sướng vì chỉ cần nhìn thấy người đẹp là ok.

Tuy nhiên thường đạt được không đồng nghĩa với việc được thăng hoa tột đỉnh.

Đời sống tình dục của đàn ông thường tốt nhưng dễ trục trặc không như ý đặc biệt khi đã thành đạt mà tuổi cao sức yếu, trên bảo dưới không nghe, gặp vợ già không có hứng, gặp tình trẻ lại không có sức...

Suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện, Trụi bắt đầu khoét sâu vào vấn đề này và sau đó tư vấn với Venus thật kỹ xem trong tương lai nhân loại giải quyết vấn đề này như thế nào... đáp án Venus đưa ra thật bất ngờ, không phải thuốc kích thích, không phải thuốc bổ hay tập thể hình thể lực lung tung mà cực kỳ gọn gàng nhẹ nhõm, ai cũng dễ dàng làm được từ các bé choai choai cho đến ông già 90, chỉ cần muốn là làm được ngay và luôn.

Đáp án nằm ở một vật phẩm tình yêu cực kỳ quen thuộc: bcs!

Vâng... mọi người không nghe lầm đâu, trong tương lai người ta giải quyết vấn đề hưởng thụ tình dục bằng chính cái bcs nhỏ bé... chỉ có điều bcs này không phải loại áo mưa bé tí truyền thống mà nó được cách tân, nâng lên tầm mức vũ trụ và buồn cười là đánh mất đi 2 chức năng cực kỳ cơ bản của bcs hiện tại:

1. Ngừa thai.

2. Ngừa bệnh.

Chuyện không ngừa bệnh lây lan qua đường tình dục khá dễ hiểu vì trong tương lai cứ hễ nằm ngủ là người ta sử dụng sóng âm để chữa trị điều dưỡng thân thể giống Trụi hôm qua nay, nên đâu lo bệnh tật, vả lại ai cũng không có bệnh thì lây lan cái gì!

Vấn đề ngừa thai lại càng dễ dàng, chỉ cần ngủ, sóng âm dễ dàng triệt tiêu mấy con nòng nọc nhỏ xíu nếu muốn, không cần uống thuốc, không cần kiêng khem bắn xịt ra ngoài chi cho mệt.

Đặc biệt loại bcs trong tương lai có thể giúp người đàn ông quan hệ tình dục đạt đỉnh phong, sung sướng tê rần nhưng có thể không cần tiết tinh nếu muốn.

Đây là kỹ năng mơ ước với những ai muốn bế tinh dưỡng khí mà vẫn chơi ầm ầm, chơi tẹt ga như những kỹ thuật song tu trong truyền thuyết.

Nói nhiều như vậy nhưng Trụi không có cỗ máy thời gian giống Đôrêmon thì làm sao đi mua về xài hay làm quà tặng?

Xài thử đèn pin thần kỳ nâng cấp bcs hiện tại thành phiên bản tương lai?

Lúc đầu nghe giới thiệu thấy nó chỉ cải tiến thiết bị máy móc, bcs này cải tiến được hay không thì không biết, phải thử một lần!

Ngó trước ngó sau thấy vắng vẻ không ai, Trụi quyết định thử nghiệm ngay để biết đáp án.

Hai chiếc xe định làm Thanh xà Bạch xà thì chưa đụng tới, Trụi muốn để sáng mai mới làm nó vì chiều tối nay phải làm quá nhiều thứ:

* 8 chiếc ves cỏ, trong đó 1 chiếc sẽ cải tiến khét lẹt làm toạ giá riêng cho Trụi.

* Hai đồng hồ Rolex tã nát của chú Lâm ba Yến

* Hai bcs còn sót trong túi eo.

Hì hục vài phút Trụi dựng 8 chiếc xe sát kề chạm vào nhau, lấy hai đồng hồ và hai bcs đặt lên một yên xe, như vậy mọi thứ đã liền nhau thành một khối, đèn pin thần kỳ xuất hiện... let go...

Hai nút bấm lần lượt được sử dụng, không bao lâu cho ra ngay kết quả:

* Hai đồng hồ là dễ nhất: zin 100% độ mới 90% mang theo dấu vết thời gian đã qua sử dụng nhưng vẫn đẹp long lanh chuẩn mực! Chờ bán ra là lượm lúa thôi... khà khà

* 7 chiếc ves cỏ 50 cc: khôi phục mới 100% từng chi tiết từng đường nét hài hòa xịn sò gấp đôi vespa chính hãng... khóa động cơ, khóa hai bánh ngon lành... động cơ vẫn như cũ nhưng chạy mạnh như 125 cc, 1 lít xăng/100 km... dàn áo nhựa và các con ốc đều liền lạc nên bọn xấu không thể lén tháo gỡ để luộc đồ được.

* Riêng 1 chiếc xe màu đỏ được dùng riêng cho Trụi ngoài những cải tiến như trên còn có nhiều chức năng hơn:

1. Tốc độ tối đa 300 km/h mà 1 lít xăng vẫn đi được trên 100 km... có nút bí mật để chuyển chế độ lái 50 km/h và full tốc độ.

2. Vật liệu vỏ nhựa siêu bền, có thể tàng hình camera, Trụi dùng nó để kiểm tra tính năng tàng hình trước khi làm cho Bảo...

3. Lớp sơn đỏ được phủ các họa tiết trắng bạc cực kỳ nghệ thuật đẹp mắt nhưng tạo ra hai hiệu ứng kinh khủng: có thể ánh dạ quang trong đêm tối đẹp lung linh huyền ảo... có thể điều hòa nhiệt độ bằng hai màu sơn, khi trời lạnh màu đỏ phát nhiệt sưởi ấm, khi trời nắng nóng màu trắng bạc sẽ tỏa hơi lạnh để giữ nhiệt độ 25⁰c một cách ổn định cho người ngồi trên xe.

4. Hệ thống phanh thắng ở tương lai, giữ an toàn tối đa cho người điều khiển, quan trọng là tài xế có phản ứng kịp hay không... tuy nhiên Trụi có nhẫn Hắc Miêu nhanh bằng 25 lần người thường, dư sức làm chủ tốc độ và phanh thắng.

* Cuối cùng là hai bcs: may mắn làm sao Sáng Thế thần không gì là không thể, đèn pin thần kỳ chơi tuốt luôn hai bcs, chúng được tiến hóa thành phiên bản tương lai, hình dạng thay đổi 180⁰ từ áo mưa tí hon trở thành 3 giọt keo đựng trong ống nhựa nhỏ xíu không bao bì nhãn mác gì ráo!

Aizzz... lại là không hướng dẫn sử dụng... không lẽ mở ra nhỏ vào tiểu huynh đệ là xong???

May mắn cho Trụi lần này có Venus chỉ dẫn cách xài chi tiết, đúng là nhỏ nó vào trực tiếp, 3 giọt keo sẽ bao phủ và kết dính chặt chẽ suốt đời với tiểu huynh đệ theo kiểu sản phẩm dùng suốt đời, ai không thích có thể pha chút thuốc với công thức bí mật để xóa bỏ chúng đi.

Tuy nhiên với rất nhiều lợi ích mang lại thì tin chắc không có ông nào muốn tháo nó ra hết... ví dụ nhưTrụi - người đầu tiên ở thế giới 2025 xài thử bcs ở thế giới tương lai...

(còn tiếp).