Chương 58 (Xui Có Thưởng). Thánh phẩm của đàn ông? 18 +

Chương 58 (Xui Có Thưởng). Thánh phẩm của đàn ông? 18 +

Có hai bcs tương lai, Trụi dùng một cái thử hàng thấy đúng là ngon lành cành đào, hoàn toàn không có cảm giác gì khó chịu khác thường mà lợi ích nó đem lại quá lớn... Trụi yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, quyết định gắn bó cả đời này luôn với em nó... hé hé...

Quà tặng đã sẵn sàng, toạ giá ves cỏ đã sẵn sàng, Trụi không thể chần chừ nữa, gọi điện thoại ngay cho sư phụ Bảy Rolex:

- Sư phụ ơi... nhớ đệ tử không?

- Ha ha... Tết nhất bận rộn mà nhớ gì hả mậy thằng kia!

Bảy Rolex đang trong một hang ổ bí mật với sugar baby, cả hai chênh lệch tuổi tác không bao nhiêu, năm anh 40 em mới sinh ra đời mà thôi!

Sugar baby đang lột nho sữa đút từng trái bằng miệng của mình... tiếng chóp chép nhóp nhép nghe rõ ràng trong điện thoại...

- Sư phụ... sư phụ bận cái gì mà đệ tử nghe nhóp nhép vậy?

- Cái thằng này nhiều chuyện... tao nhai kẹo cao su thôi... làm đồng hồ nhiều quá nên thần kinh căng thẳng lắm!

Trụi càng nghe tiếng động càng nghi ngờ, thậm chí loa của Venus cực tốt nên nghe ra rõ ràng hơi thở của 2 người luôn! Trụi tức mình, check thử tính năng của Venus xem thế nào:

"Venus... có thể hiển thị hình ảnh bên kia đầu dây không?"

Venus trả lời lại cũng bằng sóng âm điện não:

"Quá dễ... nhưng cam trên điện thoại hình ảnh không đẹp, sử dụng cam an ninh tại đó mới tốt!"

"Ok... cho cái full 360⁰ đi!"

Xoạt

Một màn hình ảo hiện lên thấy rõ tất tần tật quang cảnh trong phòng khách của một chung cư sang trọng, Bảy Rolex mặc quần đùi cởi trần đang ngồi cho baby đút nho bằng miệng.

Bà mẹ... hèn gì nghe chóp chép! Hừ bắt quả tang ăn vụng... chuyến này sư phụ hết chối cải.

- Sư phụ... hình như ngài đang làm cái đồng hồ mặc áo ngủ hai dây mỏng te màu hồng phấn phải không? Cái đồng hồ đó nhỏ xíu, chưa tới 20, tóc thắt hai bím ngang vai, lúc lắc lúc lắt... hèn gì sư phụ căng thẳng thần kinh thiệt!

Hả... đôi gian phu dâm phụ lập tức sợ hãi dang nhau ra, Bảy Rolex ngó dọc ngó ngang xem có ai rình mò dòm lén hay không nhưng tất cả cửa nẻo đều kín mít, ông đổ mồ hôi và chối biến:

- Mày đừng tào lao... làm gì có thứ đồng hồ đó!

- Hì hì... sư phụ có quyền im lặng... mọi lời nói của sư phụ lúc này đều có thể làm bằng chứng chống lại sư phụ trước sư nương... cái quần đùi đỏ chót của sư phụ lạ quá... chắc con không dám mặc đâu!

Á... đù... baby sợ hãi ngồi xuống ôm tay che ngực vì biết đích thị bị nhìn lén rồi dù rằng không biết bằng cách nào.

Bảy Rolex kinh nghiệm giang hồ phong phú, đầu có sỏi bằng cục đá xanh, ông biết thằng đệ tử trời đánh kia chắc là đang xem qua cam ông lén gắn để tránh mọc sừng... nhưng lén gắn nên không thể lên tiếng công khai, ông chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt... chờ chút thanh lý môn hộ sau.

- Mày muốn gì hả?

- Con có quà muốn đi chúc Tết cho sư phụ nhưng giờ sư phụ bận quá thì con qua gặp sư nương, sẵn tiện cho sư nương xem clip đỡ buồn!

- Bà mẹ nó... mày đừng có điên, muốn gì thì chạy tới đây gặp tao!

- Dạ... đệ tử có mặt ngay và luôn... có cần chuẩn bị quà cho tiểu sư nương không hả sư phụ?

Rầm! Bảy Rolex tức giận đập bàn:

- Thôi khỏi đi thằng khốn... chạy mẹ qua đây nhanh lên!

- Ha ha... tới liền tới liền!

- Mầy biết chỗ không?

- Dạ biết chứ, con là đệ tử ruột của sư phụ mà!

Cúp điện thoại, Trụi cất hết 7 chiếc ves cỏ vào nhà... Wa... chật ních... Trụi mặc kệ, cứ lên đồ rồi vọt!

...

Tại hiện trường sugar baby hoa dung thất sắc sợ bị đánh ghen, Bảy Rolex nhảy qua ôm tiểu mỹ nhân để an ủi.

- Em sợ quá daddy ơi!

- He he... sợ cái gì... mọi thứ để anh lo.

- Anh lo được mommy không?

- Ậy... đừng nhắc chuyện đó không vui! Lần này chỉ là báo động giả... có câu chó sủa chó không cắn... nếu muốn xử thật thì gọi điện làm gì?

- Nhưng em sợ... sao người kia biết chuyện ở đây?

- Hazzz... cái thằng quỷ đó là đệ tử anh mới thu... nó giỏi dữ dội nên ra tay sơ sơ để chọc anh thôi, em đừng để bụng!

- Em sợ... hay mình chuyển qua chỗ khác kín đáo hơn đi anh... anh mua đại cái biệt thự nhỏ nhỏ kín đáo là được rồi, ở đây người nhiều phức tạp, dễ lộ lắm!

Bảy Rolex lên cơn đau tim, đau gan, đau túi tiền...

"Đ M... già rồi chỉ có gặm cỏ non vậy mà làm ăn được éo gì nữa đâu... một hai tuần phọt phọt được một phát vậy mà con nhỏ sugar này nó bào chết mẹ luôn!"

Bảy Rolex giả bộ nghiêm mặt:

- Hừm... em quên anh là ai rồi sao mà sợ... không có thằng nào con nào dám đụng tới em đâu... Bảy Rolex không phải để gọi cho vui.

- Nhưng mà... hic hic... còn mommy?

- Bả ăn chay trường suốt ngày đi chùa có ở nhà đâu mà em lo!

Bảy Rolex cười sang sảng bễ nghễ chúng sinh nhưng trong lòng đau lắm... cọp cái ở nhà mới ngoài 40 hừng hực củi lửa suốt ngày cứ bắt ông trả bài, trả không nổi bả đi vũ trường nhún nhảy với hồng hài nhi... hic hic... nỗi đau này ai thấu!!!

...

Chỉ hơn 10 phút là Trụi có mặt, phải công nhận ves cỏ toạ giá chạy sướng CMN thiệt... vèo vèo lả lướt lại thêm Trụi sử dụng nhẫn Hắc Miêu nên không gì có thể ngăn cản... quá trời quá đất đã...

Địa điểm là một chung cư cao cấp, Trụi đi vào tỉnh bơ lại thêm mặc toàn đồ hiệu nên bảo vệ ngó lơ, còn đường đi nước bước thì Venus đã chỉ dẫn chi tiết từng ngóc ngách.

Reng reng reng...

Chuông cửa vang lên, tiểu mỹ nhân đã thay đổi đồ kín đáo chạy ra mở cửa, nhìn thấy Trụi mặt bơ sữa, răng trắng ngọc ngà, nét mặt hài hòa, vẻ mặt phớt lờ đầy thần thái thì liền nhìn không chớp mắt.

Bảy Rolex tức giận đi tới tét vào mông nàng một cái khá đau:

- Em đi mua mồi về cho anh đãi đệ tử mau... đứng đó nhìn hoài làm gì!

Tiểu mỹ nhân oán hận ôm mông bỏ đi, Trụi cười hắc hắc đi vào ngồi xuống thật tự nhiên, còn không quên vuốt đuôi sư phụ:

- Sư phụ thật có phước... tiểu sư nương quá xinh đẹp, chỉ có thua đại sư nương chút xíu mà thôi!

Bảy Rolex ngẩn ngơ:

- Á đù... cái thằng này nịnh gớm ta... nhưng vợ tao có ở đây đâu mà nịnh?

- Ậy... cứ nói cho quen miệng!

- Giỏi à...

- Hì hì... con giỏi như vậy sau này sư phụ có cỡi hạc quy tiên nhớ cho con hết bộ sưu tập của ngài và hai sư nương luôn... con sẽ thay sư phụ gánh vác tất cả!

- Đ M... chưa gì trù ẻo rồi mậy?

- Thì sư phụ nói con là đệ tử chân truyền... chân truyền là truyền hết luôn chứ còn gì nữa?

- Ha ha ha... mày nói cũng có lý... nhưng còn chuyện đệ tử hiếu kính đâu... có đầu tư mới có thu hoạch nha mậy!

- Có ngay... quà cáp con đã có hàng siêu cấp, trị giá trên dưới 1 tỷ...

Trụi lấy ra bcs tương lai để lên bàn, Bảy Rolex ngạc nhiên nhìn cái ống nhựa bé như đầu đũa:

- Nó mà trị giá cả tỷ hả?

- Chính là nó đó sư phụ... cả thế giới này mới tạo ra 2 ống, con thử nghiệm 1 còn lại 1 là dành hiếu kính sư phụ... nói nó trị giá 1 tỷ là nói thấp chứ nếu 100 tỷ thì cũng sẽ có người mua.

- Whao... nó là thứ gì mà éo thấy nhãn mác lại chỉ có chút xíu... là thuốc độc... mai thúy... hay là tiên dược trường sinh bất lão?

- Ha ha... nó chỉ có đúng 3 giọt, sử dụng một lần là sung sướng một đời!

- Đ M... nói lẹ đi nó là cái gì?

Bcs

- Hả... mày nói cái gì?

- Nó là bcs... tiểu áo mưa thế hệ tương lai xa...xa thiệt là xa.

- Thằng khốn nạn... mới nãy gọi điện hù tao suýt đau tim... bây giờ quà Tết bái sư mà tặng tao cái bcs... mày tính khinh sư diệt tổ hả Trụi?

Nhìn Bảy Rolex nổi trận lôi đình Trụi cười tỉnh rụi bẻ ngón tay nói ra từng ưu điểm:

- 1 là nó xài được cả đời, 2 là giúp bế tinh dưỡng khí nếu muốn, 3 là giúp đàn ông luôn sẵn sàng chinh chiến, 4 là giúp cảm xúc cả hai thăng hoa gấp vài chục lần... ... ...

Trụi nói chậm rãi thong thả, ý tứ đơn giản rõ ràng, Bảy Rolex nghe tới đâu hiểu liền tới đó... và hiểu đến đâu thì tim đập bình bịch tới đó...

Ơn giời... cậu đây rồi!

Thánh phẩm của đàn ông chính là nó!

Có nó thì ông vô địch CMN luôn... từ đây hùng phong trọng trấn, vợ lớn vợ bé thậm chí vợ thằng bạn cũng phải chết với ông... ha ha ha ha...

Nhưng vấn đề là CMN có thiệt như vậy không?

Nếu là thiệt thì đừng nói 1 tỷ, dù chục tỷ hay trăm tỷ chắc chắn sẽ có người mua ngay!!!

(còn tiếp).