Chương 60 (Xui Có Thưởng). Tiếng sét ái tình

Chương 60 (Xui Có Thưởng). Tiếng sét ái tình

- Cưng ơi, chị chưa bao giờ sướng như này! Cảm ơn em! Đời này dù chỉ được một lần như vầy thì chị...

Trụi giơ ngón tay cản môi tình tỷ:

- Stop đê... nói gỡ làm gì... chị cứ yên tâm... sung sướng còn dài dài phía sao!

- Sao em biết hôm nay thuận lợi mà dám ghé?

- Em bấm đốt ngón tay...

Mới nói đến đây thì Venus truyền hình ảnh ngoài sân đang có người dắt xe vào... đó là một hot girl khoảng 17-18 tuổi... Trụi rùng mình tắt hẳn nụ cười:

- Chết rồi chị ơi... em tính ổng mà quên tính con gái chị... hình như nó về ở dưới sân!

Cả hai cuống cuồng chạy ra khóa cứng cửa phòng đầy tang chứng lại, Trụi chạy xuống dưới phòng khách mở gấp cửa nhà làm bộ đón người... hic hic... may mà Trụi sử dụng tốc độ của nhẫn Hắc Miêu và tắm rửa trước đó.

Diễm thì vọt về phòng ngủ chính của hai vợ chồng tắm rửa phi tang đàng hoàng, tim nàng đập như trống múa lân nhưng cả người thì full năng lượng, full tình yêu... hát khe khẽ dưới vòi sen nước ấm...

Người bỗng đến bên em vào một hôm nắng xanh ngời

Và rồi tay nắm tay như từng quen muôn kiếp trước

Người nói, nói với em bao lời êm ái trên đời

Và rồi như giấc mơ em ngủ quên...

...

Thấy hot girl dắt xe sh cao nặng nề, Trụi mở toang cửa nhà chạy vèo đến nở nụ cười vô hại:

- À... chào Xoan... để anh dắt xe cho... anh là Trụi, người quen của mẹ em.

Xoan nhíu mày bán tín bán nghi nhưng không thể từ chối một khuôn mặt bơ sữa, ánh mắt vô hại, nụ cười tỏa nắng và hành động ga lăng dễ thương của người lạ được!

- Sao anh lại đến đây? Mẹ em đâu?

- Mẹ em lên phòng lấy gì đó anh không biết, mẹ em kêu anh ngồi chơi chờ chút xem em có về không.

Câu trả lời chung chung không có nhiều tác dụng, hot girl vẫn nghi ngờ dò xét người lạ: quần áo hàng real, hai chiếc đồng hồ cực chất đeo hai bên, à... chiếc xe kia là... là vespa 50 liên doanh luôn hả trời... sao kỳ dzậy???

Trụi biết người đẹp không rành xe nên nhìn thoáng qua khi dễ mình... bình thường khi dễ thì thôi, Trụi chả mất mát gì nên không quan tâm nhưng chiều nay không được, Trụi cần kéo dài thời gian cho tình tỷ hồi phục:

- Em không thích xe này của anh sao?

Hot girl thoáng bối rối, gật đầu thì vô lễ, lắc đầu thì dối trá không sảng khoái, nàng đành lựa lời phân tích:

- Xe này em không thích vì nó nhái theo vespa chả có gì sáng tạo.

- Ha ha ha... em sắp thi đại học đúng không?

- Dạ đúng.

- Vậy em biết câu "thanh xuất ư lam, thắng ư lam" không?

Hot girl giật mình nhìn đối phương, câu này nàng biết, đại loại là màu xanh dương làm ra từ màu lam nhưng trội hơn màu lam...

- Ý anh nói là xe anh xịn hơn vespa Ý?

- Chắc chắn xịn hơn... chỉ tính riêng chi phí làm nó phải tốn 1-2 tỷ, bằng một con bốn bánh hạng sang đấy cô em!

- Hi hi... anh vui tánh quá!

- Em không tin?

- Khó tin quá!

- Ok... hôm nay cuối năm gặp gỡ là hữu duyên mà chúng ta không vội vậy anh nói rõ ràng hơn chút xíu để em đừng hiểu lầm anh bốc phét... đầu tiên chiếc xe này trọng lượng 200 kg nhưng thiết kế đặc biệt nên khi em dắt bộ chỉ cảm giác như là xe đạp 25 kg.

- Cái gì? Có xạo không đó anh... mặc dù em không giỏi kỹ thuật nhưng đây rành rành là không thể được.

- Ok... anh chứng minh ngay đây.

Trụi bật mở khóa, lập tức chiếc xe lên đèn sương mù cực chất, nhìn mông lung lãng mạn vô cùng, kế đó là lớp sơn đỏ - trắng bạc như có dạ quang sáng lung linh trong ánh hoàng hôn sắp tắt.

Hot girl giật mình nhận ra sự khác biệt rõ rệt giữa chiếc xe cỏ này với tất cả các xe còn lại kể cả với chiếc sh cao của nàng và vespa Ý của mẹ. Lòng tin với người lạ từ 0 tăng lên 5% hot girl bỗng chốc tò mò, chờ đợi để khám phá nhiều hơn...

- Em đẩy thử chiếc xe đi...

Hot girl không chần chừ, đẩy xe thôi có gì ghê gớm đâu... vừa đẩy cái nó vọt vèo vèo làm nàng hết hồn bóp thắng!

- Trời ơi... sao xe tự chạy... anh ăn gian cho xe nổ máy đúng không?

- Em à... xe rõ ràng chưa khởi động... không lẽ em không phân biệt ra... nó vọt lên là tại vì nó nhẹ, em dùng lực quá lớn.... giờ làm lại nhẹ nhàng hơn đi!

- Được thôi!

Lần này xe di chuyển chậm rãi, hot girl trố mắt nhìn... xe gì nhẹ tênh như xe đạp vậy trời, đẩy quen sh cao rồi bây giờ đẩy nó giống xe đồ chơi thiệt chứ!

Hot girl buông tay ra, Trụi nhanh chóng đỡ xe đá chống nghiêng rồi hạ chậm xe xuống, quá trình rất vất vả, giống tập tạ luôn á... nhưng hot girl lại bụm miệng cười:

- Ha ha ha... giả quá ông anh ơi, xe có vài chục kg nhẹ hều mà bày đặt!

- Nhẹ? Vậy em đến đỡ nó đứng lên thử đi, nhớ coi chừng nó đè dẹp lép luôn đó!

- Lại xạo nữa... a... á... sao kỳ vậy nè!

- Kỳ cái gì, anh đã nói nó nặng 200 kg.

- Nhưng em vừa rồi...

- Đó là anh dựng đứng sẵn, trọng tâm cân bằng đẩy nhẹ như 1/10, 1/8 trọng lượng thực của nó thôi... bây giờ em thử lại đi!

Hot girl thử thật... quả nhiên người lạ nói hơi bị đúng.

- Nói nhỏ cho em biết 200 kg đó 90% là hợp kim titan siêu bền, rất đắt... chỉ tính nguyên liệu thô thì đã trên 100 triệu, thêm tiền gia công thì phải trên 500 triệu chưa tính các phụ tùng và công nghệ khác trên xe.

Hot girl le lưỡi gật đầu, niềm tin từ 5% tăng lên 20%.

- Tại em không rành xe chứ thật ra em nhìn kỹ sẽ thấy tất cả chi tiết trên xe đều xịn và đẹp hơn mấy lần vespa Ý... để anh dắt xe mẹ em ra để kế bên cho em nhìn là biết liền.

Trụi tự nhiên mở cửa nhà xe, dắt xe hàng real đặt kế ves cỏ.

- Đây... giờ em nhìn đi, anh biết em không phải dân kỹ thuật nhưng là dân nghệ thuật, chắc chắn thẩm mỹ của em rất cao, em cứ nhìn, so sánh và cảm nhận... vespa real tuy đã đẹp nhưng anh chắc chắn xe anh đẹp hơn hẳn!

Hot girl không nói gì, tập trung săm soi so sánh tỉ mỉ giữa hai bên... Trụi thấy thời gian trôi qua mà vui vẻ sảng khoái trong lòng... tình tỷ ơi... đủ thời gian phi tang chưa???

Nhắc tào tháo thì tào tháo đến, Diễm bưng mấy ly sinh tố mãng cầu trắng như tuyết, chua chua ngọt ngọt ra bàn ngoài sân cạnh mấy chiếc xe.

- Xoan ơi, Trụi ơi... lại uống sinh tố nè!

Trụi cười hắc hắc đi đến, lý do pha sinh tố cũng quá hợp lý!

Xoan giật mình thoát khỏi trạng thái so sánh nhào đến vồ ly sinh tố:

- Whao... món này mẹ làm là ngon nhất trên đời!

Hot girl hút rột rột bay vèo 1/3 chẳng chút ngượng ngùng khách sáo, Trụi thì hút văn vẻ kiểu lưu manh giả danh trí thức. Diễm thích thú nhìn hai người hiện tại chiếm vị trí cực kỳ quan trọng đối với nàng...

Trụi: - Em nhìn nãy giờ thấy xe anh thế nào?

- Rất kỳ lạ... thật sự nó bắt chước vespa nhưng càng nhìn càng thấy đẹp, sang, sáng, xịn hơn vespa nhiều!

- He he... cám ơn đã khen... giờ tin anh hẳn chưa?

- Chỉ mới 50/50.

- Ok... vậy bây giờ em chạy thử vài vòng ngoài đường đi!

Trụi đưa chìa khóa cho hot girl, nàng nhìn mẹ, Diễm gật đầu cười tươi để đuổi con gái đi cho lẹ!

Hot girl tội nghiệp đâu biết bị trúng kế, nàng tung tăng checking chiếc xe giá vài tỷ là như thế lào!!!

...

Xoan vọt đi khi trời sụp tối, phố xá lên đèn lung linh.

Mới chạy chút xíu tự nhiên ai cũng nhìn nàng, nàng chột dạ: à... chắc chưa mở đèn xe.

Bật đèn xe, chạy thêm chút nữa cảm thụ siêu xe lướt ngọt, êm, mạnh mẽ không chút độ ghì, tay thắng nhích nhẹ là đứng nhưng không chết cứng, sướng nhất là xe khi đã chạy liền có hệ thống hỗ trợ tự động cân bằng không thể té ngã vì mất trọng tâm được... và một khi trọng tâm luôn cân bằng thì xe cho cảm giác chỉ nhẹ 20-25 kg, cực kỳ nhẹ nhàng siêu dễ khống chế chứ không nặng nề như những xe xịn khác.

Điểm này phải like ngay đặc biệt là với các girl. Cảm giác lái siêu xe dễ dàng như lái xe đạp làm các nàng yêu chết mất thôi... không lẽ tâm hồn anh trai đẹp chủ xe cũng là một girl?

Nghĩ đến đây hot girl cười hí hí sau đó lại thấy người xung quanh chú ý xe mình... vụ gì mà tui không biết vậy ta? Đến chừng dừng đèn đỏ nhìn vào tấm gương to trong lề đường phản chiếu hình ảnh chiếc xe mình đang chạy rực rỡ lung linh vì hiệu ứng dạ quang của sắc đỏ phối hợp với trắng bạc tuyệt đẹp.

Chúng không chói sáng nhức mắt như đèn led mà chỉ dìu dịu mờ ảo như một viên kẹo, một thú nhồi bông dễ thương hiền hòa, siêu cấp đáng yêu!

Hot girl bị đốn tim bởi hiệu ứng này ngay lập tức, không biết hiệu ứng này có bị phạt không hả trời? Chắc là hên xui đi, người đi đường mặc áo gió, áo thun có phản quang quá trời đâu thấy ai phạt, thậm chí biển số xe còn bắt buộc phải phản quang để các chiến sĩ dễ dàng khi công tác!

Chuyến lướt phố ngắn ngủi kết thúc, hot girl vui vẻ hài lòng với những gì mình khám phá dù rằng chúng chỉ là bề nổi của tảng băng chìm...

...

Ở nhà, con gái vừa đi thì Diễm thay ngay phiên bản tình tỷ:

- Cưng thấy con gái chị như thế nào?

- Thấy giống... cháu của em!

- Cái gì... cháu nào?

- Cháu kêu bằng dượng!

Diễm thấm ý cười tình tứ, đá lông nheo kìch kịch:

- Em muốn con Xoan kêu bằng dượng thiệt hôn?

- Thiệt... chết liền! Em chỉ thích vầy thôi... vui lòng bướm đậu mà buồn lòng thì bướm bay!

Ha ha ha ha ha ha...

- Chị thích điều đó ở em.... luôn luôn tránh rắc rối... chị rất cần sự bình yên... giờ tuổi này mà lùm xùm gia đình nữa chắc khổ lắm!

- Ui dào... chị mới 40 mà cứ làm như mình già lắm vậy... có triết gia nói cuộc sống chỉ vừa bắt đầu khi ta 40!

- Vậy là em xúi chị bùng nổ... sau đó rước em về làm dượng bé Xoan?

- Không... nếu chị thấy bí bách thì cứ bùng, em ủng hộ chị nhưng em không thể chui đầu vào rọ được... tự do muôn năm!

- Hừm... đồ chết nhát!

- Càng nhát càng sống lâu á!

- Ok... không bàn nó nữa... càng bàn càng dễ cháy nhà. Nói chuyện em với bé Xoan đi.

- Hả... chị muốn em ăn mía ăn cả cụm hay sao mà giới thiệu?

- Xì... đừng mơ... chị chỉ muốn giả vờ gán ghép cho hai đứa tạo cớ em xuất hiện cạnh chị... sẵn đó chị muốn xem thử có tiếng sét ái tình nào xảy ra không!

- Đừng đùa với lửa... tánh em hư lắm, ai đưa thì em đẩy miễn đừng chịu trách nhiệm là được! Còn vụ tiếng sét ái tình lại không hề có từ nãy đến giờ!

Bất ngờ từ cổng ông chủ nhà săm săm bước vào quát to:

- Thằng khốn nạn kia... vào đây làm gì? Tiếng sét ái tình gì ở đây?

(còn tiếp).