Chương 62 (Xui Có Thưởng). Đèn đỏ gây hoạ 

Chương 62 (Xui Có Thưởng). Đèn đỏ gây hoạ 

Diễm lặng lẽ đi vào nhà mở két sắt lấy tiền mặt và hộp trang sức ra... tiền là để chung độ, chồng nàng thua đứt đuôi con nòng nọc là cái chắc... hộp trang sức là để lấy vòng ngọc xịn nhất của nàng ra so sánh để biết sự chênh lệch.

Quả nhiên vòng ngọc màu tím Tử La Lan trị giá gần tỷ đồng của Diễm để kế bên chiếc vòng của Trụi liền bị át vía mất hết hào quang của ngày thường, giờ nó như chim non rúc mình vào đại bàng cầu che chở... hí hí... sao giống máy bay với phi công quá ta... thật là trời sinh một đôi!

Không biết bằng một thế lực thần kỳ nào đó mà phi công lại hiểu được suy nghĩ của máy bay... Trụi thấy mình quá trời tội nghiệt... hic hic... nếu nhà này êm ấm chắc chắn Trụi không muốn chen vào, chỉ tại ông chủ bỏ bê hắt hủi nên tui mới chen vào... a mi phò phò...

Chủ nhà nhìn thấy vợ mang giỏ tiền ra thì hỡi ơi... đánh đấm gì tầm này nữa... mới ra trận pk... đối phương cho nổ bom nguyên tử xử lý cả chiến trường rồi... hèn gì thằng nhóc đó láo thiệt. Hic hic... nó nói đúng, cái vòng tay này nếu là thật thì bán biệt thự cũng không rớ vào được.

Xoan không nghĩ nhiều, nàng đề nghị:

- Anh đẹp trai ơi... cho em thí nghiệm chiếc vòng chút xíu được không?

Hot girl thanh xuân vô địch, Trụi không thể từ chối nhưng phải hỏi cho kỹ lỡ cô bé lấy búa ra đập... chiếc vòng không vỡ, không trầy thì lộ cái chắc:

- Thí nghiệm gì vậy em?

- Em nghe nói nếu ngọc phỉ thúy tốt sẽ có nhiều năng lượng tốt, bỏ vào hồ cá sẽ có rất nhiều cá bu lại. Em muốn thử nó với cái hồ cá thủy sinh to trong sân.

- Chuyện nhỏ miễn đừng làm rớt mắc công mò tìm.

- Anh yên tâm... em cột dây chặt thì không rớt đâu.

Diễm thấy thú vị cũng tham gia:

- Mẹ có nghe vụ này nhưng chưa thấy lần nào, con thử vòng mẹ trước, có so sánh mới thấy rõ ràng!

Chủ nhà vụt sáng mắt, vòng tay kia quá thần, mời chuyên gia đến giám định thì rách việc, không đáng... giờ nếu so sánh trong hồ cá mà vòng tay của thằng nhóc thua của vợ ông thì ông chiến thắng lật ngược ván cờ!

Trụi kinh nghiệm giang hồ phong phú cũng nghĩ ngay đến vấn đề này nên lo lắng hỏi Venus bằng ý niệm, Venus trả lời cứ yên tâm, nàng cân hết!

Xoan buộc dây vào vòng ngọc Tử La Lan thả xuống ngang mặt nước, hồ cá có đàn bảy màu mấy trăm con tưởng được cho ăn nhào đến nhưng thất vọng rời đi, tuy vậy vẫn có 50-60 con lanh lợi đeo bám không rời.

Diễm cười tít mắt: - Whao... truyền thuyết là thật sự! Mau thử của anh Trụi đi con gái!

Hai tiếng "anh Trụi" ngọt ngắt làm chủ nhà ứa gan... Xoan không nghĩ nhiều chỉ hí hửng thử tới chiếc vòng Đế Vương Lục.

Lần này thả xuống nước đàn cá không bị lừa nhiều nữa, chỉ có số ít nhào đến kiếm ăn nhưng rồi chuyện lạ xảy ra, đàn cá bất chợt như bị kích thích lập tức tập trung 90% đến đeo bám vào xung quanh vòng ngọc... oà... khu vực này lập tức dầy đặc cá bảy màu khiến gia đình chị Diễm trợn mắt trừng trừng xuýt xoa không ngừng, kể cả chủ nhà cũng không thể không khen ngợi trầm trồ!

Trụi biết rõ vòng ngọc chỉ là ngụy trang nên tranh thủ hỏi thăm Venus bằng ý niệm:

"Sao ngươi làm được?"

"Trụi ca... tất cả có thể sử dụng sóng âm để tác động... đàn cá này cũng vậy, lợi dụng sóng âm sẽ làm chúng tò mò và theo đuổi."

"Vậy ngọc thật có tác dụng vào sinh vật thật sao?"

"Có chứ Trụi ca... ngọc càng tốt tác dụng càng nhiều ví dụ linh thạch trong Tu Tiên văn minh có thể phát ra linh khí nuôi dưỡng vạn vật."

"Wa... vậy ngươi có thể phát ra linh khí không?"

"Hì hì... dĩ nhiên là... không."

"Trời... làm mừng hụt."

...

Xem thí nghiệm, quay phim úp mạng đã đời Xoan rút vòng ngọc lên cẩn thận lau rửa sạch sẽ trả lại cho trai đẹp.

Chủ nhà lần này thua tâm phục khẩu phục:

- Tuy vòng ngọc đáng giá bao nhiêu không biết nhưng chắc chắn phải 5-10 tỷ trở lên... tôi thua rồi... giờ tôi chung tiền và thừa nhận cậu rất giàu có!

Chủ nhà bắt đầu trở lại thái độ văn minh lịch sự, Trụi cười hì hì, ở đời không sợ người khác khinh khi, chỉ sợ mình không có số má để người ta kính nể hoặc tệ hơn nữa là không có giá trị để người ta lợi dụng!

- Ok... thắng thua đã phân... giờ tui lấy tiền trong người ra để ông anh chung tiền... số lẻ bỏ qua... tui chỉ tính tình cảm bốn cộc này thôi!

Chủ nhà trợn mắt nhìn 4 cục tiền nguyên tem chưa khui... CMN... thằng nhãi này mang theo người 200 triệu tiền mặt để làm gì???

Chủ nhà không biết Trụi đã đưa bớt 300 triệu cho ba Yến làm nhà chứ nếu không thua 500 triệu dám ông ta bùng kèo luôn á!

Diễm: - Thua rồi Trụi ơi... ở nhà chị không đủ tiền mặt!

- Ui dào... không sao... để ông anh chuyển khoản cho em là được! Phải công nhận mỗi lần đến "chơi chị" thì ảnh đưa tiền... sướng thật!

Diễm hiểu ngay cục cưng đang móc lò, nàng cũng vui nhìn ông chồng đưa tiền cho cục cưng thay vì đem cho gái cũng vậy!

Chủ nhà đau khổ loay hoay chuyển tiền, số tiền lớn nên phải sinh trắc học tùm lum rất là rách việc... và điều kỳ lạ là ngân hàng càng ra nhiều biện pháp làm khó khách hàng thì tụi lừa đảo lấy tiền của mọi người càng lúc càng nhiều... rất ư là ố dè!!!!!!

Xoan không chú ý ánh mắt tình tứ của mẹ, không chú ý sự đau lòng của ba, nàng chỉ chăm chăm lau và thưởng thức chiếc vòng quá hoàn hảo.

- Anh trai đẹp ơi... chiếc vòng này siêu như vậy sao không thấy tên tuổi hình ảnh của nó xuất hiện trên thị trường?

Trụi nổ banh nhà không cần xin phép:

- Em à... mọi thứ trên thị trường chỉ là phần nổi của tảng băng chìm... những thứ siêu cấp thật sự luôn nằm sâu dưới đáy, dễ gì lộ diện gây hoạ sát thân... em không nghe người ta nói "thất phu vô tội, hoài bích hữu tội" hay sao!

- Whao... anh nói quá có lý.

Xoan luyến tiếc gửi trả lại vòng ngọc, Trụi cười hì hì đeo luôn vào tay phải, vòng tay to nên lọt tuốt luốt. Diễm lo lắng:

- Coi chừng rớt em...

Trụi mỉm cười hắc hắc lắc lắc tay, chiếc vòng đã tự co lại bí mật nên giờ vừa vặn không thể rớt.

- Ủa... nó vừa vậy sao em đeo được?

- Có bí quyết chị ơi!

- Chỉ chị với!

- Phải tập từ nhỏ lúc xương tay còn dẻo!

Xoan hối mẹ đi đổi xe, Diễm mỉm cười chiều con nên thay đồ đi ngay.

"Trụi ca... tài khoản vừa nhận được 200 triệu."

Trụi thích thú nghe Venus thông báo về số tiền được chuyển khoản đầu tiên trong đời.

- Cảm ơn ông anh nhé, tui đã nhận được tiền rồi!

Chủ nhà ngạc nhiên nhìn Trụi, tin nhắn giao dịch thành công vừa đến thì đối phương đã biết ngay mà không thấy tin nhắn báo tin gì hết! Thật là một thằng nhóc lạ lùng!

Diễm thay váy ngoài rất nhanh, nàng cùng con bỏ đi theo Trụi bỏ lại chủ nhà ngơ ngác bất lực... ông ngờ ngợ bà vợ có vấn đề với thằng nhãi kia nhưng không có chứng cứ!

- Đ M... cái kiểu má đỏ hây hây mặc thây thằng chồng kiểu này nghi lắm nè!

Chủ nhà còn thử rờ lên đầu xem có chiếc sừng hay cái nón xanh nào hay không... nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu giờ ai kêu ông thay đổi bản thân, từ bỏ tiểu tam tiểu tứ để ở nhà trấn thủ khung thành thì ông sẽ không làm được... bởi vậy bi kịch vẫn là bi kịch...

Hàng xóm mở loa kẹo kéo hát karaoke dở ẹt nhưng sao chủ nhà nghe thấm người lạ lùng:

Đôi khi ta gặp nhau, để dạy nhau cách sống trong khổ đau

Đôi chân mang lặng thinh, thương một người không hề toan tính

Đôi khi anh dừng lại chẳng hiểu đang khóc đang đau vì ai

Khóc vì, đau vì... duyên mình đã sai...

...

Người chồng ở nhà đang quá tâm trạng mà người vợ thì đang đá lông nheo kìch kịch với trai đẹp trên đường, phía trên là con gái lái xe chở mẹ mới ác.

Trụi cười nói thoải mái với hot girl và luôn đáp lại ánh mắt tình tứ của tình tỷ... kiểu lén lút ntr này thật sự là cmn phê như con tê tê.

Bất ngờ đến một giao lộ, đèn xanh đang còn 5 giây bỗng dưng nổi hứng chuyển ngang qua đèn đỏ... loạt xe sắp qua ngã tư phải thắng gấp trước uy lực của nghị định 168... lớ ngớ là bay vài tháng lương treo mõm luôn!

Tiếng thắng gấp vang dội kéo theo một loạt thắng gấp phía sau... Trụi ngừng xe nhường khoảng trống cho hai mẹ con vượt lên và ăn một cú huých ngay phía sau.

Ầm

Xe phía sau đụng đít xe Trụi nhưng xe Trụi bị bóp thắng cứng ngắc cộng với khối lượng 200 kg nên xe Trụi không xi nhê mà xe sau văng ra xa... Trụi khoái trá nhưng chưa kịp mỉm cười đắc thắng thì tai hoạ chân chính mới thực sự đổ xuống.

Vâng... nó đổ xuống đầu Trụi theo đúng nghĩa đen: Một xe tải nhỏ đi giao kiếng cho khách hàng phải thắng gấp bất ngờ, xui sao đó mấy tấm kiếng bự chà bá mất thăng bằng ngã ngang đập nguyên con xuống đầu Trụi... may mắn là xung quanh không ai kể cả mẹ con chị Diễm, còn xui xẻo là Trụi và xe nằm hoàn toàn trong tầm sát thương của mấy tấm kiếng...

Người xung quanh nhìn thấy bật hét lớn thật kinh hoàng... tiếng thét của họ phát ra cùng tốc độ ngã xuống của mấy tấm kính, Trụi thậm chí không kịp chửi thề cái sự xui xẻo của mình mà phải khởi động nhẫn Hắc Miêu vào giây cuối cùng để bỏ xe lóe ra thoát nạn trong gang tấc.

Ầm... ầm... xoẹt... xoẹt...

Kiếng rơi đập hết vào ves cỏ sau đó vỡ vụn bắn ra tứ tung như một đám phi tiêu rất nguy hiểm.

Trụi chỉ cách mấy tấm kiếng nửa mét nên phải lần thứ hai loé đi ra xa hơn để tránh đám phi tiêu ngang xương.

Người đi đường gào thét, mẹ con chị Diễm gào thét theo... người tài xế xe tải xui xẻo thì gào khóc bước xuống... kiểu này đền kiếng, đền người, đền xe chắc phá sản luôn! Anh ta run rẩy mở cửa xe bước xuống thương lượng giải quyết hậu quả.

Trụi nhìn lại bản thân: cách xa hiện trường 3 mét, quần bị dính vài miếng phi tiêu, chân bị trầy xước nhẹ rướm máu vài chỗ nói chung là không có nhiều nghiêm trọng... phù... vậy là tạ ơn trời... tạ ơn Sáng Thế thần lắm òi!

Trụi bước đến chiếc ves cỏ: máy vẫn nổ và đứng yên cân bằng tuyệt đối không ngã... quá ghê!

Xe hiển nhiên cũng nhờ sơn xịn mà không xay xước gì trừ cái yên da cao cấp bị rạch vài đường... nhưng không sao... miễn còn chạy là được, phục hồi như cũ là nghề của chàng!

(còn tiếp).