Chương 63 (Xui Có Thưởng). Bánh quy thuần phục 

Chương 63 (Xui Có Thưởng). Bánh quy thuần phục 

Tài xế xe tải méo mặt nhưng khi thấy không có người thương vong thì mừng rơn, tiếp đó thấy xe ga bị đập vẫn còn nguyên thì mừng tập 2, chú ý kỹ chỉ thấy yên xe bị rách, tài xế chuyển buồn thành vui cười hì hì với Trụi:

- May mắn quá đại ca không sao, xe vẫn ổn, cái yên này bao nhiêu tiền để em gửi cho đại ca bọc lại?

Trụi thở dài phát tay:

- Yên này da thật cao cấp, làm thủ công từ Roll Roye giá khoảng hơn 100 củ... người anh em khỏi đền, có đền chắc khỏi ăn Tết... cứ lo dọn dẹp đi, tui đi trước cho nó lành

Tài xế há hốc mồm không biết nên cảm ơn đại ca kia rộng lượng hay nên chửi người ta xạo VL nữa...

Trụi lên xe vọt đi ra hiệu hai mẹ con chị Diễm chạy theo: đèn đỏ vẫn còn, Trụi quẹo phải đi đường khác.

Xoan xuýt xoa với mẹ:

- Ảnh nhanh khủng khiếp ha mẹ!

Diễm ôm ngực trấn áp cơn sợ và chuyển qua nói rất mập mờ:

- Ờ... nhanh và mạnh mẽ lắm!

Xoan ngây thơ không phát hiện mờ ám:

- Ảnh nói yên xe 100 triệu chắc thiệt quá... nó rất đặc biệt, nãy con ngồi cực êm, cực sướng mà không nóng... cái xe cũng vậy, bị đập mạnh mà vẫn đứng yên thăng bằng... y như kiểu khoa học giả tưởng...

- Mẹ thấy có mấy hãng xe giới thiệu tính năng tự thăng bằng của xe hai bánh rồi, không cần người lái mà vẫn thăng bằng không ngã giống vừa rồi!

- Hí hí... chút nữa con cũng có một chiếc như vậy á... sướng!

- Ừ... chắc mẹ cũng thó một chiếc!

- Ừ ha... nãy quên kêu mẹ đem theo vespa Ý đi đổi.

- Không cần... mẹ lấy không!

- Mẹ này kì quá hà!

- Sao... đau lòng hả? Mới gặp đã mê luôn rồi phải hôn?

- Làm gì có... tại không thân nên con mới không muốn thiếu nợ người ta!

- Ha ha ha... con đừng lo... ai chứ mẹ mà lên tiếng thì trai đẹp phải đưa xe ngay!

- Hả? Tại sao?

- Thì công mẹ làm mai hot girl mà!

- Mẹ này... kỳ cục quá đi!

Ha ha ha ha...

...

Ha ha ha ha...

Hai mẹ con cười phía sau thì phía trước Trụi cũng cười vì giọng thông báo điện tử của hệ thống đã vang lên:

"Chúc mừng ký chủ gặp xui xẻo lần thứ 13: đèn giao thông hỏng bất ngờ + xe sau đụng + kiếng đập

Mức độ: nặng. Được rút thưởng rương bạc.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là túi bánh quy thuần phục động vật chứa 50 miếng bánh.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Whao... whao... whao...

Đây là phần thưởng cực giống bảo bối trong truyện Đôrêmon... có nó rồi dù có gặp khủng long trong "công viên kỷ jura" thì Trụi cũng không sợ... buồn buồn ra biển thuần hóa cá mập chơi lướt sóng chắc cũng vui đáo để!

À quên... còn con gà trống tàu cứng đầu nữa... chuyến này mày tới công chuyện với tao rồi!

...

Phần thưởng thú vị bất ngờ từ hệ thống làm Trụi cười không khép được mồm khiến hot girl vừa dừng xe ở nhà Trụi đã phải thắc mắc:

- Anh bị tai nạn có sao không... cứ cười hoài là em chở đi khám đầu đó nha?

- Ui trời... cảm ơn bé quan tâm... anh vui vì có hai người đẹp đến thăm tệ xá thôi.

- Tệ xá? Nhà lá này là nhà anh?

Ừ

- Trời ơi... em tưởng nhà kho chứa xe tạm!

- !!!

Hic hic... Trụi vô luôn bài "níu duyên" đầy cảm xúc:

Nụ cười đã tắt, đằng sau nước mắt

Người vì anh cố níu duyên chỉ toàn nhận lấy ưu phiền

Chỉ vì anh vô tâm, một điều đơn giản lắm

Chăm lo em, anh cũng không trọn vẹn...

Diễm cười run rẩy, nàng biết phi công của mình nghèo trơ trụi nên không quá xốc, có xốc chăng là xốc tại sao Trụi giàu thôi... khổ nỗi Xoan thì hoàn toàn ngược lại.

- Ha ha ha ha... con gái ơi... trai đẹp của con mồ côi, chỉ mới phát tài gần đây thôi.

Xoan giật mình trố mắt nhìn trai đẹp, tại sao một người có vòng ngọc mấy trăm thậm chí mấy ngàn tỷ lại ở nhà lá?

Trụi cười ruồi, nào giờ nghèo quen, giờ bị hot girl xốc cũng không có gì, Trụi mở cửa bật đèn:

- Nhà lá nghèo nghèo chỉ là bề ngoài thôi... vào đây mà xem... toàn hàng khủng không đây nè!

Bên trong cũng nghèo, cũng chật chội nhưng một loạt ves cỏ nhưng quý tộc làm Xoan sáng bừng hai mắt vội đến săm soi.

Sau khi trải nghiệm với ves cỏ của trai đẹp nàng đã bước đầu có kinh nghiệm khi đánh giá siêu xe về mặt cảm quan thẩm mỹ.

Quả nhiên trừ 2 chiếc xe tã chưa làm ra, 7 chiếc còn lại đều siêu xịn như chiếc của trai đẹp.

Trụi giới thiệu thêm:

- Về cơ bản 7 chiếc xe phiên bản Normal này giống hệt phiên bản Special của anh, em có thể chạy nó đi vài vòng thể nghiệm giống khi nãy!

- Hai phiên bản khác nhau ra sao anh?

- Khác về nhiều tính năng đặc biệt ví dụ như đua tốc độ... Special có thể chạy đến 300 km/h nhưng Normal chỉ chạy khoảng 100-120 km/h... và vì có thêm nhiều chức năng nên mức giá gấp vài chục lần. Nếu Normal khoảng 200 triệu thì Special phải 2-3 tỷ trở lên nhưng chắc anh sẽ không bán!

Xoan le lưỡi hít hà sau đó thực sự muốn chạy thử xe.

- Em thích màu nào?

- Trắng tinh khôi đi anh!

OK

- Ui anh để đó em thử đẩy đi... em thích cảm giác đẩy xe 200 kg mà nhẹ như xe đạp!

Xoan thành thạo bật công tắc khởi động xe sau đó dựng xe nhẹ tênh, lui xe, dắt xe cực gọn đi ra ngoài như một chiếc xe đạp,  điểm này chị em nào không mê?!

Vít nhẹ ga, chiếc xe vọt đi nhẹ nhàng im ru, Diễm không đi theo con gái trải nghiệm mà động tình lao vào ăn thịt phi công ngay tại hang ổ của người ta.

Váy không cần cởi, mọi thứ nửa vời đánh nhanh rút gọn nhưng kích thích 500%!

Tiếng rên rỉ dù cố nén nhưng vẫn thoát khỏi nhà lá nhè nhẹ... may mà nhà không tiếp giáp ai nên không bị ai phát hiện!

15 phút cả hai dừng trận lái thí nghiệm bất thình lình này, tình tỷ xụi lơ ngã vào vòng tay của Trụi, thiên đường chỉ mới đến cấp 7, dừng thật tiếc nhưng tình tỷ cần thời gian hồi phục nếu không sẽ lộ ngay.

Sau 5 phút rúc rích rù rì hồi phục sơ sơ, tình tỷ vọt vào toilet, Trụi bật quạt chạy vù vù, mở hết cửa sổ để thanh lọc không khí phi tang tất cả!

Tình tỷ chưa kịp ra khỏi toilet thì hot girl đã về và hưng phấn bừng bừng:

- Trời đất ơi... xe này chạy sướng quá anh! Không sợ ôm cua hay xe trước dừng gấp như chiếc của mẹ!

- Dĩ nhiên rồi... tự tay anh làm nó mà!

- Vậy là nhờ tay nghề này mà anh phát tài?

- Dĩ nhiên... không! Đó chỉ là một tài lẻ của anh mà thôi!

- Ha ha ha... xạo quá... vậy tài chẳn của anh là gì?

- Cua gái!

- ???

- Cuộc đời ngắn ngủi... tiền bạc chỉ là phù du... tình cảm mới là tất cả!

- Whao... hổng lẽ anh là tình thánh?

- He he... quá khen... quá khen!

- Tình thánh ơi... anh giỏi cua gái như vậy thì bạn gái anh đâu?

- Làm vợ người ta hết rồi!

- ???

Ha ha ha ha ha...

Hot girl ngạc nhiên cùng cực sau đó ôm bụng cười không nín được.

Diễm bước vào thấy vậy rất ngạc nhiên:

- Xoan... con cười gì vậy?

- Ha ha... ảnh nói tài làm xe chỉ là tài lẻ, tài chẳn là cua gái nhưng bạn gái giờ lại làm vợ người ta hết cả rồi... xạo ơi là xạo!

Trụi mặt mày tỉnh bơ đi đến tủ kiếng lấy đống thiệp cưới ra khoe:

- Đây nè... vài chục cái thiệp của bạn gái cũ không đó... đừng nói anh xạo nữa nha!

- Không thể có chuyện này được!

- Tại sao?

- Anh nói chuyện quá mâu thuẫn, nếu có tài năng cua gái sao lại để bạn gái lấy chồng?

Diễm nghe đến đây liền ôm đầu vì biết con gái cưng đã lọt hố hồng hài nhi của mình. Quả nhiên Trụi vung đao kết liễu vấn đề:

- Anh thích và cua gái giỏi nhưng anh chỉ quen chơi không cưới... người yêu cũ khóc hết nước mắt leo lên xe hoa về nhà chồng, hát luôn bài "lấy chồng xa xứ" phiên bản Vũ Linh - Phượng Liên luôn á!

- ??? !!!

Hot girl hết hồn sau đó chuyển qua câm nín rồi u oán:

- Anh... anh... anh lừa đảo tình cảm?

- Không nha... ngay từ đầu anh luôn nói chỉ yêu không cưới, ai thích thì quen sau đó ai về nhà nấy, nếu nhớ thì liên lạc gặp lại thôi.

- Tại sao... tình cảm đáng quý lắm đâu phải trò đùa?

- Aizzz... tình chỉ đẹp khi còn dang dỡ... đời chỉ vui khi yêu thật nhiều người!

- Hic hic... đây là kiểu nói trên mạng sao... kẻ ác thường sống thảnh thơi!

- Ôi trời... tình cảm anh cũng bỏ ra, thời gian và tiền bạc anh bỏ ra càng nhiều sao anh lại ác?

- Nhưng con gái thiệt thòi!

- Ui... em mới là ăn gian... cứ đòi nam nữ bình quyền... được yêu, được chìu, được tặng quà, được phục vụ từ A-Z vậy mà chia tay rồi than thiệt thòi... thiệt thòi chỗ nào?

- Về thể xác á!

- Vậy thì dễ thôi... nếu em muốn cứ quen với anh về mặt tinh thần sau đó chia tay sẽ không thiệt thòi thể xác chịu chưa?

Xoan ngây người gãi đầu không biết trả lời ra sao... cuối cùng nàng la to:

- Anh hay quá ha... đời nào em chịu quen anh đâu!

Trụi chấp tay:

- A mi phò phò... thiện tai thiện tai... độ ta không độ nàng!

Ha ha ha ha ha... hai mẹ con ra về trong tiếng cười và mang theo hai chiếc ves cỏ siêu cấp để lại một chiếc sh Ý mới cáu, đây là chiếc xe được ba tặng khi hot girl đủ 18 và lấy được bằng lái!

Xoan chạy xe màu trắng, Diễm chọn màu hồng tím mộng mơ, hai mẹ con chạy song song như hai chị em nói cười tá lả trên đường về.

Cả hai rất hài lòng khi Trụi chỉ ra 2 ưu điểm tuyệt vời khác của xe:

* Bánh xe suốt đời không cần bơm, không sợ cán đinh nên sẽ không bao giờ dắt bộ hay vá xe linh tinh.

* Xe này động cơ 50 cc nên tuyệt đối không cần bằng lái... lỡ có vi phạm 168 thì cũng chả sợ trừ điểm bằng lái... he he...

Tuy nhiên dù nói cười vui vẻ nhưng tâm trạng hai mẹ con một trời một vực, Diễm thì vui sướng thăng thiên còn Xoan thì chao đảo niềm tin về tình yêu thánh thiện...

Hic hic... anh trai đẹp kia nói chuyện quá đáng ghét... đời này đừng mong có cơ hội  yêu đương với bổn tiểu thư...

(còn tiếp).