Chương 64 (Xui Có Thưởng). Chaien bị Đào ăn và...

Chương 64 (Xui Có Thưởng). Chaien bị Đào ăn và...

- Alô... mày về nhà chưa Nobita?

- Rồi... chuyện gì hả mậy?

- Tao với ba đem Thần Gió và Ninja qua.

Ok

Trụi đang nằm xả hơi sau khi hai mẹ con tình tỷ ra về thì Bảo gọi, nó có vẻ gấp nhưng hôm nay đã là 26 Tết mà lại còn không có 30 nữa!

Tắt điện thoại, Bảo gọi điện thoại tiếp tục cho Long:

- Alô... mày chở Xuka tập kích nhà Nobita được rồi đó, nó về rồi!

- Ờ... để tao mua thêm mồi và bia, nhậu rượu oải quá... uống chết bầm cũng không đủ Nobita súc miệng!

- Ừ... mẹ nó... tự dưng Nobita hậu đậu biến thành đại boss ẩn cư!

- Hừm... nó biến hóa 180⁰...

- 360⁰ luôn thì có, hoàn toàn không góc chết, không nhận ra luôn nhất là cái khoản làm xe... tao éo hiểu sao nó làm được luôn.

- Mày thấy Xuka đeo đồng hồ chưa?

- Thấy sơ, nó nói Nobita tặng...

- Hic hic... Xuka lén kể với tao cái đó chính hãng là 500 củ nhưng của nó độc nhất vô nhị là phải vài tỷ... tao thấy chữ Xuka thay số sơ ri luôn... hic hic... kinh khủng... kim cương nghe đâu toàn hàng thiệt không á!

Lịch bịch!

Bảo té ghế luôn, gào lên trong điện thoại:

- Đ M... cái thằng trọng sắc khinh bạn... vi phạm lời thề... nó xử em Xuka của mình rồi hả?

- Tào lao... Xuka vẫn lấy chồng bình thường, ngày mốt chồng nó tới Vi En... mày nói tầm bậy chọc giận Nobita là nó không làm xe cho ráng chịu!

- Ờ... suýt quên... nếu nó không vi phạm lời thề thì thôi... nhưng nghe đồng hồ tao thèm.

- Tao cũng thèm... chút năn nỉ nó thử coi!

- Aizzz... tao không mở miệng được... nó làm xe cho tao rồi!

- Tao cũng vậy! Thôi bai... chút nữa gặp!

...

Hai cha con Bảo chạy xe đến nhà Trụi, Trụi hướng dẫn để sát nhau dưới mái hiên để làm xe cho dễ, trong nhà đã hết chỗ, may mà hai mẹ con tình tỷ lấy bớt hai chiếc rồi á! Điệu này chắc phải tìm kho bãi chứa xe đàng hoàng mới được!

Có người lớn Trụi không dám xuề xòa, lúc trước nhà thiếu trước hụt sau thì khác, giờ nhà đầy đủ mà không tiếp đãi tốt thì không nói nổi, phải lạch cạch pha trà, mang bánh kẹo ra mời cha con Bảo dưới gốc khế.

- Chú thông cảm ngồi chơi ở đây, trong nhà con để xe chật cứng luôn!

- Ừ... ngồi ngoài này càng mát mà lạ thiệt... nãy giờ không thấy con muỗi nào hết!

Trụi mỉm cười, vụ này là nhờ công của Venus dùng sóng âm đuổi muỗi, ruồi, kiến, gián, chuột cao bay xa chạy tránh xa vài trăm mét!

Bảo khoe: - Mày thấy clip hai siêu nhân gao chạy khủng long chưa?

- Thấy rồi... phải mày với chú không?

- Ừ... hết hồn chưa!

- Hết hồn... hai bộ cosplay đó hàng xịn nên quá đẹp!

- Ha ha... hết vài chục triệu của tao đó... tao tiền mày trả để mua đó.

- Sướng nhất là mày rồi...

Ba Bảo vào chủ đề chính:

- Chú thích mô tô phân khối lớn nhưng ngán bị phạt... vụ "tàng hình" con làm được hả?

Trụi nháy mắt: - Chú cứ yên tâm... sơn của con bao chống trầy xước bụi bặm... không ngon không lấy tiền!

Lúc này Long chở Yến mua mồi và bia chạy vào, ba Bảo tạm biệt đi về cho tụi nhỏ tự nhiên, Trụi tranh thủ dắt thêm một chiếc ves cỏ ra cho rộng nhà:

- Chú lấy nó chạy đi, chừng nào có xe sẽ đổi... xe này coi vậy chứ không tầm thường, nó nặng 200 kg nên lúc sử dụng cần chú ý... ... ...

Mọi người nghe nói chi tiết mà há hốc mồm, Bảo la lên:

- CMN... xe cỏ mà mày phí công chi dữ vậy Nobita?

Trụi: - Phí công nhưng nó có 4 ưu điểm căn bản: không cần bằng lái, không sợ giam bằng hay trừ điểm... giá rẻ vô địch... kiểu dáng đẹp sẵn nên chỉnh tí không sợ bị phạt.

Ba bảo thích thú: - Chiếc này con định giá bao nhiêu?

- 200 triệu đó chú!

- Rẻ rồi... nội cặp bánh không cần bơm, không sợ cán đinh dẫn bộ đã trị giá trên 50 hay 100 triệu luôn rồi!

Trụi: - He he... người thích chơi thì bao nhiêu cũng chơi nhưng người không thích thì la làng mắc quá!

Long: - Đúng đúng... xipo cũng vậy, ai thích thì điên cuồng, ai không thích thì chửi thẳng mặt luôn!

Ba Bảo: - Vậy chú chạy thử vài bữa nếu được chú mua ủng hộ con một chiếc!

- He he... con cảm ơn chú!

Ba Bảo làm theo hướng dẫn: bật khóa, khởi động quả nhiên dắt xe nhẹ nhàng thoải mái như xe đạp sau đó lên ngồi, vít ga... xe nó vọt một cái hết hồn luôn.

Ba Bảo ngay lập tức bị chinh phục, cảm giác càng ngồi càng thoải mái như ngồi xe Roll Roye.

...

Nhìn ba chạy về Bảo chép miệng:

- Tao có một linh cảm... sau này nhà tao sẽ tốn tiền xe cho mày dài dài quá Nobita ơi!

Ha ha ha ha...

Cả đám cười rồi dọn mồi và bia ra nhậu, gì chứ tiền thì nhà Xeko đầy, khỏi lo đê!

Mồi màng hôm nay ngon lành: lẩu hải sản, tôm mực cua đầy đủ...

Long để Yến dọn bàn còn mình thì khiêng cả thùng hàng chục kg vào cho Trụi:

- Cái này chị Phương nhận hàng cho mày, là 10 kg bột dinh dưỡng xịn, hóa đơn mấy chục triệu hết hồn luôn!

Trụi ậm ừ mang vào nhà trong đầu thầm hỏi Venus:

"Đúng hàng này hả Venus?"

"Đúng là nó đó Trụi ca, loại chất lượng tốt nhất trên thị trường mà đang có khuyến mãi 40%... hồi chiều shipper giao hàng, chị Phương có gọi điện liên lạc nhưng ngay lúc Trụi ca lái máy bay gay cấn, Venus đành giả giọng Trụi ca trả lời để chị Phương nhận hàng!"

"Wa... quá đỉnh... kiểu này hèn gì bây giờ lừa đảo quá trời! Có ngươi rồi ta vĩnh viễn hết sợ bọn lừa đảo."

"Hì hì... chỉ có chúng ta lừa đảo người ta chứ ai lừa đảo nổi Venus này!"

Trao đổi sơ sơ, Trụi đảo ra ngoài bắt đầu càn quét bàn nhậu, bổ sung được bao nhiêu dinh dưỡng hay bấy nhiêu, dù sao bây giờ có sóng âm của Venus thì chả sợ trúng thực hay trúng độc gì cả... nếu quá nguy kịch vẫn còn có thể sử dụng thần khí ống xịt thanh lọc cơ thể, nó còn xịt được 17 lần, coi như có thêm 17 cái mạng để chơi tẹt ga.

Bia bọt và mồi màng vơi đi, các vấn đề chính bắt đầu trồi lên, Yến không có vấn đề nên chỉ ngồi chơi, Bảo mở miệng trước:

- Nobita... vụ sơn tàng hình thì ok rồi... nhưng tao muốn nhờ mày thêm một chuyện!

Trụi múc lẩu húp lia lịa: - Là anh em, cứ huỵch toẹt ra... làm được là tao làm liền!

- Tao... tao... tao muốn chạy xe nổi hơn nữa!

Hả

Ba đứa giật mình, Yến la to:

- Ông mặc cosplay siêu nhân còn chưa đủ hả Xeko?

Bảo lắc đầu: - Hôm qua chạy chơi thôi... siêu nhân là mơ ước, là trở về dòng sông tuổi thơ chứ có phải dân chơi đâu! Tao muốn nổi bần bật như một dân chơi thứ thiệt, vừa chạy xe ra đường là tất cả mọi ánh mắt đều bị thu hút...

Đét

Long vỗ đùi thật to rồi cười ha hả:

- Mày kiếm cho nó cái còi hụ của cảnh sát hay cấp cứu đi Nobita... đảm bảo vừa ra đường là CMN tất cả đều chú ý... ha ha ha...

Bảo: - Mày muốn tao chết hả Chaien?

Yến: - Cho vừa cái tật khoái chơi trội của ông!

Bảo lắc đầu: - Mày không hiểu đâu Xuka, cái này là đam mê... giống như mày khoái đồng hồ kim cương, túi xách xịn...

Trụi gật đầu: - Cái này Xeko nói đúng... sống là phải có đam mê... mày muốn nổi kiểu gì cứ nói... tao giúp mày chơi tới bến... may mốt có bề gì tao vào làm con nuôi trả nợ cho ba má mày... sau đó tao thừa hưởng tất cả gia tài...

Long và Yến vỗ tay reo hò, Bảo không thèm để ý thị phi thế gian, nó chỉ tập trung vào Trụi, người sẽ biến giấc mơ nó thành sự thật:

- Nobita... tao muốn hiệu ứng đèn nhiều hơn, âm thanh nhiều hơn, càng nổi càng tốt nhưng đừng phạm luật được không?

- Oa... vậy là mày cần hiệu ứng âm thanh ánh sáng thật nổi?

- Ừ... giống giống như kiểu chơi game đi tới đâu có hình ảnh nổi dập dờn và âm thanh phụ trợ đến đó!

Trụi sáng hai mắt và bắt đầu hiểu ý thằng bạn... một khi đã hiểu ý thì chuyện biến ý tưởng thành sự thật lại thành chuyện dễ dàng vì nhờ vào đèn pin thần kỳ.

Trụi: - Cái đó tao có thể làm, đảm bảo phạm vi vài trăm mét không ai không nhìn thấy và nể phục... nhưng vấn đề phạm luật để tao nghiên cứu thêm chút đỉnh!

Bảo: - Ừ... mày ráng giúp tao... mai mốt mày đám cưới tao hy sinh làm rể phụ cho!

Long và Yến ôm bụng cười, Trụi tức giận cành hông:

- Moá... nghe là thấy không thành ý rồi, tao đám cưới hồi nào mà mày đòi làm rể phụ? Mà làm rể phụ thì hy sinh mẹ gì?

Thuộc tính mỏ nhọn Xeko nổi lên:

- Vì mày khó cưới nên tao phải nhịn chờ mày cưới xong, làm rể phụ xong tao mới cưới vậy có phải là hy sinh không? Rồi cô dâu của mày toàn là bồ và vợ người ta... ngày cưới bị gì đó thì rể phụ thế mạng chịu đòn vậy có phải là hy sinh CMN rồi không?

Yến: - Úi cha ơi... Xeko nói hay!

Long: - Nể thiệt chớ... chuyện khó như vậy mà nó cũng nghĩ ra cho được... xứng đáng thưởng 1 ly bia... dô... dô...

Cốp... cốp... ừng ực... ừng ực...

Hôm nay nhóm Nobita ăn nhậu hoành tráng và thoải mái nhất từ trước đến giờ, chẳng những mồi màng bia bọt ngon nhất mà tâm lý cũng thoải mái nhất... trừ một người!

Long nhăn nhó thông báo:

- Tao có hai tin vui và hai tin buồn... tụi bây muốn nghe tin gì trước?

Bảo lại mỏ nhọn vác đèn đua trước ô tô:

- Tin vui là ăn được trái "Đào"!

Yến phối hợp:

- Tin buồn là Đào không vừa ý!

Bảo: - Tin vui là Đào không vừa ý nhưng vẫn to bụng.

Yến: - Tin buồn là cuộc chơi mập mờ phải dừng lại, nhà gái bắt "chống lầy" giải quyết hậu quả!

Lịch bịch... Long té ghế:

- Trời ơi... Xeko với Xuka tụi bây đừng nói bậy!

- Trúng tùm lum tà la chứ gì!

Long mếu máo: - Sự thật thì hoàn toàn ngược lại!

Trụi bổ đao hạ sát:

- Nghĩa là Chaien bị Đào ăn sau đó Chaien bụng bự hơn bình thường bắt Đào giải quyết hậu quả nhưng Đào đã cao chạy xa bay để Chaien lại một mình gà trống nuôi con!

Ha ha ha ha ha ha ha... ba đứa bạn bất lương cười khùng khục trên nỗi đau của Chaien.

Moá... giao hữu vô ý...

Long tức giận la to:

- Đ M... tao sắp tiêu đến nơi mà tụi bây còn cười nữa!

???

???

???

(còn tiếp).