Chương 65 (Xui Có Thưởng). Sức khỏe - Sự nghiệp - Sung sướng 

Chương 65 (Xui Có Thưởng). Sức khỏe - Sự nghiệp - Sung sướng 

Long mếu máo thật sự, ba đứa bạn thân biết có chuyện nên ráng nhịn cười cái khuôn mặt anh giai khóc nhè.

Trụi đổi khuôn mặt nghiêm túc trầm giọng nói:

- Chaien... có chuyện gì nói gấp ra đi, 2 tin vui nói trước 2 tin buồn nói sau... thằng Trụi 2025 này chuyện gì cũng có thể giải quyết!

Long: - Tin vui đầu tiên là có người hỏi mua một con xipo giống thằng giám đốc tao mới mua... tin vui thứ hai là nhiều đứa chơi xipo muốn nhờ tao độ lại cho zin 100... còn tin buồn thứ nhất là thằng chó giám đốc mua xipo xong qua cầu rút ván kiếm chuyện đì tao, chuyển tao đi tuốt Hà Noi làm việc, tao không đi thì đuổi... tin buồn thứ hai là tao không đi, vừa bị buộc thôi việc, chuyện này mà tới tai nhà Đào thì không xong...

Trụi: - Ha ha ha... tao nghi từ trước rồi... cái thứ keo kiệt dám bòn rút nhân viên từng điếu thuốc thì việc gì không dám làm.

Yến: - Vậy sao anh còn bán xe cho nó?

- Tại lúc đó mới lập nghiệp cần vốn... có vốn đó mới khởi động làm lớn hơn nè... nếu thằng cờ hó đó bất nhân thì mình bất nghĩa... nợ xe sẽ phải trả bằng xe... sáng mai mày chở tao một vòng địa chiếc xipo của nó... tao địa chút xíu thì nó tới câu chuyện luôn đó!

Long buồn rầu gật đầu, chuyện trả đũa cũng sướng nhưng niềm lo tương lai lại lớn hơn!

Trụi suy nghĩ hồi lâu, nhìn vào trong nhà chật ních xe liền nảy ra ý tưởng tuyệt vời:

- Tao muốn mở một chỗ bán xe, Chaien bị mất chức trưởng khu thì giờ làm giám đốc, mất lương 30 thì giờ lương 50, cuối tháng tiền thưởng thêm 50 cho đủ 100 triệu.

Long: - Trời ơi... tự nhiên ở đâu ra làm giám đốc mậy... chữ nghĩa tao có học cao đâu!

- Zời... người ta lớp 4-5 còn làm tỷ phú, mày lớp 12 gấp 3-4 lần người ta mà lo gì!

- Nhưng tao đâu rành tổ chức công ty...

- Công ty mẹ gì... chỉ là một chỗ mua bán xe cũ cộng thêm sửa chữa tân trang phục hồi xe zin mà thôi... mày chỉ việc nhập xe cũ, nguồn thì từ thằng Trường... sau đó câu kéo khách mua xe và phục hồi zin giống mày vừa nói hai tin vui hồi nãy đó... nếu vẫn chưa chắc ăn chờ Đào tốt nghiệp thì kéo nàng vào làm kế toán lo sổ sách giấy tờ thuế má gì đó... hai vợ chồng làm chung một chỗ, có khách thì mở cửa bán, không có khách thì đóng cửa happy, chừng đó đẻ ào ào tao làm thêm cái nhà trẻ kế bên cho má mày ra làm hiệu trưởng chuyên nuôi cháu nội luôn!

Ba đứa bạn nhìn trừng trừng... Trụi 2025 này quá khác... nó tính toán người ta, sau đó là vợ người ta, con người ta rồi đến má của người ta nó cũng không tha!

Bái phục... bái phục!!!

- Sao tự dưng á họng hết rồi... làm hay không làm nói một tiếng cho tao biết, nếu không làm giám đốc thì lèng xèng ở nhà làm cò bán xe lai rai, lương tháng cũng 100 chai, chịu khó đưa rước vợ đi làm, chịu khó bắt ghen và có nguy cơ nuôi con thằng khác một chút!

Long hét to: - Không...tao làm giám đốc... Đ M... trước giờ tất cả đều lầm, cái miệng Nobita còn nhọn hơn Xeko... mày nói một hồi chắc tao chết luôn á Nobita ơi!

- Vậy phải dễ hơn không... tất cả vấn đề đều đã giải quyết... ăn nhậu xong rồi giải tán thôi... Tết nhất đến nơi rồi mà tối ngày cứ lo ăn nhậu ăn nhậu...

Á đù... ba đứa bạn chưng hửng...

Trụi phun ra cho hết ý: - Tối mai nhất định không được như này nữa... phải đem mồi khác bén hơn mấy lần nghe chưa!

Á đù... á đù... á đù... thằng Trụi này vừa tuyển được giám đốc bán hàng nên nó lên làm tổng tài bá đạo luôn sao ta?

- Á đù cái gì mà á đù... ngày mai Xeko có xe, có sơn chống trầy, có hiệu ứng âm thanh ánh sáng... thằng Long làm giám đốc lương cao chức trọng thét ra lửa mửa ra tiền... Xuka sẽ có Vespa 946 Snake đầu tiên ở Vi En này... như vậy không đáng để tụi bây đầu tư đãi tao một chầu bể bụng bà bầu hay sao hử?

Whao whao whao whao whao whao...

Cả ba đứa bạn vỗ tay hoan hô tưng bừng khói lửa làm chú Út nuôi gà tưởng đâu tụi nhỏ trúng số độc đắc...

Yến là đứa nhạy cảm nhất nên tuy vui nhảy tưng tưng nhưng vẫn kịp nhìn nét mặt của Nobita có điều không đúng... hình như là hụt hẫng hay mất mát gì đó.

Long chở Bảo về, Yến cố tình nấn ná lại dọn dẹp để hỏi riêng:

- Anh có chuyện gì vậy?

Trụi lắc đầu không nói.

- Nói đi... em biết anh có vấn đề...

- !!!

- Anh bình thường đâu có làm mọi thứ dồn dập, giải quyết mọi thứ trong một ngày như vậy...

- Ok... ok... tao nói ngay... ngày mai là ngày gì?

- 27 Tết.

- Ngày mốt?

- 28... a... là mẹ anh về đúng không?

- Chứ còn gì nữa... bả về tao không biết mình sống chết thế nào... giải quyết hết việc trước cho nó lành.

Yến nhìn Trụi mặt mày rầu rĩ mà cũng thấy nặng trĩu trong lòng... đồng cảm với Trụi phân nửa, lo lắng tò mò về chồng tương lai phân nửa... hic hic... nghe nói ông đó có gia đình, con cái không nhỏ như vậy tuổi chắc sẽ không nhỏ, biết đâu ngồi xưng anh em với ba nàng luôn á trời!

Lần đầu tiên Yến thấy hốt hoảng về chuyện lấy chồng Đài Lon... may mà nghe nói ở lại Vi En nếu không chắc nàng không dám đi luôn!

Cả hai thở dài thườn thượt, Yến ngồi cho Trụi chở về, vẫn dừng lại chỗ cũ hôm qua cách nhà nàng 20 mét, cả hai tâm sự nặng nề nên không còn đùa giỡn như tối hôm qua.

...

Về đến nhà Trụi vứt hết những ý nghĩ linh tinh ra khỏi đầu, giờ có hệ thống và cả đống thần khí trong tay thì sợ mẹ gì nữa!

Trụi hăm hở vào nhà khui thùng bột dinh dưỡng cao cấp, lấy ra nửa thùng 5 kg mang qua nhà chú Út biếu tặng, dặn dò chú và mấy đứa nhỏ pha bột cho thím ăn liên tục mỗi ngày 3 gói sáng trưa chiều.

Mỗi gói 50 gram pha với 200 ml nước ấm sẽ bổ sung rất nhiều dinh dưỡng và năng lượng. 5 kg có 100 gói, uống thoải mái trong hơn 1 tháng, có chúng thì Venus mới càng dễ chữa trị cho thím Út bằng sóng âm.

Chú Sáu ban đầu từ chối nhưng không làm lại Trụi vì Trụi doạ nếu không lấy pha cho thím thì Trụi sẽ tự tay pha mỗi bữa mang sang đút cho thím... nói đến nước này chú Sáu đành nhận lấy mà hai mắt đỏ hoe.

Trụi tự mình làm mẫu pha một gói bột, phải công nhận hàng xịn có khác, vừa vào nước là hoà tan dễ dàng, mùi thơm bốc lên thơm phức, Trụi nếm thử: whao... rất ngon, mặn mặn ngọt ngọt... đặc biệt có vị thịt đậm đà cùng rất nhiều mùi hương ngũ cốc, rau quả, nấm...

Ba đứa nhỏ xúm lại giành... nhưng không phải giành ăn mà là giành đút cho mẹ rất đáng yêu! Trụi nhìn thấy vậy liền yên tâm ra về, dù sao có Venus rà quét, nếu thím Út mà bị thiếu dinh dưỡng chữa bệnh sẽ biết ngay, lúc ấy can thiệp là được!

Giải quyết xong một việc lớn Trụi vui vẻ về nhà, pha thêm một gói bột để bổ sung dinh dưỡng, vệ sinh tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường nằm ngủ thẳng cẳng để chữa trị thân thể.

Hazzz... hôm nay đèn pin thần kỳ đã xài rồi... giờ chờ ngày mai làm tiếp vậy... công việc cuối năm thiệt tình là quá nhiều!

...

Sáng sớm tinh mơ, gà trống tàu gáy to rõ như muốn kêu gào hãy thả tui ra...

Trụi lòm còm bò dậy, cơ thể hoàn toàn khỏe mạnh không còn đau nhức từ những vết cắn!

Venus: - Chúc mừng Trụi ca... tất cả vết thương lớn nhỏ đều khỏi hẳn... sắp tới sẽ là quá trình rèn luyện cơ thể trong giấc ngủ, đây là quá trình lâu dài nhưng rèn luyện rất toàn vẹn cơ bắp, xương cốt, gân khớp, nội quan và thậm chí cả não bộ... giúp chủ nhân có được một thân thể hoàn hảo là một trong những mục tiêu lớn nhất của các điện thoại tương lai!

- Whao... vậy còn các mục tiêu lớn khác?

- Rất đơn giản: giúp chủ nhân thành công nhất, giúp chủ nhân sung sướng hạnh phúc nhất! Chúng là tam đại mục tiêu của mọi người: sức khỏe - sự nghiệp - sung sướng... là ba chữ S vàng trong cuộc đời mỗi người... ai mà đến cuối đời được đánh giá SSS thì sẽ là một người chân thiện mỹ.

Trụi ngẫm nghĩ hồi lâu rồi tự chấm điểm cho mình:

- Ta xin lỗi ngươi Venus... đời này cao lắm ta chỉ đạt được hai chữ SS mà thôi... cái gọi là Sự nghiệp sẽ không có.

- Ủa... ngài có ta, lại có hệ thống của Sáng Thế thần sao lại không có sự nghiệp?

- Có để làm gì... có đủ sức khỏe để happy như hôm qua với tình tỷ là ngon rồi... rảnh rỗi giúp đỡ bạn bè và người có ơn xung quanh là đủ!

- Trụi ca... người ta nói năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn!

- Ui dào... mấy thằng nói câu đó ngu VL luôn á... trách nhiệm là gánh nặng... tự dưng biến thành người khổng lồ rồi phải gánh cả bầu trời không được nhúc nhích như trong thần thoại à?

- Trụi ca... ngài là bụi đời thất học sao cứ nói văn vẻ trí thức chi vậy?

- Ậy... tại vì lưu manh nên mới giả danh trí thức... nếu ta mà là trí thức thì CMN sẽ cư xử lưu manh ngay như cái đám trí thức toàn bằng cấp tiến sĩ như bây giờ!

- Nhưng sao ngài biết vụ người khổng lồ gánh bầu trời?

- Thì đọc cổ tích thôi... nhờ có truyện Đôrêmon mà ta ráng học chữ... tới hồi biết chữ thì không đủ Đôrêmon để đọc đành đọc truyện cổ tích lỏm bỏm.

- Ngài không thích làm người khổng lồ?

- Hừ... cái đám đó to xác nhưng ngu VL... Héc Quyn cũng ngu VL suốt ngày bị người ta quay như chong chóng... ta thà giấu tài tiêu dao với mỹ nhân còn hơn lo chuyện bao đồng!

- Nhưng còn quốc gia đại sự?

- Cái đó càng mệt mỏi... ngu thì không làm chính trị được mà càng khôn lỏi, chức vụ càng cao thì càng nhiều trò nhiêu khê khổ sở... ta nhớ vài năm trước có tiến sĩ giáo sư gì đó cải tiến chữ Vi En thành Tròn - Vuông - Tam giác... muốn đưa Vi En lên tầm vũ trụ chứ nhất định không chịu ở lại trái đất... thấy ghê chưa!

- Nhưng nếu người có năng lực lớn không quan tâm quốc gia đại sự lỡ có cường địch xâm phạm lấn ép thì sao?

- Ha ha ha... thì ta lén ra tay đập chết mịa chúng hết chứ sao... lớ ngớ với Trụi ca 2025 này là không được đâu nhé... như vậy có phải sướng tay không... he he...

- Aizzz... vậy là Trụi ca muốn làm giống giang hồ hiệp sĩ ngày xưa, làm chuyện tốt không lưu danh, xong việc phất tay đi!

- Ừ... như vậy nhanh gọn lẹ đỡ rách việc... ta nhớ ngày xưa có đọc sách giáo khoa về hội nghị Diên Hồng... bàn tới bàn lui cuối cùng bóp nát quả cam cay lắm... thà như Thánh Gióng ngang trời xuất thế đánh đập dã man con ngan một trận rồi dong tuốt... hậu sự có người lo... sướng!

- Sướng... kiểu đó là sướng nhất rồi... nhưng không làm sự nghiệp Trụi ca không làm bá đạo tổng tài được đâu... mà không làm tổng tài thì sao có thư ký siêu mẫu, có việc thư ký làm, không việc làm thư ký?

- Zời... thời gian đâu mà làm thư với chả ký... tình tỷ, hot girl ta có cả đống, không cần lo kinh doanh lời lỗ, không cần lo cho nhân viên... dành được nhiều thời gian hưởng thụ hơn.

Venus bắt đầu bị rối não:

- Vậy chẳng nhẽ SSS tiêu chuẩn vàng có thể bỏ không cần sự nghiệp?

- Chính xác CMN luôn! Chỉ cần khỏe mạnh happy, tiền xài hoài không hết... mà tiền thì đâu nhất thiết phải có sự nghiệp ghê gớm để kiếm... ta chỉ cần tèn tèn thì xài tiền gãy tay!

- !!!

Lần này Venus câm nín học hỏi, lưu trữ "triết lý cao siêu" của chủ nhân vào bộ nhớ để từ từ nghiên cứu vấn đề này sau!

Trụi không thèm nghĩ nhiều, nổ cho sướng cái miệng vậy thôi chừng nào gặp chuyện tính sau, giờ Trụi cần tắm rửa vệ sinh xong rồi sẽ nhắm tới mục tiêu đầu tiên trong buổi sáng nay: con gà trống tàu!

(còn tiếp).