Chương 66 (Xui Có Thưởng). Thanh xà Bạch xà xuất thế 

Chương 66 (Xui Có Thưởng). Thanh xà Bạch xà xuất thế 

Tôi kể người nghe, chuyện tình Lan và Điệp... một chuyện tình hư cấu

Lúc tuổi vừa yêu, Lan đã bỏ nhà đi... ba má lòng buồn lo...

Trụi hát nhạc chế ư ử đi từ nhà tắm ra và bắt đầu ăn bữa sáng trả thù nhịn đói suốt ba ngày. Bánh trái mứt kẹo, bột dinh dưỡng hầm bà lằng...

Ăn đến nấc cục, Trụi làm thêm ly sữa tươi béo ngậy sau đó thong thả lấy túi bánh quy thuần phục trong kho hàng ra nghiên cứu: vẫn là style không nhãn mác, bên trong túi zip trong suốt là 50 miếng bánh quy to bằng ngón tay cái.

Trụi lấy thử ra một miếng và rồi tai nạn bất ngờ ập đến: bản năng sinh vật khiến Trụi không cưỡng nổi há miệng táp gọn cái bánh vào miệng... chưa kịp thưởng thức mùi vị thì bánh đã tan rã trôi tuột xuống bụng, bị dạ dày hấp thu cái vèo hóa thành năng lượng gì đó rất đặc biệt chạy theo đường máu lên thẳng trên não và quấy tung trên đó.

Miêu tả dài dòng nhưng chỉ mất ba cái chớp mắt thì bánh đã có tác dụng, Trụi ngẩn người ngơ ngác, đầu như bị xáo tung sau đó vài giây nó phục hồi và bỗng nhiên Trụi nhìn thế giới xung quanh với cái nhìn khác hẳn: thông suốt... trí tuệ... minh mẫn...

Hầu như những ký ức xa xôi đều hiện về mồn một, những quyển truyện đã từng đọc ngỡ rằng quên lãng cũng hiện về hình ảnh đầy đủ, cả những cảm xúc khi đọc chúng cũng ùa về... và rồi ác mộng ập đến... Trụi nhắm mắt nhưng lệ tuôn thành dòng vì tất cả hình ảnh cha mẹ cự cãi lúc nhỏ đều trở về... cơn ác mộng chân thật hơn bao giờ hết...

Hình ảnh ký ức lướt qua như đèn kéo quân trong đầu, Trụi phục hồi thật nhanh, mím môi như bao lần rồi lau nước mắt!

Trụi khàn giọng hỏi Venus:

- Cái bánh vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

- Venus không biết, chỉ thấy tự nhiên Trụi ca ăn sau đó chúng hóa thành năng lượng kích thích não của Trụi ca, hiện tại Trụi ca đã thông minh hơn trước, đặc biệt vùng não ngôn ngữ được cường hóa rất nhiều giúp Trụi ca mau chóng học được ngoại ngữ hoặc đoán biết được ý nghĩ của người khác một cách sơ lược.

- À... thì ra bí mật của bánh thuần phục là như vậy, nó tăng trí thông minh, tăng khả năng nghe hiểu mệnh lệnh của chủ nhân... ủa... còn tác dụng thuần phục đâu ta? Chẳng lẽ do ta tự ăn nên không có tác dụng đó... hoặc cũng có thể con người quá thông minh nên không bị thuần phục!

Trụi thử nghiệm lấy ra cái bánh thứ hai rồi nhìn chằm chằm vào nó: hoàn toàn không bị hấp dẫn!

Trụi ăn thử: bánh vẫn tan và nhanh chóng hoá thành năng lượng chạy lên não bộ nhưng vô dụng!

- Aizzz... thì ra chỉ có tác dụng một lần... vậy là tiêu bà 2 miếng bánh làm thí nghiệm, may mà mình còn vớt vát vụ thông minh... he he...

Than thở thì than nhưng Trụi vẫn hưng phấn bừng bừng cầm miếng bánh thứ 3 đi ra chuồng gà ngoài sân.

Cứ ngỡ gà trống tàu bị nhốt sẽ ủ dột bất an hoặc dè chừng sợ sệt nhưng hoàn toàn trái lại, cơ thể nó như bị dồn nén sức lực cần tìm chỗ bùng nổ, nó liên tục đào bới săm soi tìm đường vượt ngục! Cái đầu nó lắc lư liên tục không khác gì bị động kinh, lông tóc sừng sộ như thể đang ăn thuốc súng.

Trụi mỉm cười đi đến mở rộng cửa chuồng rồi lui ra xa vài bước nhìn gà trống và đàn gà.

Hai gà mái không nghĩ ngợi gì nhiều lập tức quang quác kêu gọi lũ gà con đi ra ngoài khám phá vùng đất mới để kiếm ăn, khác với chỗ cũ, bên này tài nguyên hoang sơ chưa khai thác, thức ăn tràn đầy, rau dưa sâu bọ trùn dế bao la, yêu nhất là đám mối đất... ôi chúng mới béo ngậy làm sao! Cục ta cục tác...

Gà trống tàu nhìn hai vợ và đám con đi ra ngoài an toàn thì gục gặc cái đầu an tâm kê tâm lắm lắm...

"Hừ... vậy là lão phu đã rảnh tay để chơi với thằng người này một trận... quác quác... ta mới luyện được một tuyệt chiêu Thiên Kê Tróc Điểu... chỗ ngã ba là điểm yếu lớn nhất của mấy thằng người, chỉ cần ta trảo trúng chỗ đó thì nó có chạy đằng trời... quác quác..."

Gà trống tàu khệnh khạng bước ra, lông tóc dựng ngược sừng cổ chuẩn bị sẵn sàng huyết chiến.

"Bà mẹ nó... chuyến này phải một mất một còn không thể bị bắt nhục nhã như trước nữa... tiểu vũ trụ đâu... hãy thiêu đốt cho ta... quác quác quác... hãy xem đây... Thiên kê tróc điểu..."

Gà trống kêu to, vỗ cánh rồi chạy nhanh như một cao thủ võ lâm nhắm vào phía Trụi, ai ngờ thằng người này tự nhiên ngồi xuống xòe bàn tay... đếm ngón tay... ủa lộn... xòe bàn tay khoe cái bánh quy bằng đầu ngón tay cái.

"Bà mẹ nó... đang đánh mà đưa bánh gì ba? Bánh này đưa để hối lộ? Xin lỗi? Hay xin tha? Ta đây đại nhân đại lượng nếm thử... nếu ngon thì tha cho mạng chó ngươi một lần! Quác quác quác... chà... sao tự nhiên thấy nó hấp dẫn đáng yêu quá... chóc chóc... bà mẹ nó... sao ngon dữ vầy nè... tầm này mà đánh đấm gì nữa... chóc chóc chóc... măm măm... ngon quá ní ơi!"

Trụi cười híp mắt nhìn gà trống tàu không thoát nổi sức hấp dẫn của miếng bánh:

- Hừ... cỡ ta mà còn không nhịn nổi phải ăn nữa là!

Gà trống tàu mổ ăn thật nhanh không sót tí vụn bánh nào sau đó... nó biến thành pet cưng ngay lập tức, chạy đến quấn lấy Trụi, mổ nhẹ vào tay như muốn giao lưu tình cảm, Trụi cũng ve vuốt chơi đùa với nó, hai bên bỗng chốc hiểu nhau, thân nhau một cách kỳ diệu, Trụi ra lệnh cho nó cai quản mảnh vườn này và mỗi ngày nhớ gáy thật to cho vui nhà vui cửa!

Từ đây gà trống tàu chính thức trở thành Kê tướng quân thống lĩnh binh sĩ canh phòng nghiêm ngặt cả mảnh vườn, miễn đừng chơi xấu xài giàn ná, súng hơi, chọi đá, quăng lưới thì kê ta chấp hết!

...

Ò ó o o o...

Tiếng gáy của gà trống tàu vang vọng thật to, to hơn cả lúc còn bên nhà chú Út làm cha con chú Út giật mình tưởng đâu ác mộng đã quay về... dòm sang bên kia vườn thấy gà trống tàu đã được thả ra, đang chơi đùa thân thiết với Trụi...

- Trời ơi... thằng Trụi thuần phục con ác kê nhanh dữ vậy ta?

Chú Út thì thào không hiểu, thằng con lớn chạy ra nhìn và báo luôn tin vui:

- Ba ơi... sáng nay má hết ho rồi!

Hả

Chú Út buông bao cám gà chạy vào xem vợ thấy hai đứa con đang thay phiên đút bột dinh dưỡng cho má nó ăn...

Nhìn kỹ, chú Út thấy vợ sau khi tỉnh ngủ sắc mặt hình như đã hồng hào có huyết sắc... lạy trời cho vợ được phục hồi luôn, đừng để mừng hụt như những lần trước!

...

Thu phục được Kê tướng quân Trụi lấy ra kiếng như ý sát tròng nhìn quanh quẩn khu vườn một lần để tìm bầy ong và rắn hổ đất... hic hic... không thấy bóng dáng thiên thần luôn!

- Quái lạ... sao tụi nó biết hay dữ vậy ta?

Tìm 3 lần vẫn không thấy Trụi bỏ luôn ý định trả thù, thù này chắc suốt đời không thể báo... chơi mà chơi chạy... đồ hèn!

Quành vào nhà, xe cộ xếp chật ních sát sát vào nhau:

* 7 ves cỏ: 1 của Trụi phiên bản Special, 2 chiếc tã chưa làm lại, 4 phiên bản Normal.

* 2 xe phân khối lớn Thần Gió và Khủng Long.

* 1 sh cao nhập nguyên thùng từ Ý, mới cáu.

* 1 chiếc 67 đặc biệt.

Trụi lọ mọ đẩy 67, ves cỏ Special,  4 chiếc Normal và SH đi ra ngoài, chúng không cần làm gì nữa.

Sau đó đóng kín cửa, ghép 4 xe còn lại dựa sát vào đụng nhau để chuẩn bị hô biến làm lại chúng.

2 xe ves cỏ sẽ cải tạo thành 2 chiếc vespa 946 Snake khét lẹt, chẳng những bề ngoài copy 100% hàng chính hãng mà còn chứa hàng loạt tính năng ngon lành như toạ giá của Trụi: bánh không bơm, sơn tàng hình, ổn định nhiệt độ 25⁰c cho người trên xe, tốc độ 300 km/h, có nút bí mật điều khiển hai chế độ đua và bình thường 100 km/h...

Xe Thần Gió sẽ phục hồi zin 100% mới 95%... sau đó sẽ cùng Ninja H2 thêm tính năng sơn chống trầy xước, chống bụi và tàng hình camera!

Điều cuối cùng khó khăn nhất là yêu cầu tạo hiệu ứng âm thanh ánh sáng của Bảo... quan trọng hơn là không được phạm luật!

Thường các chiến sĩ áo vàng sẽ bắt khi xe độ thêm này nọ... giờ muốn không bị phạt thì phải độ... ở ngoài xe!

Nhờ có miếng bánh quy thuần phục khiến Trụi suy nghĩ ngon lành, lập tức mượn tạm chiếc đèn laser nhỏ xíu trong chùm chìa khóa SH của hot girl để cùng cải tiến một lần!

Đèn pin thần kỳ được lấy ra, Trụi lần lượt thao tác nút xanh, nút vàng... đưa vào yêu cầu trong bảng... vẫn chỉ mất hơn chục giây để hoàn thành tất cả, Sáng Thế thần vẫn là vô địch, không gì là không thể!

* Thần Gió và Ninja H2 làm là đơn giản nhất!

* Chiếc đèn laser để trên yên xe cũng cải tiến thành một hộp đèn nhỏ dày 3 cm * đường kính 5 cm, xanh xanh đỏ đỏ rất thời trang, nó sẽ được gắn trên nón bảo hiểm của thằng Bảo, bảo đảm chưa khởi động thì cũng làm người ta chú ý như người ngoài hành tinh... tuy nhiên khi bấm nút khởi động đặc biệt là trong đêm tối thì hiệu ứng sẽ nổ tung cực kỳ ố dè... lạy trời đừng để mấy chú chiến sĩ đuổi theo vây bắt nó... a mi phò phò!!!

* Đến phiên 2 ves cỏ lột xác từ vịt con xấu xí trở thành thiên nga: khung sườn và lốc máy giữ nguyên hiện trạng, bề ngoài biến thành bé na đẹp lộng lẫy như xe Ý chính hãng, một chiếc màu trắng băng tuyết nguyên gốc và một chiếc màu xanh rắn lục óng ánh...

Trụi nhìn Thanh xà Bạch xà do mình làm ra mà thật sự say mê, phải công nhận hãng Ý đã thiết kế rất đẹp, Trụi không cần chải chuốt gì nhiều hơn, cứ giữ nguyên form để tỏ kính ý tới cái hãng xa xôi bên châu Âu đó.

Hic hic... anh em chỉ dựng xe chơi chứ không kinh doanh gì... chắc hãng đó không khởi kiện gì đâu nhỉ?!!

Bất chợt Trụi nhớ đến kèo cá độ với thằng Trường... khà khà... chuyến này nhìn thấy bé na Bạch xà này thì nó thế nào nhỉ?

Tự nhiên có thằng em ngại ghê... hắc hắc...

Riêng phản ứng của nhỏ Yến khi nhìn thấy xe? Thôi bỏ qua đê... lo mà chạy trốn để nó khỏi hun... hun riết ghiền thấy bà rồi sao!

(còn tiếp).