Chương 78 (Xui Có Thưởng). Kim Lâu Huyết Nhãn 

Chương 78 (Xui Có Thưởng). Kim Lâu Huyết Nhãn 

Tối 28 Tết bước ra khỏi khách sạn của Tiểu Mỹ, Trụi huýt sáo líu lo, hiếu tử đã thành công thay mẹ giáo huấn con riêng, bù lại Trụi cũng ân cần đeo chiếc đồng hồ nữ đẹp nhất trong đám Rolex cho nàng xem như sòng phẳng hẳn hòi không ai nợ nần gì ai.

Giờ Trụi cần chạy đến nhà sư phụ giao hàng 5 cái bcs tương lai như đã hứa. Việc thăng cấp chúng rất đơn giản, lúc cất ba lô Rolex vào tủ Trụi bấm nút vàng đèn pin thần kỳ cải tiến luôn hộp 100  bcs... chỉ mất vài giây tất cả chúng biến thành phiên bản tương lai, tổng trị giá cả 100 tỷ đồng. Dù bán cho sư phụ nửa giá thì cũng là 50 tỷ, biến thành tài sản giá trị nhất của Trụi hiện giờ... hắc hắc... coi bộ bán xe bán đồng hồ lời nhiều nhưng chả bằng một góc bcs...

Thay vì gọi điện tìm, Trụi cho Venus tìm kiếm tự động, thấy sư phụ đang chễm trệ ngồi ở nhà cho sư nương bưng trà rót nước phục vụ, khuôn mặt sư nương bừng bừng tỏa sáng như một cành hoa được chăm phân tưới nước đầy đủ... ha ha... xem ra sư phụ đã giành lại vị trí nóc nhà nhờ bcs!

...

- Con chào sư phụ, chào sư nương!

Thấy Trụi đến không báo trước, Bảy Rolex ngạc nhiên:

- Sao mày biết tao ở đây mà ghé?

- Dạ ghé đại, hên thôi!

- Bà đi kiếm gì cho tui với nó lai rai đi!

Sư nương vui vẻ rời đi, sư phụ liền vào ngay vấn đề:

- Hàng đâu?

Trụi rút túi áo đưa ra 5 ống nhựa nhỏ xíu không bao bì nhãn mác.

- Thiệt hay giả vậy mậy?

- Tin thì mua, không tin con trả tiền lại ngay!

- Á đù... mày nói gì cứng dữ vậy?

- Hàng này con độc quyền đâu có hàng giả... con cũng không cần nhiều tiền... có mớ đồng hồ nát sư phụ cho, sửa lại bán lai rai cũng đủ xài rồi!

- Hừ... tại mày không bị áp lực tiền bạc thôi... mày ngon có 2-3 bà như tao coi... lơ ngơ là mõm ngay!

- He he... ai nói sư phụ con không có... con có gấp mấy lần luôn á! Có điều con chơi tình tự do không ràng buộc nhau nên chả tốn đồng xu nào... lại được ăn uống quà cáp phủ phê...

- Đ M... làm vậy khác gì vịt?

- Ậy không... con chỉ giao lưu tình cảm an ủi lẫn nhau thôi, con tuyệt đối không lấy tiền thì sao làm vịt được... với lại vịt gặp ai cũng tiếp còn con thích thì mới chơi!

- Kiểu như tình chị em?

- Cũng không giống... tình chị em là bao nuôi giống như daddy - baby của sư phụ... ràng buộc đau đầu, đau ví... con chỉ là thích thì nhích, không thích thì trong tíc tắc là biến mất!

- Aizzz... cái đó là tại vì mày trẻ khỏe đẹp trai, hồng hài nhi thôi!

- He he... sư phụ à... ai cũng có một thời, chả ai thua thiệt đâu!

- Ừ đúng... thời tao 19-20 cũng đào hoa lắm luôn... gặp là chơi... chơi tá lả suýt bị đánh ghen chết luôn!

Hai thầy trò tám đủ chuyện, mồi bén về lại làm vài lon bia... có Venus thanh lọc sóng âm, Trụi uống vô tư... mãi đến gần khuya Trụi mới về xem như kết thúc năm với sư phụ thật vui vẻ.

Lúc đưa tiễn sư phụ dặn dò Trụi cẩn thận bị trả thù thêm một lần nữa, tên Tuấn Rô rất là số má và dã tâm rất lớn, lớn đến độ muốn thống nhất võ lâm miền Nam nên sẽ không để nỗi nhục như Trụi được yên lành!

Lời sư phụ Trụi dĩ nhiên ghi nhớ nhưng giờ biết làm sao đây, chỉ biết binh tới thì tướng đỡ, nước lên thì đắp bờ vậy thôi!

...

Đường phố Sài Gon hơn 10 giờ thật nhộn nhịp, đặc biệt là không khí Tết đã cận kề, đâu đâu cũng thấy hoa Tết bày bán, người đến người đi càng thêm tấp nập.

Trụi luồn lách theo dòng người đông đúc đi ngang chỗ hai tuần trước thả Sáng Thế thần thanh niên đầu bạc... nơi này ngay trước đường hoa Nguyễn Huê... nhìn tới nhìn lui hồi niệm về Sáng Thế thần, Trụi thật biết ơn ổng đã cho hệ thống, biết ơn 9 bãi mìn của cẩu tặc đã cán trúng sáng đó, biết ơn luôn nghị định 168, Trụi muốn nói với nó là: I love U... nhờ nghị định này Trụi mới cả gan bắt khách chở đi Sài Gon trong khi người khác trốn ở nhà tránh gió... và rồi tất cả nguyên nhân tổng hợp lại Trụi mới vênh váo được như bây giờ!

Trầm trồ hồi ức 5 phút Trụi rồ ga đi về, trên đường về không hề gặp chút tình huống nào không may... lạ thiệt chớ... ha ha!

Cười chưa được bao lâu thì điện thoại reo, người gọi là Long:

- Alô... có gì không mậy... nhậu hả?

Nhưng người nói chuyện lại không phải là Long mà là một giọng nghe quen quen lạnh tanh:

- Hừ... không có nhậu... nhưng cần mày về gấp... 9 ly!

Trụi nổi da gà tấp xe vào lề gấp, lạnh lùng hỏi:

- Mày là thằng nào... tuổi gì sao cầm điện thoại bạn tao?

- Ha ha... mau quên quá đấy... tao là Tuấn Rô đây... chẳng những cầm điện thoại mà còn đang ngồi chơi với một cặp tình nhân trẻ đẹp nữa nè... hạn cho mày 10 phút tới tiệm xe đang làm của nó nếu không thì tao cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra!

- Đ M... mày muốn gì thì tìm tao sao bắt người vô tội làm gì?

- Thằng Long không vô tội đâu... mày cứ đến đây rồi sẽ biết...

- Được... tao đến ngay... lúc đó để coi mày lấy cớ gì!

Điện thoại cúp, Trụi lo lắng lao xe đi như một mũi tên, với tốc độ nhanh hơn 25 lần người thường của nhẫn Hắc Miêu thì tốc độ 100-120 km/h cũng chỉ như 10 km/h chạy bộ mà thôi!

...

Chỉ 5 phút là Trụi có mặt bằng chiếc ves cỏ, nhưng vấn đề xe ngon dở bây giờ không còn quan trọng vì trước tiệm xe đang đứng lố nhố mấy chục thanh niên mặt mày cô hồn xăm trổ quằn quại.

Đếm sơ nơi này có 11 chiếc PKL với phong cách... hoang dã. Gọi là hoang dã nghĩa là chúng không bóng bẩy ngầu lòi mà trái ngược lại tràn đầy vết xước, vết chém, móp méo... như những con ngựa chiến xông pha sa trường dạn dày sương gió cùng những vết sẹo chiến tích...

Nổi bật nhất là chiếc xe ở giữa, nó cao cấp hơn hẳn nhưng cũng bị chiếu cố nhiều hơn hẳn, giống hệt như dàn xe tã đóng phim tận thế... tuy nhiên chắc chắn chúng hoạt động rất tốt, khỏe mạnh, rắn rỏi mới giúp chủ nhân của chúng tồn tại qua các trận chiến kinh hoàng.

Và điểm nổi bật nhất của xe chính giữa không phải sự cao cấp hơn của nó mà là chiếc đầu lâu cực kỳ đặc biệt gắn ở đầu xe. Trụi vừa liếc sơ thì đã biết đây là hung vật khét tiếng võ lâm, khét từ thời Ponpot bên Cam.

Tương truyền kể rằng một tướng lãnh cực giỏi và tàn ác của Ponpot đã thỉnh cao thủ làm ra chiếc đầu lâu được mệnh danh là Kim Lâu Huyết Nhãn này.

Nó được làm từ 44,44 cây vàng ròng (1,66 kg) hai hốc mắt được khảm hai viên hồng ngọc siêu cấp, có kích thước 1/4 đầu lâu thật... từ ngày hoàn thành gắn trên đầu xe vị tướng, nó luôn tắm máu kẻ thù trong mỗi trận chiến, có khả năng thu hồn nhiếp phách kẻ thù, giúp chủ nhân đánh đâu thắng đó, xu cát tị hung, lập chiến công hiển hách, trở thành nỗi khiếp sợ của tất cả những ai đối diện.

Uy lực Kim Lâu Huyết Nhãn ngày càng mạnh hơn, cái giá phải trả của chủ nhân nó là bị nó ảnh hưởng biến thành một kẻ man rợ, ngày càng khát máu, không biết sợ là gì... và rồi chuyện gì đến cũng đến, tên tướng lãnh cuối cùng cũng đền mạng do bị phản bội, ám sát hoặc trúng độc gì đó... có quá nhiều phiên bản cho cái chết của tên đó nhưng có một điều chắc chắn là lúc tên đó chết thì Kim Lâu Huyết Nhãn bị trộm mất!

Thỉnh thoảng sau đó giang hồ có đồn đại Kim Lâu Huyết Nhãn xuất hiện ở đâu đó một thời gian ngắn rồi lại biến mất, đổi chủ... tất cả những ai tham lam trở thành chủ nhân của Kim Lâu Huyết Nhãn hầu như đều bị điên, trở nên tàn nhẫn và rồi tự đưa mình vào cửa tử!

Và rồi Tuấn Rô xuất hiện thống nhất khu vực LA to lớn, người ta thấy Kim Lâu Huyết Nhãn xuất hiện, nằm chình ình trên chiếc xe toạ giá của Tuấn Rô.

Với giá trị về số vàng, hồng ngọc và siêu năng của nó, Kim Lâu Huyết Nhãn được võ lâm định giá không dưới 100 tỷ đồng nhưng không ai mua được vì Tuấn Rô không bán... có thật nhiều tay đạo chích ra tay nhưng thất bại toàn tập.

Người thất bại kể lại rằng khó mà giữ bình tĩnh khi tiếp cận Kim Lâu Huyết Nhãn 1-2 mét.

Rồi khi không mua, không trộm được nhiều người lại chờ đợi Tuấn Rô điên loạn, gục ngã để họ chiếm đoạt hung vật này!

Nhưng khổ nỗi Tuấn Rô càng làm càng lớn mà vẫn bình chân như vại, chẳng những vậy lại cực kỳ khôn khéo đối phó với hắc đạo, bạch đạo ngon lành và lộ ra dã tâm lên làm lão đại sau đó thống nhất võ lâm miền Nam...

Đến lúc này có nguồn tin tiết lộ thân thế của Tuấn Rô: có ông cậu ruột là người Cam cho Tuấn Rô một lá bùa đeo ngực để không bị ảnh hưởng của Kim Lâu Huyết Nhãn, lá bùa này nghe đâu là của chính cao thủ làm ra Kim Lâu Huyết Nhãn mấy chục năm về trước... chỉ có ai nắm giữ được lá bùa này mới không chết khi sở hữu Kim Lâu Huyết Nhãn!

Vậy là Tuấn Rô với combo lá bùa + Kim Lâu Huyết Nhãn đã gần như bất khả xâm phạm... những ai thân cận được với Tuấn Rô để có thể chôm lá bùa thì lại vô tình bị hung vật ảnh hưởng, trở nên sùng bái và trung thành với Tuấn Rô... tuy nhiên việc đời có được tất có mất... để duy trì hiện trang vô địch thì Tuấn Rô không được gần gũi nữ sắc, cả đời sống cô độc!

...

Hiện tại Kim Lâu Huyết Nhãn đã hiện diện trước cửa tiệm của Long thì câu chuyện đã trở nên rất lớn, rất nghiêm trọng, sinh tử có thể chỉ trong nháy mắt!

Trụi cẩn thận lấy kiếng như ý sát tròng ra điều tra địch tình: Long và Đào bị hai tên khống chế trong tiệm nhưng chưa bị gì, Trụi thở phào nhẹ nhõm, có lẽ mục tiêu chúng là Trụi giống như lời sư phụ cảnh báo lúc nãy!

Bên phe địch có 21 người, Tuấn Rô và 20 tên đàn em thân tín!

Whao... một trận thế áp đảo!

Liếc mắt kỹ hơn thì tên nào cũng có lưỡi lê, mã tấu, dao găm... may mà hàng nóng chỉ có 1 ở trên người Tuấn Rô chứ nếu không Trụi tưởng mình lạc vào bộ phim Honkon nào đó rồi!

Địch mạnh ta yếu... theo lý Trụi phải run sợ nhất là dưới áp lực ma quái của Kim Lâu Huyết Nhãn nhưng không hiểu sao máu liều của Trụi lại chảy rần rần, Trụi thậm chí còn thấy hưng phấn muốn dùng các bảo bối của mình chơi một trận thật lớn...

Tuy nhiên muốn chơi chết Tuấn Rô, Trụi phải làm một việc cực kỳ quan trọng trước:

- Venus... điều tra từ xa Kim Lâu Huyết Nhãn và lá bùa trên người Tuấn Rô xem chúng tuổi gì!

(còn tiếp).