Chương 80 (Xui Có Thưởng). 50 tỷ và một bàn tay

Chương 80 (Xui Có Thưởng). 50 tỷ và một bàn tay

Ba tên đàn em nhào vô vung tay chém nhanh bao nhiêu thì té lăn ra nhanh bấy nhiêu, buông rơi hung khí lăn lộn với tư thế hai tay bụm ngã ba rất khiếm nhã, miệng chửi thề liên tục.

- Tại sao thần chưởng mà mày đá?

- Thằng mất dạy... sao mày đá chỗ hiểm của tao?

- Tao mà mất giống lần này thì thù không đội trời chung... a... đau quá...

Tuấn Rô và 17 tên đàn em còn lại rùng mình nhìn đồng bọn nát trứng... hic hic... giang hồ quá hiểm ác... đao kiếm máu đổ ta không sợ... chỉ sợ gặp đối thủ quá đê tiện!

Tuấn Rô giận dữ hét lên:

- 9 ly... sao mày nói Vô Ảnh Thần Chưởng mà lại đá tụi nó?

Trụi gãi đầu giải thích kiểu rất vô tội:

- Không phải lỗi của tao!

- ???

- Tại lính của mày lao vào nhanh quá làm tao khớp rồi lẹo lưỡi Vô Ảnh Thần Cước thành ra Vô Ảnh Thần Chưởng.

- Đ M... rồi chấp nhận đá đi... sao mày đá chỗ hiểm... mày không phải đàn ông à... không biết thương nhau à?

- Tao xin lỗi... đúng lý ra 1 mình tao đánh 21 thằng mày thì nên nhẹ tay hơn... he he... tao xin kiên quyết rút kinh nghiệm...

- Đ M... VL... lên chém nó đi tụi bây... coi chừng hạ bộ... moá... cái thằng chơi hèn!

4 tên đàn em lại lao lên... chầm chậm để phòng hờ ngã ba... lớ ngớ là chết, Vô Ảnh Cước quá lợi hại, vừa nãy không ai nhìn thấy kịp...

Bốp bốp bốp bốp...

Lại bốn thằng văng ra ôm háng lăn lộn chửi thề như hát rap rất vui nhộn!

21 đối thủ bị loại 7 chỉ còn 14... Trụi thừa thắng xông lên không để bọn chúng nói nhảm nữa.

Bóng Trụi nhoáng lên rồi biến mất còn bọn đàn em không kịp thấy gì đã liên tục gục ngã ôm chỗ hiểm của mình!

Hôm nay như là đại hội bể trứng hay sao ấy!

Đang đá sướng chân Trụi phải dừng lại vì đối thủ đã nằm sân hết rồi:

- Ủa sao thiếu một thằng hả ta? Mới có 13...

C rắc...

Có tiếng súng lên đạn và một giọng nói lạnh như tử thần vang lên sau lưng Trụi:

- Thằng chó... tao đây nè... giơ tay lên!

Thì ra Tuấn Rô đã biết khôn trốn qua một bên bắt đầu xài hàng nóng.

Trụi cười hì hì giơ tay và xoay người lại:

- Mày lấy cái của nợ này ra thì mày tiêu òi... chỉ cần tiếng súng vang lên là mày mọt gông!

- Hừ... ngu ngốc... bạch đạo vừa tới thấy đầu lâu vàng của tao thì sẽ bỏ đi... nếu thật sự phải đi vào thì tao có thiếu gì đàn em gánh tội thay!

Hay

Trụi vỗ tay khen ngợi nhưng Tuấn Rô hét to:

- Đ M... mày không nghe tao nói hả... giơ tay lên!

Một tên đàn em cố gắng nhắc nhở trong cơn đau:

- Đại ca... coi chừng cái chân của nó!

Tuấn Rô giật mình kinh hãi hét to:

- Giơ chân lên!

???

Nguyên đám đàn em đang đau chỗ hiểm nghe câu này cái xụi lơ luôn... CMN ... đại ca kêu giơ chân lên là giơ làm sao hả tụi bây?

Trụi cười hì hì: - Rồi rồi... giơ liền đây!

Bụp

Không ai kịp thấy gì thì súng đã bị đá lên cao, khi rơi xuống đã bị tháo hết đạn nằm gọn trong tay Trụi!

Ôi trời... không khác gì siêu cao thủ dùng súng trong phim bom tấn!

Trụi cười hắc hắc nhét luôn khẩu súng vào túi quần, hồi nãy tháo bỏ đạn quá lụp chụp nhưng nhờ tốc độ cao nên mọi người chỉ thấy nhoáng cái là xong.

Tuấn Rô thầm chửi 9 ly ngu ngốc không biết lấy súng uy hiếp ngược lại... hắn không nản lòng mà chụp lấy thanh kiếm Nhât của đàn em bỏ rơi dưới đất.

- Ồ... hết súng chuyển qua đao kiếm rồi sao? Mày làm tao ngứa tay quá Tuấn Rô...  máu trong người tao đang chảy rần rần... đã quá lâu rồi tao không cầm lại đao kiếm...

Trụi thản nhiên khom người lượm lên một lưỡi lê sắc lẻm chỉa thẳng vào Tuấn Rô và thách thức:

- Tới đây đi... tao sẽ cho mày khóc thét!

- Đ M... thằng Tuấn này chỉ có đổ máu chứ chưa từng đổ lệ... mày phải chếtttt...

Tuấn Rô nổi lên sát khí cực lớn, cầm kiếm bằng hai tay giơ cao quyết chém xuống thật sấm sét để lấy mạng 9 ly... giờ phút này không còn đường lui hay nhân nhượng gì nữa cả... chỉ có ngươi sinh thì ta tử!

Yaaaa

Roẹt

Đáng tiếc cho Tuấn Rô, kẻ yếu không bao giờ có thể làm chủ cuộc chơi, cho dù quyết tâm liều mạng cũng không được!

Trụi dùng tốc độ vô địch chém trước một nhát trước ngực của Tuấn Rô... vạt áo của hắn lập tức bị chém ra thành hai mảnh, một lằn máu đỏ chạy dài từ bả vai Tuấn Rô xuống tới dưới bụng và nhiễu xuống đất... vài giọt!

- Không... đại ca...

- Đại ca đừng chết bỏ tụi em...

Lũ đàn em hét to trong khi Tuấn Rô đứng như trời trồng hai tay còn giơ kiếm chưa kịp hạ xuống...

Nhưng cảnh tượng kinh dị Tuấn Rô bị chém đôi thành hai nửa rớt ra hai bên, máu me nội tạng văng tá lả như trong phim đã không xảy ra như lũ đàn em tưởng tượng... Trụi chửi to:

- Đ M... tụi mày im hết đi... tao chỉ chém cái áo nhưng công lực chưa tới phạm trúng làn da có chút xíu hà!

???

???

???

Trong tiệm im phăng phắc, Tuấn Rô hoàn hồn... a... thì ra mình chưa chết... tạ ơn trời đất...

Tuấn Rô mừng rơn định hạ tay kiếm xuống thì Trụi lại chỉa lưỡi lê vào hắn hét to:

- Giữ nguyên tay đó cho tao.

- ???

- Ý tao là mày giơ tay lên đó thằng ngu!

- ???

Trong sự sững sờ của Tuấn Rô và đàn em Trụi dùng lưỡi lê câu lấy dây chuyền vừa bị chém đứt của Tuấn Rô rồi hất nó lên cao...

Đến lúc này Tuấn Rô mới biết mục tiêu của 9 ly là chiếc bùa quý giá, hắn la hét trong sự bất lực:

- Không được lấy của tao...

- Yên tâm... tao không lấy, chỉ chơi xíu trả liền... ha ha...

Trụi cười đểu vung tay chém cực nhanh 4 nhát như kiểu chơi trò Ninja Fruit.

Chiếc bùa da tội nghiệp bị chém thành vài mảnh rồi rơi xuống... nhưng thật kỳ lạ, chúng chưa kịp chạm đất thì đã vụt bốc cháy thật nhanh cho đến khi chạm đất thì chỉ còn là tro bụi!

- Khônggg... hu hu hu hu hu...

Tuấn Rô vứt kiếm quỳ xuống chụp lấy tro bụi của tấm bùa rồi gào khóc...

Trụi cười như một đại ác nhân:

- Ha ha ha ha ha... ta nói rồi... ngươi phải khóc thét lên mà!

- 9 ly... ngươi giết ta rồi!

- Khà khà... vĩnh biệt với Kim Lâu Huyết Nhãn rồi đúng không... tan tành giấc mộng rồi đúng không... ta cứu ngươi đó nếu không sau này ngươi sẽ trở thành Tuấn Rồ mà không phải là Tuấn Rô nữa... hoặc cũng có khi bị người bao vây nhả vài băng đạn thì ngươi sẽ là Tuấn Rổ thủng lỗ chỗ...

Cả tiệm im ắng gậm nhấm lời của Trụi... phải công nhận khả năng Rồ hay Rổ không phải là không thể xảy ra!

Rẹt

Rẹt

Két

Từng âm thanh va chạm kim loại vang lên rợn người, 9 ly đang dùng một con dao nhỏ màu bạc không biết lấy ở đâu ra để cắt gọt bỏ từng cái mũi nhọn, từng lưỡi dao sắc bén...

Con dao nhỏ màu bạc quá xịn, nó gọt đến đâu thì lưỡi lê, dao găm, mã tấu... biến thành vô dụng đến đó như kiểu mới sản xuất chưa mài lưỡi.

Tuấn Rô: - Mày làm gì vậy... hủy lá bùa tao chưa đã hay sao?

- Tao muốn lưu lại mớ hàng này ghim lên vách làm kỷ niệm nhưng giữ vũ khí là phạm luật... tao phải cải tạo một chút!

???

Cả đám ngơ ngác nhìn nhau... đây là một kiểu sưu tầm chiến tích sao? Chơi vầy vui không để mai mốt bắt chước?

Tuấn Rô: - Mày xong chưa? Xong rồi thả tụi tao ra...

- Ủa... không đòi nợ mướn nữa à?

Trụi thản nhiên trò chuyện thân mật tay thì cắt phá từng món vũ khí... mấy thứ này lọt ra ngoài sẽ càng ngày càng nhiễm máu tươi của nạn nhân hoặc chính chủ nhân của chúng, không có gì tốt lành!

- Không đòi nữa... mày mạnh quá, tụi tao chịu thua!

Lẻng... kẻng...

Trụi vứt vũ khí cuối cùng xuống đất vun thành một đống kha khá trong góc tường, vẫy nhẹ tay thì con dao bạc nhỏ biến mất trong mắt bọn Tuấn Rô nhưng thật ra là biến lại thành đồng hồ thông minh.

Venus đã đúng về chất liệu điện thoại tương lai, nó có thể trở thành con dao sắc bén vô địch, vừa nãy cắt gọt vũ khí Trụi cố tình tạo ra âm thanh khủng bố chứ nếu cắt ngọt như đậu hũ lại không doạ được bọn nó!

Trụi cười híp mắt nhìn Tuấn Rô như nhìn con mồi:

- Tụi mày chịu thua?

- Ừ... thua, mày quá mạnh!

- Vậy thì đến phiên tao đòi nợ!

???

Cả đám 21 người nhìn Trụi mỉm cười nhe răng mà cứ ngỡ như gặp ác ma...

- Mày... mày muốn gì?

- Có vay thì có trả... quan trọng là ban đầu mày muốn tao như thế nào thôi... ok?

Tuấn Rô đổ mồ hôi hột... tự nhiên hắn thấy bên trong tiệm ngột ngạt không thở nổi:

- Mày mở cửa tiệm cho bớt ngộp đi 9 ly... có gì bàn tiếp!

- Ha ha ha... tao đâu có ngu mở ra cho tụi bây chạy... ban đầu tao nói rồi mà tụi bây không tin thôi!

@&#&₫&₫...

20 thằng chửi rủa cái thằng mập khóa cửa ban đầu.

Thằng mập khóa cửa: - Hic hic... em bị oan... đại ca kêu sao em làm vậy mà!

Trụi: - Thôi đừng lăn tăn chuyện bỏ trốn nữa... không có đứa nào nhanh hơn tao đâu! Giờ mày nói đi Tuấn Rô... ban đầu mày định xử tao như thế nào... nếu không nói hoặc nói không đúng thì tự tao ra giá lúc đó mày đừng nói 9 ly này tham lam vô độ nha!

Mồ hôi trán nhiễu thành dòng, Tuấn Rô mặt mày nhăn nhó khai báo:

- 50 tỷ bồi thường và... chặt một bàn tay!

- Hết rồi?

- Hết... tao thề!

- Vậy sao lúc đầu nhào vào chém dữ vậy?

- Ặc... cái này chỉ là để chiến thắng khống chế thế cục!

- Được... tao tạm tin mày lần này... tính tao nào giờ quen đòi bồi thường gấp 5 lần nhưng tao biết tụi bây không có đủ tiền... bây giờ tao lấy đúng giá gốc... mày thấy hợp lý không Tuấn Rô?

Tuấn Rô mặt mày tái mét... mẹ nó... thà là chiến đấu thua bị chém vài nhát rồi bỏ chạy... đằng này đánh éo lại, bị 1 thằng bắt gọn 1 đám vừa nhục vừa bất lực... &₫@₫#&#... vẫn hận nhất cái thằng mập đóng và khóa cửa!!!

Tiếng Trụi vang lên như tử thần hiện về:

- Sao rồi... thấy không hợp lý... vậy để tao tính giá cao gấp 5 để xứng tầm Tuấn Rô đại ca ha...

Tuấn Rô mếu máo: - Không... tao chịu giá đó... tao chịu giá đó!

(còn tiếp).