Chương 82 (Xui Có Thưởng). Transformer 

Chương 82 (Xui Có Thưởng). Transformer 

- Doremon... mày tuổi thế nào?

Đô nghe lão đại hỏi liền lập tức khai báo lý lịch: 22 tuổi, bỏ học ra giang hồ 7 năm, còn cha mẹ già ở LA.

Trụi đưa ngay cục tiền 50 triệu bắt Đô về quê rước cha mẹ lên đây tránh đi Tuấn Rô, tụi nó bây giờ đang trong bệnh viện băng bó rồi phải tìm Vương giám đốc làm tiền nên có thời gian cho Đô làm việc.

Đô muốn chạy xe mô tô của mình về nhưng Trụi bắt đi taxi, chạy mô tô về là lộ ngay, cần đi gấp lên đây thuê nhà tị nạn dù sao chính tay Đô đập nát tay lũ Tuấn Rô, thù chất cao như núi.

Đô vừa rời đi thì âm thanh điện tử của hệ thống thong thả vang lên:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 14: bị băng đảng Hắc Đạo tập kích.

Mức độ: ít nguy hiểm. Được rút thưởng rương đồng.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là chiếc lược Long Lanh Óng Ánh, mỗi lần chải sẽ kéo dài tác dụng trong 6 giờ.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

- Trời ơi... 21 đánh 1, toàn hàng cứng, có luôn súng vậy mà nguy hiểm ít là sao hả trời? Không lẽ năng lực của ta tăng lên là mức độ nguy hiểm giảm xuống? Hazzz... cũng khá có lý... nhưng mà ảnh hưởng chất lượng phần thưởng quá... hic hic... Long Lanh Óng Ánh... nghe là biết chả ra gì lại từ rương đồng nữa chứ!

Lầm bầm chê bai cho đã nư cái miệng chứ Trụi cười toét mồm nhìn cây lược như một miếng ngọc Lục Bảo siêu cấp.

Thân lược uốn lượn trôi chảy như một tác phẩm nghệ thuật thiên nhiên tự hình thành, răng lược thưa và khá ít hứa hẹn chải được mọi loại tóc, lông cho mọi loài sinh vật!

Trụi không nén được tò mò chải vuốt đầu mình để xem như thế lào!

Và rồi điều bất ngờ đã thực sự xảy ra khiến Trụi phải giật mình chửi thề:

- Trời đất... đẹp VL luôn... nhan sắc thăng hạng gấp đôi!

Hình ảnh phản chiếu trong gương: ngày xưa da đen mặt mụn răng cỏ vàng khè đầu bù tóc rối... giờ đây mặt ngọc răng ngà... khuyết điểm duy nhất đầu bù tóc rối giờ đã được khắc phục bằng mái tóc bồng bềnh vừa hợp vừa tôn vinh nét đẹp riêng của Trụi lên đến mức hoàn hảo!!!

Trời ạ... nam thần hay nam vương chính là đây chứ còn gì nữa!

Một cây lược thần thánh... không lẽ Trụi 2025 chuyển qua nghề làm tóc?

Ha ha ha... nói đùa vui thôi chứ Trụi sẽ không chải tóc cho người ta để kiếm chút tiền đâu, đời này chỉ chải cho mình, cho bạn bè mà thôi!

Whao... cảm ơn hệ thống... món quà nhỏ tưởng vô dụng ai ngờ lại mang đến niềm vui sướng không hề nhỏ chút nào, chỉ cần ngày chải 2-3 lần thì Long Lanh Óng Ánh suốt cả ngày... he he...

Cất lược vào kho hàng ảo trong đầu, Trụi lọ mọ dời xe PKL chiến lợi phẩm vào bên trong tiệm.

10 xe của bọn đàn em dắt trước cho chúng sát rạt vào nhau dễ ra tay phục hồi hoặc cải tiến.

Xe của Tuấn Rô là căng nhất... sóng âm của Venus không cản được Hồn Khí dù là cấp thấp thô sơ nhất.

Trụi cắn răng đẩy nó thật nhanh vào trong dựa sát đám xe với tốc độ sao xẹt rồi lập tức chạy ra xa 4-5 mét!

Ôi trời... chỉ tiếp xúc 0,3 giây mà đầu Trụi kêu ong ong, chóng mặt buồn nôn muốn ói... bởi vậy hiện giờ cả hắc đạo lẫn bạch đạo Vi En không ai đỡ được Kim Lâu Huyết Nhãn này, giúp Tuấn Rô bành trướng phát triển thế lực nhanh chóng.

Tuy nhiên hễ cái gì bạo phát thì sẽ bạo tàn... đầu lâu vàng đang tỏa ra năng lượng linh hồn mãnh liệt như vậy thì nó sẽ rất mau cạn kiệt trừ phi... giết thêm người mới cho nó hút!

Hung vật đúng là hung vật, danh bất hư truyền!

Dĩ nhiên bây giờ nó rơi vào tay Trụi, Trụi sẽ không thể để yên nó như vậy, thần khí đèn pin thần kỳ sẽ giúp Trụi cải tiến nó... vấn đề chỉ là cải tiến như thế nào mà thôi... nhưng nếu chỉ cải tiến làm một Hồn Khí đơn thuần thì Trụi không thích chút nào, nó yêu cầu mạng người để thu năng lượng, đây là điều không thể chấp nhận!

Không phải Trụi thánh mẫu không dám giết người mà là thế giới hiện giờ văn minh đô thị - chết cha, phạm húy ông bô bà bô - không ai có thể tự do chém chém giết giết, đừng tưởng làm quân lính đánh trận mà muốn giết ai là giết đâu... lớ ngớ là ra tòa án binh hay quân sự gì đó rồi ở tù mọt gông!

...

Ngó đồng hồ đã 11 giờ khuya, chỉ còn 1 tiếng qua ngày mới là sử dụng được đèn pin thần kỳ, Trụi không ngủ, ngồi cùng Venus bàn bạc tìm hướng cải tiến cho Kim Lâu Huyết Nhãn.

- Venus... trong tương lai người ta sử dụng Hồn Khí để làm gì?

- Trụi ca... nó có rất nhiều tác dụng, chủ yếu phân ra chính đạo và tà đạo.

- Nói chính đạo thôi... tà đạo chắc kinh dị khỏi chê... bỏ qua cho nó lành!

- Hì hì... Trụi ca nói không sai... dùng theo tà đạo sẽ bị cảnh sát vũ trụ để ý và truy lùng rất kinh khủng... tuy nhiên đạo cao một thước, ma cao một trượng, cuộc chiến đó rất to và rất trường kỳ! Về bên chính đạo thì Hồn Khí được ứng dụng nhiều trong lĩnh vực y tế, tu luyện, giáo dục, du hành, robot...

- Wa... chóng mặt quá... có cái gì đơn giản hợp với ta không?

- Hì hì... biết ngay Trụi ca sẽ hỏi câu này nên Venus đã chọn lựa một đáp án đảm bảo Trụi ca sẽ thích... đáp án đó là dùng Hồn Khí kết hợp xe cộ máy móc chế tạo Transformer - người máy biến hình đa năng!

- Whao... whao... whao... CMN... Transformer như trong phim?

- Ừ... còn hơn cả trong phim vì có vật liệu siêu cấp hơn, nhiều chức năng hơn...

- Kết hợp với xe gì cũng được?

- Dĩ nhiên rồi Trụi ca... bất kì máy móc nào, thậm chí nhiều người còn kết hợp với phi thuyền nè, hoặc đơn giản là ngôi nhà thông minh... sau đó nó biến hình ra đủ thứ để phục vụ giải trí, làm việc, du lịch...

Trụi chảy nước miếng ròng ròng nhìn chiếc xe của Tuấn Rô... he he... chờ chút xíu nữa ta sẽ có Transformer đầu tiên trên thế giới này!

Lựa chọn đã xong, Trụi tranh thủ hỏi luôn thắc mắc hổm rày:

- Venus... chiếc ves cỏ toạ giá của ta cải tiến... nó vẫn là động cơ 50 cc vì sao có thể chạy ra tốc độ 300 km/h?

- Chuyện này có vài nguyên nhân, đầu tiên là vật liệu xe đã được cải tiến thành vật liệu tương lai đủ bền, đủ sức gánh vác tốc độ cao vài trăm km/h... thứ hai là động cơ như cũ 50 cc nhưng đã tinh chỉnh bên trong để có thể tạo ra tốc độ trên 100 km/h... đây chính là chế độ lái bình thường mà Trụi ca thiết lập!

- Đúng... còn chế độ Special?

[- Khi bật chế độ Special sẽ khởi động một màn che gió bằng năng lượng xung quanh xe như một cánh buồm hoặc một cánh diều... nó triệt tiêu 99,9% lực cản không khí, nói nôm na là xé gió mà đi... chỉ riêng việc triệt tiêu lực cản này đã giúp xe tăng lên tốc độ 200 km/h như kiểu phi thuyền bay trong vũ trụ lướt đi vùn vụt...

Tiếp theo đó không khí và gió bị xé ra sẽ lao về phía sau bị lợi dụng đẩy ngược cánh buồm bằng năng lượng khiến xe càng chạy nhanh càng dễ tăng lên tốc độ cao 300-400 km/h... đặc biệt nếu gặp gió to ngược chiều thì lên đến 500 km/h là điều hoàn toàn bình thường.

Khi lên tới tốc độ đó đòi hỏi phản xạ của người lái phải thật xuất sắc... may mắn là Trụi ca đã có nhẫn Hắc Miêu trợ giúp tuy nhiên bị giới hạn trong 3600 giây/ngày.

Yêu cầu thứ hai là xe phải đầm không bị thổi bay lên khỏi mặt đất vì tốc độ quá cao... vấn đề này được màn năng lượng giải quyết rất hoàn hảo khi tạo góc lệnh giúp càng chạy càng đầm giống như những cánh gió thường thấy trên xe đua PKL.

Yêu cầu thứ ba là hai lốp xe phải thật siêu cấp, điều này được hoàn toàn giải quyết bằng vật liệu và thiết kế siêu bền bỉ của tương lai, Trụi ca có chạy tẹt ga vài chục năm cũng chả xi nhê gì, phuộc nhún trước sau cũng vậy, cứ vô tư đi!

Vấn đề cuối cùng là nhiên liệu và dầu nhớt: vật liệu xe tương lai chống mài mòn siêu cấp, xe có chế độ tản nhiệt ổn định luôn ở 25⁰c cả xe và người trên xe nên vấn đề bôi trơn là không lo lắng... còn nhiên liệu siêu tiết kiệm là nhờ một động cơ điện nhỏ gọn hỗ trợ... khi xe chạy càng nhanh sẽ tạo ra càng nhiều pin cho động cơ điện hoạt động thay thế động cơ xăng... nó hoàn toàn có thể chuyển lực gió đẩy thành lực lao tới và nguồn điện cho xe chạy một cách hoàn hảo, bởi vậy dù chạy 500 km/h thì xe vẫn giữ được mức tiêu hao nhiên liệu 100 km/lít hoặc hoàn toàn không hao xăng!]

Trụi há hốc mồm chảy nước miếng ròng ròng:

- Trời ơiiiiiii... CMN... quá vô địch... ngươi đừng nói với ta là màn năng lượng có thể chắn đạn pháo luôn nha!

- Hì hì... hoàn toàn có thể... các phi thuyền dùng màn năng lượng phòng thủ thiên thạch va chạm nè... đạn pháo Diệt Tinh của các phi thuyền khác nè... trừ phi năng lượng hao hết mới dựa vào vật liệu chống đạn mà thôi... tuy nhiên đó là phiên bản quân sự...

- He he... không sao... ta nâng cấp lên thẳng phiên bản quân sự luôn... nhưng phiên bản dân sự có chắn được đất đá rơi khi chạy siêu nhanh không?

- Chắn được nhưng theo kiểu sượt lướt trôi qua chứ không trâu bò như kiểu quân sự bất chấp mưa bom bão đạn!

- Whao... sướng... nhưng mà nó mạnh vậy thì năng lượng đâu nó hoạt động?

- Tất cả đều từ cục pin hạt nhân siêu mini... bị bắn nhiều va đập nhiều thì tốn năng lượng nhiều... nếu Trụi ca lắp vào loại quân dụng thì tha hồ sử dụng... đến lúc đó đổ xăng hay không không đáng kể, xe chạy tàng tàng ngàn năm hay vạn năm dư sức... dù gặp bom nguyên tử cũng có thể trụ được vài chục năm hay 100 năm vô tư!

- Ối giời ơi... ta yêu ngươi chết bầm luôn Venus ơi... từ nay ta có thể tiết kiệm tiền xăng để đi cua gái rồi... hé hé...

- Trụi ca à... ngài nói đùa hay quá... ngài quên là tài khoản có vài tỷ... lại vừa lượm được 20 tỷ sao?

- Ậy... 20 tỷ đó là tiền bẩn đầy máu... ta không muốn dính vào... cần tìm cách xài mau cho bằng hết! Quan trọng hơn nữa là muốn tiêu dao thực sự thì túi nên có tiền nhưng đừng quá nhiều, nội lo nghĩ xài cái gì, đầu tư cái gì, tránh mất giá lạm phát ra sao cũng "đâu cái điền" rồi... vậy nên xài phứt chúng đi ta mới có thể tiêu dao tự tại... hiểu không?

- Ặc... hơi hơi hiểu... Trụi ca suy nghĩ lạ quá... hì hì...

(còn tiếp).