Chương 83 (Xui Có Thưởng). Tiểu Kim

Chương 83 (Xui Có Thưởng). Tiểu Kim

Thời gian chậm rãi trôi qua 12 giờ khuya, bắt đầu bước vào 29 Tết, ngày cuối cùng của năm.

0 giờ 0 phút 1 giây Trụi lấy ra đèn pin thần kỳ để phục hồi cải tiến 11 chiếc xe PKL chiến lợi phẩm.

Tuy nhiên trước khi hành động Trụi lại lấy cây súng tịch thu được từ Tuấn Rô cùng 1 quả lựu đạn đồ chơi treo sẵn trên xe lên để trên yên, cùng cải tiến một lần đỡ mất công!

Nút xanh không cần, Trụi dùng thẳng nút vàng để tiết kiệm vì dù sao chúng đều cần cải tiến.

Bảng yêu cầu hiện ra trong đầu được Trụi ghi đầy trong đó nên thời gian cải tiến mất đến mười mấy giây...

Trong mười mấy giây ít nhưng dài lâu này Trụi nhận được một tin nhắn:

Long: "Mày còn sống hay đã chết... trả lời mau tao éo ngủ được!!!!!!"

Trụi mỉm cười trả lời ngắn gọn:

"Sống nhăn răng... ngủ đi Chaien!"

"Khò khò khò... I love U..."

Biến

KKK

Nhắn đến đây Long yên tâm đi ngủ và đèn pin thần kỳ cũng đã hoàn thành nhiệm vụ tự tắt chùm tia sáng hoàng kim.

Trụi hai mắt sáng rỡ nhìn thành quả to lớn trước mắt:

* Đầu tiên là quả lựu đạn đồ chơi đã được cải tiến thành quả lựu đạn y như thật, loại của Mễ dùng trong thế chiến thứ II: MK3 A2

(MK3 A1 dùng trong thế chiến I)

Nó có lớp sơn sẫm màu, hình dáng tương tự lon bia trông vừa ngầu vừa sang chảnh. Bên trong Trụi dùng để... đựng trà hoặc nước đá uống giải khát treo theo xe.

Tính năng bug nhất của nó là nấu nước sôi cấp tốc hoặc làm lạnh đóng băng cấp tốc từ 0⁰-100⁰ tùy ý.

Thử tưởng tượng cảnh dừng xe, móc ra lựu đạn, mọi người xung quanh bật nhào chạy trốn còn mình rút chốt lựu đạn, mở nắp uống trà đá mát lạnh giữa trưa hè... he he... sướng!!!

* Vật thứ hai là súng: lựu đạn từ đồ chơi biến thành thật còn nó thì ngược lại, từ súng thiệt biến thành súng đồ chơi với chức năng chính: bật lửa điện tử.

Súng biến thành chiếc hột quẹt, cứ bóp cò là ra lửa để hút thuốc lá tuy nhiên xác ngoài là Walther PPK 100%.

Walther PPK là khẩu súng côn nhỏ gọn xinh đẹp và cực kỳ xuất sắc được Điệp Viên 007 sử dụng xuyên suốt 24 tập phim.

Tay nắm nhỏ là nhược điểm duy nhất nhưng tay của Trụi thon nhỏ nên lại trở thành ưu điểm vì quá vừa tay!

Dĩ nhiên sử dụng đèn pin thần kỳ thì không thể không có bug...ngoài chức năng chính làm hột quẹt thì nó có một chức năng phụ nhỏ xíu xìu xiu: có thể bắn đạn sóng âm vô hình hạ gục bất tỉnh mọi mục tiêu trong bán kính 1000 mét, và dĩ nhiên là phải bắn trúng. Mục tiêu bất tỉnh khoảng 30 phút tùy thể trạng, sau khi tỉnh lại sẽ đau đầu vài ngày rồi khỏi hẳn. Tuy nhiên chỉ có bắn Headshot trúng đầu mới tạo tác dụng.

Phần pin cũng là bug: sử dụng vô tư khoảng 100 năm giống điện thoại của Venus, hết pin thì vứt... như vậy súng côn này gần như là có đạn sóng âm vô tận!

Khà khà khà... kiểu này thì hành tẩu giang hồ không sợ chiến sĩ kiểm tra hộ khẩu cũng không sợ băng đảng bao vây tấn công... đụng tới anh là anh cho mấy chú ngủ hết!

Súng này nhận diện vân tay phiên bản mới nên chỉ có Trụi mới kích hoạt được chế độ bắn đạn sóng âm, còn lại mọi người chỉ có thể làm hộp quẹt.

Thân súng đúc liền nguyên khối không thể tháo rời, không sợ ngâm nước, vật liệu siêu bền không sợ máy cắt hay laser... nhược điểm duy nhất là sợ làm mất hoặc bị tịch thu... nếu lỡ như vậy Trụi lại làm một con khác là xong hoặc theo định vị để thu hồi tái sử dụng nhiều lần với độ bền và thời gian lâu nhất.

* Thứ ba là nhóm 10 xe PKL chiến phẩm: chúng được phục hồi và cải tiến sơ sơ giúp hoạt động cực tốt nhưng không có bug... điều thú vị nằm ở hai điểm: cặp bánh không bơm, không bể, siêu bền ; thân xe giữ lại đầy đủ vết tích chiến trận nhưng được makeup, cover lại khiến xe đẹp long lanh phiên bản chiến trận cực chất.

Có cặp bánh siêu cấp cùng phần makeup này giá trị xe tăng gấp 2-3 lần nguyên gốc, tha hồ cho Long buôn bán kiếm lời đền bù cho nó và Đào bị hết hồn tối nay.

* Sau cùng là đến super star của đêm nay: Harley-Davidson VRSC V-Rod (2002).

Xe của Tuấn Rô giá không quá cao, lại chinh chiến te tua tơi tả... Trụi phục hồi nó trở lại nguyên bản với màu đen hầm hố, yên da trước sau siêu xịn - bền - đẹp... chiều cao yên, tư thế lái được tối ưu giúp Trụi đi dạo phố hay đi phượt đường dài đều ngon lành cành đào.

Kim Lâu Huyết Nhãn đã trở thành một hồn khí cấp cao, có thể thu phát tự nhiên uy lực chứ không phát ào ào ảnh hưởng mọi người như lúc trước, thậm chí nó có thể tấn công linh hồn của một hoặc vài mục tiêu chính xác chứ không hề quần công địch ta chết ráo nữa. Hồn lực được nó sử dụng cực kỳ tiết kiệm, nó có thể ngủ đông tự tu luyện tăng lên hồn lực để sử dụng và tiến hóa.

Hiện tại Kim Lâu Huyết Nhãn đã dính liền luôn vào đầu xe không thể tách rời, biến xe này thành một transformer có thể biến hình đa năng.

Nó có thể chạy trên mặt đất tốc độ tối đa 900 km/h

Bay trên không tốc độ tối đa 2000 km/giờ

Chạy trên mặt nước tối đa 600 km/h

Chạy luôn dưới đáy biển tối đa 200 km/h.

Khả năng bay, bơi, lặn là nhờ màn năng lượng bao bọc kết hợp với khả năng biến hình của xe.

Ngoài ra xe còn biến ra được người máy đầu lâu vàng để chiến đấu, thi hành nhiệm vụ như một Kẻ Hủy Diệt thứ thiệt không thua kém trong phim ảnh.

Lúc cần thiết nó có thể biến hình thành ghế dựa có dù cho chủ nhân ngồi ngắm cảnh uống nước chill chill giữa rừng hoang núi thẳm những lúc đi phượt.

Bản thân vật liệu của xe này gần tương tự như điện thoại tương lai của Venus, tuy nhiên Venus có chức năng như một trợ lý - kỹ thuật viên - bác sĩ còn xe thì như một chiến binh - hộ vệ cho người dân trong thế giới tương lai.

Màn năng lượng của xe được nâng cấp lên phiên bản quân dụng với pin hạt nhân mini siêu cấp, tha hồ phi phóng chiến đấu mà chả lo nhiên liệu hay năng lượng gì cả.

...

Nhìn ngắm, ve vuốt các tuyệt tác sau khi cải tiến đã đời mất hơn nửa giờ, trong đó tốn 15 phút cho transformer, cuối cùng Trụi lẩm bẩm hỏi Venus:

- Gọi nó là gì đây Venus?

- Hi hi... nó là chiến mã sẽ theo Trụi ca cả đời, gọi là gì cũng được, chỉ cần ngắn gọn đáng yêu như kiểu đặt tên cho pet là được!

- Ok... ta hiểu rồi... xe này đen thùi hầm hố, hai vỏ xe cũng dạng địa hình chống trượt (như bìa truyện) chỉ có Kim Lâu Huyết Nhãn là nổi bật... vậy ta đặt tên cho nó là Tiểu Kim đi!

- Oa... tên hay, dễ nhớ đó Trụi ca.

Kim Lâu Huyết Nhãn cũng thích cái tên này, hai mắt đỏ của nó sáng lên chớp nháy đầy hân hoan... bất chợt một giọng nói non nớt đông cứng từ miệng Kim Lâu Huyết Nhãn thốt ra:

- Cảm... ơn... chủ... nhân... từ... đây... ta... là... Tiểu... Kim... ha ha ha...

- Oá... nó nói được luôn nè trời!

Venus: - Dĩ nhiên rồi Trụi ca... nó giao tiếp được bằng giọng nói và cả ý niệm như Venus, tuy nhiên nó thích ngủ để tu luyện hồn lực nên sẽ rất ít nói, Trụi ca chỉ nên đánh thức nó lúc cần chiến đấu hoặc thực hiện nhiệm vụ đặc biệt, còn lúc chạy xe hay cả lúc bay lên trời, lặn dưới biển thì cũng không cần kêu nó dậy làm gì... Tiểu Kim còn có chế độ tự chống trộm rất tuyệt vời, Trụi ca không phải lo có người lấy trộm được nó đâu!

- Chế độ gì?

- Một là kích điện tê người, hai là sóng âm quấy nhiễu làm nhức đầu buồn nôn trong bán kính 2 mét, nếu ai cố tình tiếp cận và leo lên thì chắc chắn ngất xỉu hoặc ói mửa tởn tới già. Có chế độ này thì không cần dùng hồn lực công kích để tự vệ nữa!

- Ôi trời... trâu bò quá... thiệt là trang bị tận răng, ghê hơn con nhím xù lông. Nhưng ta vẫn không hiểu Tiểu Kim khác gì so với người máy, cơ giáp, khôi lỗi hay transformer trong phim... tất cả tụi nó đều trâu bò, đều chiến đấu mạnh khủng khiếp...

- Hi hi... về mục đích sử dụng chúng hầu như đều giống nhau, là chiến binh, là hộ vệ trung thành nhất, can đảm nhất, mạnh mẽ nhất... nhưng xét về bản chất thì chúng khác nhau nên sẽ có ưu nhược điểm khác nhau... ...

Venus giải thích sơ sơ (1) rồi hối Trụi về ngủ, Trụi rối rắm chuyện mang ves cỏ và cả Tiểu Kim về nhà, Venus lập tức giới thiệu hai chức năng cơ bản khác của Tiểu Kim: tự lái và tàng hình - uốn cong ánh sáng tránh mọi ánh mắt và cam quay trúng.

Vậy là Trụi yên tâm đóng cửa cưỡi ves cỏ rời đi, bên cạnh có Tiểu Kim chạy theo song song êm ru và không ai nhìn thấy kể cả Trụi.

Về đến nhà đã 1 giờ sáng, Trụi pha luôn hai gói bột dinh dưỡng uống bổ sung rồi lên giường ngủ cho sóng âm hỗ trợ tiêu hóa rèn luyện cơ thể.

Ý nghĩ cuối cùng của Trụi trước khi chìm vào giấc ngủ sâu là: trời ơi... nhà này nhỏ quá rồi... ta còn không nhúc nhích được thì Tiểu Kim làm sao đây?

Phải mau xây nhà mới thôi!

======

(1)

* Cơ giáp: robot chiến đấu khổng lồ do con người điều khiển, giống trong phim Avatar 1 nhưng lợi hại hơn trăm ngàn lần, có thể bay ra ngoài vũ trụ tác chiến... giống trong truyện tranh hoặc hoạt hình Hesman Dũng Sĩ.

* Robot cao cấp: giống như Kẻ Hủy Diệt, một khối máy móc với vật liệu siêu cấp làm việc theo mệnh lệnh được lập trình sẵn.

* Khôi lỗi: một pháp bảo được luyện chế bằng các tài liệu hoặc xác cao thủ, xác quái thú trong Tu Tiên văn minh... đưa thú hồn, nhân hồn vào làm trung tâm chỉ huy và nhận lệnh từ chủ nhân.

* Máy Móc tộc: là sinh vật phi Carbon, có siêu năng hệ Kim, tồn tại, phát triển và sinh sản vô tính nhờ Thiết Tâm... ví dụ Transformer trong phim ảnh.

(đọc thêm Máy Móc tộc trong phần truyện Giang Bình An)

* Tiểu Kim: một máy móc đặc biệt kết hợp Hồn Khí -- sinh vật đặc thù giống máy móc tộc nhưng không có Thiết Tâm, không có siêu năng hệ Kim, không sinh sản vô tính nhưng có thể tự hành động, tự ngủ say để tu luyện tăng lên linh hồn lực.

(còn tiếp).