Chương 91 (Xui Có Thưởng). Tiền mẹ cho

Chương 91 (Xui Có Thưởng). Tiền mẹ cho

2 tỷ chuyển trước chứng tỏ thực lực... đây là một chuyện kinh khủng đối với mọi người ở đây.

Vài bữa trước Trụi lì xì 150 triệu đã ghê gớm như trúng số độc đắc, giờ móc ra 2 tỷ thật sự bằng cả tấm vé độc đắc.

Số tiền này chả là gì trong mắt Thạnh Sáng và cả với phái đoàn Đài Lon nhưng lấy hẳn ra để đặt cược là một chuyện khác hoàn toàn, nó chứng tỏ Trụi có thực lực và lần này không phải chuyện đùa trẻ con.

Đồ Thị tranh thủ phiên dịch tình hình diễn biến cho mọi người, Thạch Sáng thì bắt đầu thực sự coi trọng Trụi:

- Ngon đó mày... giờ công bố luật chơi đi....mày làm gì mà để tao chịu thua đây?

- Ha ha ha... hôm nay vui là chính, thắng thua không quan trọng!

- Thôi đừng xạo... tao dám chắc mày gài cả đống móc câu bên trong chờ tao... ra chiêu đi... chiều 29 Tết mẹ nó rồi!

- Dạ được thôi... trò chơi hôm nay có tên rất đơn giản: lì xì Tết. Trong xóm này có 60 nhà có ân giúp đỡ con từ nhỏ đến giờ, nay đầu năm 2025, thằng Trụi này phát tài to, quyết định lì xì mỗi nhà 300 triệu, dĩ nhiên là tiền Vi En nha mọi người...

Ha ha ha ha ha ha...

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Húuu... hú...

Tiếng cười tiếng vỗ tay đan xen tiếng hú ồn ào náo nhiệt, ai nấy đều vui ngất trời vì mọi người có mặt ở đây đều lọt vào danh sách lì xì của Trụi, những nhà không giúp đỡ sẽ không thèm đến đây chơi ủng hộ quán nước làm gì!

Thạch Sáng không cười nổi, cái đầu như bàn tính của ông nhanh chóng cho ra con số: 300 triệu × 60 nhà = 18 tỷ

Đ M nó... trúng kế rồi... giờ muốn thắng phải bỏ ra 18 tỷ lì xì y chang như này sau đó thắng 2 tỷ, lỗ mẹ nó 16 tỷ... hic hic... thằng Trụi bỏ 20 tỷ lì xì nhưng người có ơn với nó nhận tới 36 tỷ, mỗi nhà nhận được 600 triệu ăn Tết, hơn nửa tỷ một nhà... trời ơi... Hùng ơi là Hùng... mày báo tao nữa rồi!!!

Ông ngoại nghĩ ra được thì Hùng đô cũng nghĩ ra được... gài kèo kiểu này chắc chắn ông ngoại chịu thua, hắn sẽ mất bé na yêu dấu... hic hic... na ơi là na... tao mới ăn nằm với mày được 1-2 ngày giờ phải lìa xa rồi sao?

Trời ơi tại sao cái xóm này đã sinh ra Hùng còn sinh ra Trụi?!!

Đồ Thị tim đập chân run khi nghe Trụi bỏ ra 2 tỷ rồi 18 tỷ cá độ nhưng bà không thể hỏi gì mà phải phiên dịch cho cả đoàn.

Ai có ngờ đâu mọi chuyện chưa dừng lại đó, Trụi vẫn thông thả giơ tay xin mọi người im lặng để nói tiếp:

- E... hèm... đó chỉ là lì xì chung, con còn chút đỉnh gửi thêm cho 10 gia đình có nhà cửa sập xệ nhất trong xóm, trong đó ví dụ như là chú Út nuôi gà... 10 nhà này đều là nhà tôn tạm bợ hoặc mục nát nặng nề chắc chắn ai cũng biết nên hy vọng mọi người đừng phân bì mất đi tình làng nghĩa xóm!

Một ông chú có vai vế trong xóm đứng ra tỏ ý kiến:

- Trụi... mày cứ yên tâm, tụi tao sẽ đứng ra dàn xếp, ai hó hé thì gạt tên khỏi lấy lì xì, đem tiền đó chia hết cho mọi người còn lại, mọi người thấy sao?

- Quá hay luôn chú Đại ơi!

- Cứ làm như vậy... càng nhiều người ý kiến thì mình càng nhận được nhiều tiền hé hé...

Trụi: - Cảm ơn chú Đại... 10 nhà sập xệ con gửi tặng thêm mỗi nhà 200 triệu để qua Tết mọi người gom tiền xây nhà lại, kiểu này chắc sẽ ngon lành!

Chú Đại: - Ui trời... 500 triệu thì khỏi chê... nhà ngon lành cành đào, nhín bậy nó 100 triệu mua chiếc xe hơi cũ nhét vô là có nhà lầu xe hơi á bà con!

- Không biết lái chú Đại ơi...

- Không sao... để trang trí thôi... ai biết lái nhảy vô đổ xăng lái cả xóm đi chơi hoặc mướn xe cũng được!

- Có lý... nhà lầu xe hơi trong tầm tay á mọi người!

Chú Đại: - 50 nhà còn lại có 300 triệu ai thích mua xe hơi thì mua... bà mẹ nó... lúc đó xóm Bến Đò thành xóm Xe Hơi nha bà con!

- Whao... whao... hoan hô thằng Trụi!

- Trụi muôn năm... cho tiền cả xóm mua xe hơi luôn!

Hùng đô thẫn thờ lầm bầm trong bụng:

"18 tỷ còn thua giờ nó lên 20 tỷ... Đ M... tiền mà nó làm như giấy vệ sinh, muốn vứt là vứt... hèn gì nó nói mình còn chơi trò con nít là phải rồi, hic hic... mình xin gãy lưỡi mới mua được bé na, nó thì vứt 20 tỷ để làm từ thiện... sao nó không cho mình làm phước ta?

Không lẽ sau này xin nó tiền cho lẹ khỏi xin bà già keo kiệt... hả... sao càng nghĩ càng coi nó giống ba dượng quá cà?"

Hùng đô bị hoài nghi nhân sinh luôn còn ông ngoại nó thì đang đau gan đau ví vì ông muốn thắng trò chơi này để giành danh hiệu đệ nhất phú hào, không thể để một thằng lom com leo lên đầu lên cổ ông được.

Thạch Sáng dù biết Trụi gài kèo kèm cả đống móc câu nhưng vẫn cam tâm tình nguyện mắc bẫy, tuy nhiên ông phải hỏi cho ra lẽ lỡ thằng này phông bạt, dụ ông gật đầu ra tiền còn nó thì thiếu nợ trả góp... không thể ngu như vậy.

- Trụi... mày có chắc bỏ ra 20 tỷ lì xì không?

Thạch Sáng vừa lên tiếng cả quán lập tức nín thinh.

Trụi cười híp mắt:

- Con chắc chắn... ông tính sao... bỏ ra 20 tỷ thắng 2 tỷ hay là mất xe?

Mấy chục cặp mắt nhìn chăm chú, Thạch Sáng đau gan nhưng phải mỉm cười dọng cây gậy ba toong xuống chắc như đinh đóng cột:

- Tao... cũng bỏ ra 20 tỷ để chơi với mày!

Whao whao whao... quán nước nổ tung chảo, ai nấy nhảy tưng tưng vì như vậy mọi người được lì xì đúp, mỗi nhà được 600 triệu, 10 nhà sập xệ thì được tới 1 tỷ... trời ơi... CMN... sướng!

Ầm ầm...

Thạch Sáng dọng cây gậy ba toong ra hiệu im lặng:

- E... hèm... mọi người đừng vui mừng quá sớm... nên nhớ là thằng Trụi chưa ra tiền, nó ra tui mới ra!

?????????

Mấy chục cặp mắt chuyển hướng nhìn về Trụi, Trụi mỉm cười phất tay:

- Mọi người yên tâm, con bước ra giang hồ từ hồi 5 tuổi, hễ nói được là làm được. Ông Thạch, con biết ông tiền muôn bạc vạn trong nhà, giờ con chuyển luôn cho ông 20 tỷ rồi ông lấy 40 tỷ đi phát cho mọi người được không?

Thạch Sáng hít một hơi lạnh... ông bắt đầu rùng mình vì biết chỉ cần mình gật đầu thì 20 tỷ... à không, 18 tỷ sẽ ra đi không lời từ biệt... Trụi ơi Trụi... tao hận mày... mày biết nhiêu đó tiền mua được bao nhiêu nhà đất không... biết nhiêu đó tiền một tháng cho vay đẻ ra bao nhiêu tiền không hả thằng khốn nạn... quan trọng hơn cái xóm này hết nghèo thì ai vay nợ để tao kiếm lời, ai kẹt tiền bán nhà đất cho tao đây hả Trụi???

Thạch Sáng gào thét trong lòng nhưng tên đã lên dây không thể không bắn... ông cười nhếch mép như Bố Già trong phim Ý rồi gật đầu xác nhận.

Mọi người trong quán im lặng hồi hộp chờ đợi...

Tin... tin...

Có tin nhắn... rất có thể là tin nhắn chuyển tiền, CMN nhanh VL...

Nhưng thề có trời đất chứng giám đây là tin nhắn chuyển tiền mà Thạch Sáng ghét nhất từ trước đến giờ...

@&#₫₫&##...

Ông chửi thề liên tục trong bụng mà tay thì run run móc điện thoại ra xem:

Tài khoản quý khách vừa được chuyển vào 20.000.000.000 ₫

Nội dung: lì xì lấy hên

Thạch Sáng ngước mặt lên cười tươi rói thông báo cho mọi người:

- Hic hic... thằng Trụi đã chuyển đủ 20 tỷ, 60 nhà giúp đỡ thằng Trụi tập trung lại nhà tui, tui phát 40 tỷ liền ngay trong chiều nay!

Và ngay sau đó quán nước lại rung rinh tiếng reo hò, vèo vèo vèo... chỉ 3 giây tất cả đều biến mất chạy về nhà soạn bao to đi đến đệ nhất biệt thự lãnh tiền... kkk...

Không ai nhận ra vừa rồi Thạch Sáng cười thông báo nhưng lại thút thít, đau lòng quá, CMN ngày cuối cùng trong năm còn vướng đại kiếp nạn này... sách thánh hiền dạy cấm có sai... mua danh ba vạn...

Ông đã muốn mua danh lại gặp ngay thằng Trụi liều mới ra nông nỗi này, ông phất tay cho con gái và thủ hạ về nhà trước để phát tiền bạc như đã hứa, giờ này chắc nhà ông đã bị bao vây để xẻ thịt lột da...

Hùng đô thấy tình hình không ổn cũng chuồn lẹ... lần này thắng cược sẽ không nát đít với cây ba toong độc ác kia nhưng sao cái mông thấy bất ổn... chắc phải tìm chỗ nào đó tá túc cho qua cái Tết này.

- Thằng kia... mày định đi đâu?

Hùng đô giật bắn người: - Dạ con về nhà phụ mẹ.

- Hừ... để xe đó tao về... mày về phụ mẹ nhưng không được trốn... lát nữa gặp tao tâm sự cuối năm nghe chưa?

Dạ

Hùng đô cụp đuôi kéo bồ và đệ tử về nhà, chuyến này phải kiếm mo cau lót đít 2-3 lớp!

Đồ Thị vẫn ngồi phiên dịch, xung quanh còn lại mấy nhỏ phụ chạy bàn, 7 anh em hồ lô, băng hái khế của thằng Chương... nhà tụi nó cũng có nhận lì xì (trừ 7 anh em hồ lô ở khu khác) nhưng đã có người lớn lo liệu, giờ ngồi lại chơi hóng chuyện thêm tí chút.

Thạch Sáng vẫn ngồi, bình tĩnh thưởng thức hết ly nước khế quá ngon:

- Chà... nước này càng uống càng ngon, đượm giọng không gắt cổ, cả người sảng khoái còn hơn uống viên sủi hay bò cụng.

Trụi cười hì hì: - Cảm ơn ông quá khen, để mỗi ngày con cho tụi nhỏ đem nước vào cho ông uống tại nhà.

- Ha ha... cho tao uống miễn phí hả?

- Ui dào... đáng là bao... miễn phí ông cả đời cũng được nhưng ông nhớ lì xì cho tụi nhỏ trưa nắng nóng vất vả chạy đưa là được!

Trời... Thạch Sáng bó tay, kiểu này tiền lì xì còn quá cha tiền nước, nếu cố tình lì xì ít dám nó chỉ đạo lấy ly size nhỏ nhất hoặc ác hơn là pha thiệt loãng luôn đó trời!

Thạch Sáng lắc đầu không thèm để ý trêu chọc Trụi nữa, chuyện đã dĩ lở ông không tiếc nuối gì nữa, giờ ông chỉ tò mò về nguồn tiền:

- Trụi... mày nói thử tao nghe tiền đâu mày có được không?

- Ui trời... quá dễ... ông lì xì cho người ơn của con 20 tỷ thì có gì không thể nói... tiền này là mẹ con cho con để báo ơn tất cả người đã giúp con 15 năm nay!

Hả

(còn tiếp).