Chương 96 (Xui Có Thưởng). Minh chủ Nhất Đao 

Chương 96 (Xui Có Thưởng). Minh chủ Nhất Đao 

Điện thoại Tư Búa vừa cúp pháo hoa liền bắn khắp trời.

Khoảnh khắc giao thừa đã đến, Trụi ngưng thần tỉnh trí thắp ba cây nhang to dài khủng bố và lầm rầm khấn nguyện:

[- Xin cầu cha trời mẹ đất, chư thiên thần phật, Sáng Thế thần phù hộ độ trì cho

Quốc Thái Dân An

Thế Giới Hòa Bình

Vô Bệnh Vô Tai

Cầu cho con là Trần Văn Trụi được mọi điều như ý, tai qua nạn khỏi, tiêu dao tự tại!]

Aizzz... từ nhỏ không học hành, không ai dạy dỗ nên Trụi nghĩ sao khấn vậy miễn thành tâm là được.

Sau đó để mặc nhang cháy tự tàn, Trụi vào nhà leo luôn lên giường đi ngủ bỏ qua công đoạn đốt giấy tiền vàng mã vì ai cũng thống nhất cái nhà của Trụi kỵ hoả dữ lắm!

Đầu chìm dần vào giấc ngủ sâu dưới tác dụng của sóng âm từ Venus, Trụi vẫn còn ý thức được mình đã quên lợi dụng nút xanh phục hồi của đèn pin thần kỳ ngày 29 Tết... bây giờ leo qua mùng Một, đã có thể tiếp tục sử dụng... nhưng mà thôi kệ nó đi... Tết nhứt cho nó nghỉ xả hơi... chừng nào cần hãy xài, xài riết nó mòn thì sao...

Trong giấc mơ, Trụi mơ thấy mình làm minh chủ võ lâm, đánh đông dẹp bắc vô địch thiên hạ, tất cả nhân sĩ trong giang hồ bội phục nhưng bắt minh chủ võ lâm phải trấn thủ tổng đàn không được đi đâu và không được gần nữ sắc...

Trụi tá hỏa giật mình tỉnh lại thì nắng đã lên cao rực rỡ... ngó đồng hồ: whao... suýt chút trễ giờ... đã hơn 8 giờ sáng má ơi!

Một giấc ngủ sâu và ngon, thân thể Trụi càng thêm mạnh mẽ có da có thịt, phía bên chú Út cũng vậy, thím đã có thể hoạt động nhẹ nhàng bình thường, lại thêm gặp việc vui nên nụ cười thường trực, có lợi cho việc phục hồi.

Trụi tắm rửa, lên đồ, lấy lược thần thánh chải vài phát là biến thành Ngọc Diện thư sinh không khác gì minh tinh điện ảnh, cực phẩm hơn là còn không cần xài kem hay son môi, hoàn toàn là mặt mộc, tóc bồng bềnh tự nhiên!

Bàn cúng trời đã tàn nhang và đèn cầy, Trụi dọn bánh trái hoa vào để trong bàn khách, xử lý cho gọn bàn cúng ngoài sân, tranh thủ ăn nửa đòn bánh tét nạp năng lượng rồi dắt xe ra khỏi nhà...

Ủa khoan... có gì đó sai sai... Trụi nhìn con ves cỏ toạ giá đang dắt mà lắc đầu... suýt quên luôn đại sự rồi... Trụi quầy quả đổi lại đem Tiểu Kim transformer ra khai trương.

Ôi trời... vừa chạm tay vào Tiểu Kim chưa kịp vui mừng máu chảy rần rần gì hết thì nó giật điện một phát tê tê luôn cả buồng trứng.

Một giọng cười điện tử vừa trẻ con vừa khô cứng vang lên trong đầu Trụi:

- Hi hi... Tiểu Kim... xin... chào... chủ... nhân!

- Bà mẹ nó... mày giật điện tao làm gì?

- Vui... thôi... chơi... không... được... cộc...

- !!!

Rồi... bó tay chấm com, nó trâu bò quá Trụi không thể làm gì nó, thậm chí nó không có chìa khóa xe, không cần xăng hay nhớt gì ráo trọi nên đừng nghĩ đến chuyện bỏ đói bỏ khát chi mất công...

Còn đá nó vài cái? Thôi bỏ đi, dù không cần màn năng lượng bảo vệ thì nó cũng có vật liệu giống điện thoại của Venus, siêu bền, không gì trên trái đất hiện giờ có thể phá hủy!!!

Aizzz... cảm giác bây giờ thật giống nhà bác học điên tạo ra siêu robot trong truyện tranh 7 viên ngọc rồng... tạo ra xong cái bất lực CMN luôn... bởi vậy chủ đề robot phản loạn thống trị thế giới loài người luôn là một đề tài hấp dẫn!

Trụi gạt nước mắt leo lên Tiểu Kim... hic hic... ỷ mạnh chơi điện giật tao... giờ tao cưỡi cho thấy cha mày luôn!

"Chủ... nhân... cha Tiểu Kim là ai?"

Trụi hết hồn, bà mẹ nó đọc được ý nghĩa luôn hả trời, sau đó một bên chạy đi đến tổng đàn võ lâm một bên hỏi Venus cách che giấu ý nghĩa... Venus cười hì hì bảo Trụi chỉ cần ra lệnh thì nàng và Tiểu Kim sẽ chỉ đọc được ý nghĩ khi Trụi chủ động liên hệ!

Thực hiện dặn dò xong Trụi mới an tâm cảm nhận độ sướng lái Tiểu Kim... ôi trời... bồng bềnh như lướt gió... ngầu lòi VL...

À... còn thiếu thiếu một thứ... Trụi lấy kiếng ray - ban của Doremon hiếu kính ra đeo lập tức một bad boy hiện ra khét lẹt.

Ồ... dọc đường hình như chiến sĩ hơi nhiều... càng gần tổng đàn càng nhiều... chết mẹ... đang chạy PKL mà không có bằng lái nào hết... may sao không ai toét còi hỏi thăm!

Trụi đâu biết các ngả đường dẫn đến tổng đàn đang có rất nhiều chiến sĩ canh gác, việc Trụi chạy xe đầu lâu vàng đã được báo cáo suốt dọc đường nhưng không ai chặn xe... hú hồn...

...

Trụi vừa run vừa chạy tàn tàn đến tổng đàn, không ý thức được số má hiện giờ mình đã rất cao... cả hai bên hắc bạch sẽ không dễ dàng đụng tới, nhưng một khi đụng tới là lôi đình vạn quân.

Thật lòng mà nói chưa bao giờ Trụi cho rằng mình là người của giang hồ, Trụi thực sự chỉ là hàng Fake, chỉ thường xuyên làm ăn va chạm chút chứ chẳng dính dáng gì... mọi chuyện đều bắt đầu từ chiếc đồng hồ cũ bán cho Bảy Rolex được món tiền đầu tiên!

Mọi chuyện sau đó Trụi đều bị động kể cả việc xử lý băng Tuấn Rô, thế nhưng qua từng chuyện, số má của Trụi tăng cao vùn vụt trong hắc đạo còn hồ sơ trong bạch đạo cứ tăng lên ngày một dày... và đỉnh điểm là Kim Lâu Huyết Nhãn bị chú ý ghê gớm.

Chuyện minh chủ Nhất Đao mời 9 ly chạy xe đầu lâu vàng đến ngày hôm nay thật là bất ngờ... không ai đoán được vì sao Nhất Đao làm như vậy, chuyện Nhất Đao tham lam muốn chiếm hữu là hầu như bằng không vì người này không mặn mà quyền lực, tiền bạc cũng như nữ sắc...

Đầu lâu vàng là trợ lực mơ ước của nhiều người nhưng đối với Nhất Đao là vô dụng vì ông ta hầu như đã vô địch cùng với cây đao của mình.

Có truyền thuyết kể rằng có lần ông bị vây công, một mình một đao giải quyết cả đám địch thủ cầm súng... cái danh hiệu Nhất Đao cũng từ đó mà ra: sử dụng đao giỏi nhất thiên hạ, vinh hạnh nắm giữ vị trí minh chủ toạ trấn tổng đàn một bước không rời!

Cũng có nhiều người thắc mắc vì sao một tuyệt đại cao thủ hắc đạo ở yên một chỗ, quá khứ dính đầy máu sao không thấy bị trả thù hay bạch đạo tính sổ nợ... không ai trả lời được rõ ràng nhưng đáp án vẫn có thể từ từ tự nghiệm ra:

Một là kẻ thù không dám đến tìm hoặc đơn giản là đều đã đăng xuất.

Hai là không có nơi nào giam giữ được Nhất Đao, hoặc nếu giam biệt lập như ngoài đảo thì nơi giam giữ đó cũng sẽ bị đại loạn.

Vậy mới nói khi thực lực một người đạt đủ tầm thì họ mới thực sự được tự do tự tại không bị quấy nhiễu rối rắm.

Những chuyện về minh chủ Nhất Đao, Trụi vẫn biết và rất sùng bái ông ta, bởi vậy lần này dù nghe ông ta muốn thử thách nhưng Trụi vẫn hăm hở đến phó ước, nếu thành công lên làm tiền bối thì tốt, từ đây thét ra lửa trên giang hồ, còn nếu không thành công cũng chả sao, chỉ cần có mặt trong tổng đàn võ lâm cũng đủ để khoác lác cả đời với đàn em!

...

Tổng đàn là một biệt thự sân vườn ven sông Sài Gon.

Biệt thự xây từ thời Phap, không quá lớn, hiện giờ đã cũ kỹ cổ kính rêu phong, xung quanh sân vườn rộng rãi, cây xanh thành ấm chuyên làm bãi đỗ xe cho những cuộc hội họp đỉnh cao nhất võ lâm miền Nam.

Bờ sông thông thoáng, có hẳn một bến tàu nhỏ cho các du thuyền của khách khứa ghé thăm từ đường sông hoặc làm chỗ cho giang hồ nhân sĩ dễ bề đào tẩu khi bị vây bắt.

Trụi đến cổng biệt thự, nó có cổng sắt rất to nhưng luôn luôn rộng mở đón chào các lộ nhân sĩ khắp nơi đến giao lưu trao đổi... nhưng mà hỡi ôi... đố cha thằng nào dám không mời mà đến kể cả các cấp bậc tiền bối như Tư Búa hay Bảy Rolex... hoạ hoằn lắm chỉ có cấp bậc minh chủ miền Trung, Bắc hoặc vài người tương đương như vậy là có thể ra vào tự do cánh cổng mở toang đó.

Khi Trụi cưỡi Tiểu Kim đến thì nhìn thấy có hai người mặc quần jean áo thun đeo kính, đen từ trên xuống dưới khom nhẹ người chào Trụi và chỉ về hướng bãi xe để Trụi đi.

Đến nơi này Trụi không thể nào khinh xuất nên đã lập tức lấy kiếng như ý sát tròng đeo luôn vào để quan sát đề phòng mọi thứ và bên ngoài thì vẫn đeo kính râm của Đô tặng.

Có kiếng chiếu yêu, hai người gác cổng bị Trụi soi ra ngay hai khẩu súng đầy đạn... oa... ghê gớm thiệt, gác cổng thôi đã như này... hic hic...

Nhìn sơ nét mặt: ôi... là song sinh giống nhau như hai giọt nước... khoan từ từ... nghe đồn tổng đàn có tả hữu hộ pháp là một cặp song sinh rất lợi hại, không lẽ chính là hai người này... oà... nếu là tả hữu hộ pháp thì địa vị cực cao ngang với Tư Búa, Bảy Rolex... cao hơn đám Tuấn Rô một khúc... sao lại khom chào 9 ly???

Hazzz... quá nhiều vấn đề, quá nhiều câu hỏi không có đáp án... Trụi an phận thủ thường chạy vào bãi xe sát ngay khu đặt bàn tiệc, định tìm chỗ khuất lủi vào cho lành thì bất ngờ gặp một hot girl mặc sườn xám cổ điển màu đỏ chót, khiến làn da trắng và chân dài nổi bần bật... nàng hướng dẫn Trụi đậu xe ngay vị trí trung tâm cực kỳ gần các bàn tiệc.

Vị trí này lẻ loi, thọt sâu vào nên các bàn tiệc đều có thể quan sát gần gũi và rất rõ ràng Tiểu Kim... cũng may vẫn có khoảng cách 5 mét an toàn không bị đầu lâu vàng ảnh hưởng như trong truyền thuyết.

Whao... tự nhiên lại có chỗ để xe vip... nó vip đến nỗi Trụi hoài nghi minh chủ mời chiếc xe đầu lâu vàng dự tiệc chứ không phải mời mình...

Suy nghĩ này không phải là không có căn cứ vì hot girl áo đỏ đã hướng dẫn đưa Trụi đến tận chỗ ngồi riêng có hẳn bảng tên 9 ly nhưng là 1 bàn trong góc kẹt!

Mỹ nhân cười ngâm ngâm nhìn kỹ nét mặt 9 ly xem phản ứng như thế nào... 9 ly hoàn toàn bình thản không tỏ ý bất bình chút nào, ngược lại nở một nụ cười 35 sáp đến làm quen...

(còn tiếp).