Chương 97 (Xui Có Thưởng). Bruichladdich X4

Chương 97 (Xui Có Thưởng). Bruichladdich X4

Thua me gỡ bài cào, Trụi nổi máu Thiên Bồng Nguyên Soái làm quen mỹ nhân:

- Em tên là gì sao anh thấy quen quen?

Mỹ nhân cười mỉm chi ngây thơ ngơ ngác:

- Em tên là Thủy Tiên.

- Cho anh xin số điện thoại được không?

- Anh thật can đảm, lần đầu có người xin số em trực tiếp vậy luôn đó!

- Ha ha... cao thủ không bằng tranh thủ!

- Có lý... vậy anh nghe kỹ nha, em chỉ nói một lần thôi đó... Không sex không sex không không không sex For Me... anh hiểu không?

Trụi đổ mồ hôi nhờ Venus điều tra trong tíc tắc rồi vuốt mồ hôi trả lời:

- Là 0606.0006.41 đúng không em?

- Wa... đúng ngay chốc... anh có định liên lạc với em không?

- Có chứ, dễ gì không... chúc em năm mới thanh xuân vĩnh trú, xinh đẹp như Hằng Nga, thướt tha như Điêu Thuyền, tiền nhiều như Võ Tắc Thiên...

- Ha ha ha... anh dẻo mồm quá... vậy em cũng chúc anh thành công sống qua ngày hôm nay nha!

Hả... da gà Trụi nổi lên lớp lớp nhìn nụ cười ngây thơ của mỹ nhân... không lẽ đây là cảnh giới chất độc tối cao: phụ nhân tâm?

Trụi chớp chớp đôi mắt nhìn mỹ nhân như muốn nhận thức rõ nàng... trên thực tế là đang dùng kiếng như ý sát tròng rà quét từ trên xuống dưới: whao... không có vũ khí gì đáng kể, chỉ có đồi núi chập chùng, hang hốc rừng rậm hiểm trở... thật là một tuyệt tác của tạo hóa!

Trụi thề là chỉ muốn cảnh giác truy tìm vũ khí, may mắn không có gì cả, chắc nàng không phải sát thủ... mà sát thủ chắc không ai mặc áo đỏ nổi bần bật như này đâu ha!

Wey... hình như nhiều phim nữ sát thủ toàn là xinh đẹp gợi cảm mặc đồ siêu nổi... giờ tính sao?

- Cái gì mà nhìn em dữ vậy... có cần khám xét người không?

- Hả... được không đó ní?

- Được cái đầu anh đó... em chỉ truyền lời ba em nhắc nhở anh thôi... chút nữa sẽ có người thách đấu uống rượu rất ghê gớm, anh phải cẩn thận kẻo chết đó.

- He he... tưởng gì... anh là 9 ly sao sợ rượu được!

- Thôi anh ơi... lần này vì anh mà người ta dùng toàn loại Whisky X4 không đó, tất cả đều trên 90⁰ cồn, anh liệu cái thần hồn á! Thôi em đi hướng dẫn khách đây!

- À... khoan... ba em là ai mà nhắc nhở anh, em nói để anh biết chút nữa cảm ơn ổng.

Mỹ nhân cười tủm tỉm:

- Biết ngay là anh không biết mới dám ghẹo em mà... ba nuôi em họ Giang tên Hồ... bai bai...

Mỹ nhân tha thướt lướt đi, Trụi lẩm bẩm:

- Bà mẹ nó... sao có người tên độc vậy ta... Giang... Hồ... thiếu thiếu chữ lót thì phải... Giang Văn Hồ... chết mẹ... là minh chủ Hồ Nhất Đao... a... a... thì ra vừa rồi là thánh nữ Kỳ Tiên... đệ nhất cờ tướng trong hắc đạo hiện giờ.

Thôi rồi... tổng đàn đúng là đầm rồng hang hổ, bên ngoài gác cổng là tả hữu hộ pháp, bên trong giữ xe là thánh nữ... hic hic... chút xíu mà gặp người quét rác dám Vô Danh thần tăng trong Thiên Long Bát Bộ lắm à trời!

Nếu thánh nữ nói minh chủ nhắc nhở thì thứ rượu quỷ quái kia chắc chắn không tầm thường.

"Venus... tra dùm ta rượu Whisky X4 là cái vẹo gì mà độ cồn trên 90?"

"Hì hì... Trụi ca à... nó rất là nổi tiếng trên thế giới, tên đầy đủ là Bruichladdich X4, nó trải qua tới 4 lần chưng cất nên tạo ra độ cồn siêu cấp 92⁰"

"Hic hic... bật lửa cháy luôn phải không?"

"Rượu 60⁰ vừa chạm lửa đã cháy ngay rồi!"

"Bà mẹ của tui ơi... vậy cái đồ quỷ X4 gì đó cháy mẹ nó hết cổ họng rồi còn gì!"

"Chính xác... giờ Trụi ca một là chạy trốn, hai là chịu thua còn ba là sử dụng bảo bối mau lên, Venus sóng âm không giải kịp rượu đó đâu!"

Hazzz... Trụi thở dài, sử dụng tốc độ siêu cấp lấy ống xịt họng thanh lọc cơ thể xịt một phát để phòng hờ giữ mạng trước cho chắc.

Ôi bảo bối... 17 lần giờ chỉ còn 16 lần xịt xịt... không biết ráng nhín được bao lâu đây... đến lúc hết xịt được chắc vĩnh biệt nickname 9 ly quá!

Thôi kệ... đến đâu hay đến đó, qua được kiếp này rồi tính sau!

...

Siêu tốc độ khiến không ai nhìn thấy 9 ly mờ ám xịt xịt trong cái bàn góc kẹt.

Khách khứa bắt đầu lục tục vào, đa phần là lớp tiền bối, chỉ có lác đác vài tiểu bối thật sự xuất sắc mới được đưa vào đây thành thử ra tiểu bối trở thành hàng rất hiếm trong sáng hôm nay, và trong đó có một tiểu bối băng bột tay phải: Tuấn Rô.

Tên này bây giờ làm vẻ mặt khúm núm chứ không vênh váo nữa, không biết hắn phải bỏ ra cái giá thế nào mới có người đưa vào đây.

Vì tiểu bối ít nên tất cả đều đến bàn góc kẹt gặp Trụi ngồi sẵn từ lâu.

Lúc này số má 9 ly hiện hình: tất cả tiểu bối gặp Trụi đều chủ động gật đầu chào trước và tranh thủ tự giới thiệu họ tên, số điện thoại, sư từ xuất sứ... ai cũng cảm nhận được 9 ly là một ngôi sao đang lên, thực lực kinh khủng nhưng quan trọng nhất là không lập thế lực, không tranh giành địa bàn... như vậy dù không thể lôi kéo lập băng thì cũng có thể nhờ vả cứu mạng những lúc nguy cấp hoặc ít nhất lỡ đối đầu thì 9 ly cũng có thể nhớ đến chút giao tình gặp gỡ ngày hôm nay.

Bỗng chốc trở thành nổi bật trong cái bàn góc kẹt, Trụi cười nói giao lưu với tất cả thật vui vẻ, tứ hải giai huynh đệ, đáng tiếc hiện tại không thể ăn to nói lớn như bình thường nên chỉ có thể ngồi nói chuyện suông và phải đè nén giọng nói rất khác phong cách ngày thường... aizzz... đã vào đây là long cũng phải cuộn là hổ cũng phải nằm!

Tội nghiệp Tuấn Rô, trả giá thật đắt để được vào đây nhưng ai ngờ tử thù 9 ly cũng có mặt... hắn buồn bực muốn hộc máu đành né tránh tranh thủ đi chào hỏi các tiền bối khác... nhưng cuối cùng khi buổi lễ sắp bắt đầu thì kiểu gì Tuấn Rô cũng phải quay về chỗ ngồi với khuôn mặt như rổ khoai sùng sượng ngắt.

Trụi nhếch mép hất hàm:

- Ê... Tuấn Rô... gặp nhau làm ngơ hả mậy?

Các tiểu bối khác biết tỏng chuyện gì nhưng không ai lên tiếng, không cười cợt để tránh gây thù không cần thiết. Nhưng Tuấn Rô thì nhiêu đây cũng đã bị tổn thương 10 vạn lần, khuôn mặt co quắp giật giật:

- Mày vừa vừa thôi 9 ly...

- Ha ha ha... thằng nào quỳ gọi đại ca để xin tha? Một ngày đại ca cả đời đại ca... mày hiểu luật này không... hay là chút nữa ra sân khấu biểu diễn solo với tao để xóa tiếng đại ca?

Tuấn Rô rùng mình... trời ơi... dẫn 20 đàn em bao vây dùng cả súng còn thua thì giờ một mình solo cho nó nuốt sống à???

- Không... tao...

- Vậy còn không mau chào... mày đang ngáo à?

- Dạ... em chào đại ca ạ!

- Ừm... ngoan... ngồi xuống đó im lặng đừng láo táo!

Tuấn Rô tức giận nghiến răng cả người run lên bần bật ngồi xuống ghế. Các tiểu bối khác hít hà uy lực của 9 ly... cái thằng Tuấn Rô này xui bỏ mẹ mới bị dây vào 9 ly... ha ha ha... hình như xui từ lúc chọn Bảy Rolex để đấu văn làm bàn đạp leo lên... nếu nó chọn mục tiêu khác thì giờ dám đã được làm tiền bối mới trong lễ tế tổ hôm nay rồi!

...

Tạm tha Tuấn Rô, Trụi quay sang đàm tiếu với đám tiểu bối về bữa lễ này, ví dụ vì sao các bàn có 4 loại khăn trải... lập tức có người giải thích sơ lược:

* Bàn có khăn trải màu xanh trắng: bản địa miền Nam.

* Màu xanh cam: miền Trung.

* Màu xanh vàng: miền Bắc.

* Màu xanh hồng: là một thế lực rất đặc biệt của chị đại Cửu Nương, ngang ngửa với cả minh chủ ba miền.

Một người khác giải thích thêm về tình hình chung:

* Võ lâm miền Nam do minh chủ Hồ Nhất Đao cầm đầu, tiếp xuống là Tư Búa làm Người Phán Xét.

* Miền Trung: minh chủ hiện giờ là Nhất Ma, trùm về mai thúy, liên hệ mật thiết với các nước láng giềng, có rất nhiều phân thân thế mạng, không ai biết đâu là thật đâu là giả.

* Miền Bắc: minh chủ là Nhất Thương, đệ nhất thiện xạ, giỏi xài hàng nóng, chuyên mảng buôn bán vũ khí quốc tế và trong nước... nghe đâu phụ trách đi mua hàng nóng nhạy cảm luôn cho triều đình nên tạm ổn hơn rất nhiều so với Nhất Ma ở miền Trung.

Chỉ có Nhất Đao miền Nam là êm nhất, hầu như gác bỏ mọi vướng mắc bên ngoài.

Người tạm ổn tương đương Nhất Đao chính là Cửu Nương, nickname đầy đủ là Cửu Vĩ Hồ Nương, năm nay hình như đã U 50, nắm trong tay mạng lưới gái xinh trai đẹp từ nam ra bắc, hoạt động nằm giữa lằn ranh hợp pháp và bất hợp pháp. Dù vũ lực không là gì nhưng quan hệ thông thiên cả hắc đạo và bạch đạo... mạnh đến nỗi nhiều khi võ lâm Bắc Trung Nam phải nhờ Cửu Nương can thiệp dàn xếp lúc ba miền tranh chấp hoặc có đại án bị triều đình làm mạnh tay...

...

Trụi nghe say mê kỳ văn bí sử trong võ lâm, những thông tin này đúng sai khó dò nhưng ít nhất trên mạng võ lâm không ai nhắc đến vì thuộc dạng cấm kỵ bí truyền, chỉ cao tầng mới biết và mới có thể đàm luận.

10 giờ kém các bàn xanh trắng bản địa đã đến đầy đủ, có gấp đôi số người dự tiệc tất niên ở nhà Tư Búa, những người lạ mặt này đều là dạng tiền bối giang hồ ẩn sĩ không thích lộ diện, chỉ ngày lễ tổ đầu năm hoặc những sự kiện rất quan trọng do minh chủ kêu gọi thì họ mới xuất hiện, bởi vậy đám tiểu bối cùng bàn với Trụi cũng khó mà nhận ra được tất cả bọn họ, tuy nhiên có một đặc điểm chung ở hầu hết bọn họ là tỷ lệ thương tàn rất nhiều, nhẹ thì chột mắt, mặt nát đầy sẹo, nặng thì tay mất chân mất, ngồi xe lăn chống nạn hoặc mù loà kiểu như thiên tàn địa khuyết...

Nhưng tiểu bối không biết không có nghĩa là họ vô danh, thật ra họ vừa đến thì lớp tiền bối bản địa lập tức đứng dậy đồng loạt ra chào đón tay bắt mặt mừng, thậm chí có người còn ôm nhau khóc rống như kiểu huynh đệ tình thâm hoạn nạn có nhau...

Đây là một giang hồ hoàn toàn khác ánh vào mắt Trụi, nó giống như một bức tranh về cảnh hoàng hôn trong giang hồ, mùi vị ân oán tình cừu càng thêm sâu nặng! Lạ một điều là phái đoàn miền Trung và miền Bắc nhìn cảnh tượng này lại có vẻ rất hâm mộ, dường như ở chỗ họ không có hay sao ấy???

Thắc mắc chồng chất chưa kịp hỏi ai thì một phái đoàn kéo đến cuối cùng rực rỡ lung linh toàn tuấn nam mỹ nữ khiến Trụi buột miệng nói một câu ngu ngu:

- Wa... đoàn diễn viên người mẫu này đến phục vụ buổi lễ sao các huynh đệ? Không biết diễn viên người mẫu nào đẹp quá mà lạ hoắc vậy ta?

Ha ha ha ha ha... cả bàn ôm bụng ráng nín cười... trời ơi... 9 ly này nó vô tri và tiếu lâm thiệt á trời...

(còn tiếp).