Chương 99 (Xui Có Thưởng). Bại lui nhị vị minh chủ 

Chương 99 (Xui Có Thưởng). Bại lui nhị vị minh chủ 

Minh chủ Nhất Ma cười sặc cơm:

- Há há há há... 100 tỷ... 4 triệu đô... mày nghĩ mạng mày đáng giá như vậy sao... mày tin không... chỉ cần vài chục triệu đã có khối thằng liều mạng xử mày rồi đó...

Trụi chỉ vào Tiểu Kim nói lạnh tanh:

- Nó đáng giá đó không?

- ???

- Tui ăn nguyên túi đá của ông nếu còn sống bình thường thì lượm ông 100 tỷ... nếu tui chết hay ngáo ngơ thì ông lượm xe đầu lâu vàng... như vậy chơi vui hơn... ông... chơi... không?

Whao... kèo này hấp dẫn, mọi người gật gù thấy hợp lý, một bên liều mạng thì một bên phải bỏ tiền, dù sao có đầu lâu vàng bảo đảm không chạy đi đâu được... đặc biệt vụ ăn nguyên túi đá loại mới đó quá kinh khủng... xứng đáng cái kèo 100 tỷ!

Phe miền Trung bắt đầu bình tĩnh lại, họ nghĩ 9 ly dám ăn nguyên túi thì đã chết chắc, không cần giận thằng sắp nghẻo làm gì!

Nhất Ma không như mọi người tưởng tượng là sẽ gật đầu sảng khoái mà lại nhíu mày lo lắng... rõ ràng ông chỉ muốn ép 9 ly chịu thua rồi bán đầu lâu vàng với giá thỏa thuận như vậy ông đã có thể hớt tay trên của hắc đạo và bạch đạo... nhưng tự nhiên cái thằng 9 ly nổi khùng đòi cá mạng lấy 100 tỷ... hừ... trong này chắc chắn có âm mưu...

- Uy... chơi không chơi thì nói một lời... nếu không chơi thì tui dìa...

Nhất Ma giật mình sực tỉnh ngộ... à... thì ra là không thành kế... làm liều để hù rồi bỏ chạy ngạo nghễ... ông nở nụ cười đắc thắng vì đọc vị được thằng nhóc láo toét:

- Chơi... 100 tỷ không nhỏ nhưng xứng đáng khen thưởng cho ai can đảm dám nuốt hết 50 viên Thiên Đường Không Xa này cùng một lúc... nếu mày làm được tao chuyển khoản liền...

- Không... không... luật lệ luôn luôn là tiền trao cháo múc... ông phải chuyển khoản trước cho minh chủ Nhất Đao làm trọng tài... tui là rơm rác làm sao đi theo đòi nợ ông được!

Hả

Mọi người rùng mình trước sự láo và can đảm của 9 ly... lần đầu nghe có người đòi tiền minh chủ luôn á...

Nhất Ma cười dài... ông càng cảm thấy 9 ly cố tình chọc giận ông để bẻ kèo bỏ chạy, vậy nên ông bình tĩnh mỉm cười gật gù chấp nhận và cho đệ tử chuyển tiền.

Từ nãy giờ Nhất Đao chỉ đứng im theo dõi không thể can thiệp, ai ngờ quay qua quay lại tự nhiên có 100 tỷ chuyển vào tài khoản trong ánh mắt hâm mộ của mọi người.

Đừng nhìn tại đây đều có số má, số tiền 100 tỷ này vẫn cực kỳ lớn đặc biệt là tiền mặt... có lẽ chỉ có Cửu Nương là không thèm để nó vào mắt mà thôi!

Chiêu chuyển tiền này của 9 ly rất lợi hại, vừa làm nhụt chí Nhất Ma, vừa lấy lòng Nhất Đao và như vậy Nhất Đao càng có cớ quan tâm đứng ra làm chủ cho 9 ly nếu bị ép quá đáng!

Nhất Ma cười khẩy: - Tiền đã chuyển... hàng nằm ở đây... 50 viên... tới phiên mày đó... chúc mày ăn ngon, sáng mùng Một mà lên thiên đường thì mày ngon nhất rồi đó... Ha ha ha ha ha ha...

Vẫn không ai dám cười theo Nhất Ma, tất cả đều nghiêm nghị tôn trọng tổng đàn của miền Nam... nơi này mà làm càn chọc Nhất Đao nổi khùng vung đao lên thì chết ráo cả nút cực kỳ oan uổng!

Trụi nhìn Nhất Đao lão đại, Nhất Đao gật nhẹ đầu sau đó lại lắc nhẹ đầu.

Trụi thấy ấm lòng, cái gật đầu là xác nhận tiền đã đủ, cái lắc đầu là muốn Trụi bỏ cuộc... có minh chủ như này miền Nam thật là có phúc!

Trụi cung tay cảm tạ sau đó hăm hở tiến đến bàn gỗ, Nhất Ma cười dữ tợn đổ ra 50 viên đá đỏ hồng xinh đẹp như rubi:

- Ăn hết rồi lên thiên đường lẹ đi mày!

- Ha ha ha... cảm ơn ông đãi kẹo a!

Trụi nhẹ nhàng nhặt từng viên thong thả bỏ vào miệng... làm chậm là để toàn bộ võ lâm nhìn thấy 9 ly ăn đàng hoàng không hề ăn gian để tránh cãi cọ về sau!

Tốc độ ăn 2 giây/viên đủ để mọi người nhìn thấy, Trụi nhai nuốt rõ ràng, âm thanh cắn nát từng viên đá vang lên to rõ khi mà toàn trường không một tiếng động.

Bà mẹ nó... thằng này nhai đá rao ráo không khác gì nhai kẹo vậy ta... hàng này thiệt hay giả?

Sắc mặt Nhất Ma ngày càng tái màu chắc là thật... nhưng là thật sao éo thấy tác dụng???

100 giây trôi qua vừa nhanh lại vừa lâu VL ... mọi người hồi hộp nhìn từng viên đá biến mất mà Trụi vẫn bình chân như vại còn vẫy tay nhờ Thủy Tiên lấy ly nước uống cho trôi hết rồi đánh ợ thật to, sau đó cười cười chấp tay cảm tạ:

- Đa tạ Nhất Ma minh chủ cho kẹo ngon để ăn lại còn lì xì đầu năm 100 tỷ!

Mọi người ngơ ngác kể cả Nhất Đao, dĩ nhiên ngơ ngác nhất là Nhất Ma, ông biết rõ hàng đá của mình đem đến kinh dị như thế nào vì đã thí nghiệm nhiều lần vậy mà thằng 9 ly này quá quái thai... thôi rồi 100 tỷ của ta... 4 triệu đô chứ ít ỏi gì... bán bao nhiêu mai thúy các loại mới kiếm lời ra nhiêu đó... chưa kể phải chia tiền từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài rồi tiền lương thưởng đàn em... hic hic...

@&₫&#&#₫

Chửi nát lòng nhưng mặt ngoài Nhất Ma cực kỳ bình tĩnh còn toát ra một nụ cười từ ái của trưởng bối:

- Ha ha ha... 9 ly không hổ là siêu tân tinh của miền Nam... sáng nay ta chỉ muốn thử lòng can đảm của mày... bây giờ mày gan như gan hùm, mật như mật gấu quá xứng đáng được lì xì 100 tỷ.

- Dạ... rất cảm ơn ngài!

- Ặc... nhưng 100 tỷ hơi lố... ta lấy lại phân nửa được không?

Lịch bịch... mọi người đang bán tín bán nghi nghe vụ xin lại một nửa tiền liền té ghế tập thể trong khi đó Trụi giãy nảy:

- Í đâu có được... tiền cho đi ai trả lại bao giờ! Bai bai ngài ta về đây!

Trụi quầy quả đi xuống, Nhất Ma thẫn thờ trở về chỗ ngồi, chuyến này không bắt được gà mà còn mất 4 tấn thóc... hic hic...

Bất ngờ lúc này có giọng nói hùng hồn vang lên thật to:

- 9 ly... chờ chút!

Nhất Thương minh chủ miền Bắc tướng tá to lớn, long hành hổ bộ bước lên sân khấu thế chỗ Nhất Ma, nghe đâu vị minh chủ này có xuất thân từ lính nên tác phong rất gọn gàng nhanh chóng.

Trụi nheo mắt nhìn Nhất Thương, có lẽ đây chính là người thách đấu rượu X4 gì đó mà Nhất Đao kêu Thủy Tiên nhắc nhở lúc nãy.

Trụi quay người lễ phép chào hỏi:

- Xin chào Nhất Thương minh chủ... ngài cũng muốn chơi trò chơi rồi lì xì sao?

Nghe câu này Nhất Ma đang về đến gần chỗ ngồi bỗng nhiên chao đảo... bà mẹ nó... đã cuỗm được tiền của ông còn đá đểu ông... mai mốt mày ra miền Trung thì biết tay ông mày nghe con!

Nhất Thương cười sang sảng:

- Ha ha ha ha ha... chỉ cần ngươi dám chơi thì ta có lì xì.

- Cảm ơn ngài... ngài là Nhất Thương không lẽ giờ mình chơi súng?

- Ngươi biết chơi súng?

- Biết chút chút...

- Có lý...

Nhất Đao: - E... hèm...

Nhất Thương giật mình nhìn Nhất Đao tằng hắng... aizzz... dễ gì Nhất Đao cho ông cầm súng ở nơi này... đành chơi theo kiểu đã định vậy, mai mốt có dịp rủ thằng nhóc này sau, có vẻ nó rất thú vị!

Bên dưới nhiều người bán tín bán nghi Thiên Đường Không Xa là hàng giả nên 9 ly không sao nhưng Nhất Thương, Cửu Nương và cả Nhất Đao rất rõ ràng thứ hàng đó là thiệt chứ Nhất Ma đâu ngu gì biếu 100 tỷ ngu ngốc như vậy! Mà đã là hàng thiệt nhưng 9 ly không xi nhê thì đủ biết đối phương ghê gớm dường nào, đúng với câu yếu không ra gió mà đã dám ra gió tức là không yếu!

Nhất Thương tiếc nuối lắc đầu:

- 9 ly... nơi này quy định không được mang hoặc sử dụng vũ khí... giờ chúng ta chơi văn đấu uống rượu đi.

Bốp bốp...

Nhất Thương vỗ tay, đệ tử khệ nệ mang lên thùng đựng chục chai rượu mạnh Bruichladdich X4, mỗi chai 750 ml 92⁰.

- Hê hê... nghe nói 9 ly là biệt danh có được khi uống 9 ly cối rượu mạnh đúng không?

Trụi: - Dạ đúng... ngài sẽ uống cùng tui sao?

- Không không... ta là xạ thủ nên kiêng rượu... uống rượu mạnh tay bị run là hỏng bét!

- Whao... vậy hổng lẽ tui uống một mình?

- Ờ... cứ uống thoải mái... mỗi ly 1 tỷ!

- Lại nữa rồi... chơi vậy không vui...

Nhất Thương giật mình, câu này thật quen thuộc, hổng lẽ thằng nhóc này lại đòi...

Nhất Thương mới nghĩ đến đó thì Trụi đã lên tiếng:

- 10 chai này tui sẽ uống hết tại chỗ, ngài chuyển trước 100 tỷ cho Nhất Đao minh chủ làm trọng tài... nếu tui uống hết thì lấy tiền... nếu uống không hết thì trả tiền và đưa đầu lâu vàng cho ngài!

- Hả... bộ ngươi tưởng mình là super man bách độc bất xâm hả... 1 ly rượu đó đã cháy hết ruột gan ngươi rồi!

- He he... cảm ơn ngài đã thông cảm... vậy tui chỉ cần uống duy nhất 1 ly cối 375 ml...

Nhất Thương cũng nhây không kém:

- OK... 1 ly 1 tỷ.

- 1 tỷ chơi làm gì... vậy 10 chai 100 tỷ như cũ!

- Ậy không được... ta đâu giàu như thằng Ma kia... giảm giá 10 tỷ đi.

- Hảo... 10 chai rượu 90 tỷ.

- Không không... chỉ 10 tỷ thôi được không?

- Ủa... ngài nói không tiền vậy tức là không muốn mua đầu lâu vàng?

Nhất Thương bị chiếu bí á khẩu... mở miệng nói không có thì bị cười chê nhưng bỏ 100 tỷ ra cược thì đau lòng quá cuối cùng ông đành đưa ra giải pháp tối ưu để giảm thiệt hại không đi theo vết xe đổ của Nhất Ma:

- E... hèm... vậy giờ ngươi uống 5 chai nếu hết thì lấy 50 tỷ của ta... nếu uống không hết ta lấy xe còn ngươi vẫn giữ 50 tỷ đó, ok?

- Ồ... nghe thấy cũng khá công bằng... vậy thôi được rồi... tui chấp nhận!

Nhất Thương chuyển tiền, đệ tử lên khui 5 chai rượu rót đầy 10 ly cối.

Nhất Đao lại gật đầu ra hiệu nhưng lần này ông đã tin tưởng nên không lắc đầu nữa, Trụi mỉm cười xông vào nốc 10 ly rượu siêu mạnh như uống nước lã làm mọi người xung quanh lắc đầu le lưỡi.

Lần này đều là rượu xịn khui tại chỗ nên không có chuyện cho uống rượu giả để thử lòng...

10 ly tương đương 3,75 lít, Trụi uống no căng cái bụng như một bà mới cấn bầu nhưng vẫn không ai cười... ai cũng biết rượu 92⁰ là kinh khủng cỡ nào, có lẽ giờ Trụi thở ra bắt lửa là sẽ cháy ngay chứ không phải giỡn!

Trụi chấp tay cảm ơn Nhất Thương, ông nhìn Trụi lom lom thật lâu, xác nhận thằng nhóc này thật sự đứng vững mới chắc lưỡi hít hà vì tiếc tiền và chịu thua tiu nghỉu đi xuống dưới... ông khinh thường thua còn vờ giữ mặt mũi như Nhất Ma.

Nhất Đao không đợi Trụi kịp chạy mà cất giọng hỏi luôn:

- Cửu Nương... ngươi có lên đây chơi trò chơi không?

- Oa ha ha... chơi vui như này làm sao thiếu ta được! Soái ca 9 ly cứ yên tâm... ta rất nhiều tiền không keo kiệt như hai người kia đâu, ta cũng không độc ác phải lấy kẹo độc và rượu độc ra để hại người...

Câu nói chưa dứt thì Cửu Nương đã thướt tha uyển chuyển đi thẳng lên sân khấu tay xách theo một túi hàng hiệu...

(còn tiếp).