Chương 100 (Xui Có Thưởng). Ván bài 500 tỷ 

Chương 100 (Xui Có Thưởng). Ván bài 500 tỷ 

Cửu Nương xuất trận, toàn trường kích động.

Không riêng gì dáng người, tướng mạo, từng cử chỉ liêu hồn ghê người mà còn giọng nói nũng nịu trong veo của nàng, nó quyến rũ khủng khiếp như thể là ma âm dụ dỗ hoặc là thần âm lôi cuốn...

Nhưng mà nếu tưởng chỉ có nhiêu đó thì lầm to, người ở xung quanh bà 10 mét đều ngất ngây vì mùi hương em nồng say như thể bà là một đóa hoa có mùi hương cực riêng, cực độc đáo làm người ta si mê cam tâm trầm mê trong đó bất kể nam nữ lão ấu... thậm chí ngay cả giới tính thứ ba hay thứ tư gì đó cũng không thể chống cự, nó không đậm đà gay mũi mà ngọt nhẹ len lỏi xâm chiếm khứu giác rồi xâm chiếm tâm trí lúc nào không hay biết... nó kết hợp hoàn hảo với nhan sắc và cử chỉ siêu quyến rũ của nàng khiến Cửu Nương gần như vô địch với một cách rất riêng biệt!

Trụi chết mê chết mệt Cửu Nương không khác gì mọi người, thậm chí còn bị mê mẩn nhiều nhất vì mọi sự quyến rũ của Cửu Nương đều dành cho 9 ly và từ từ tiến đến khoảng cách càng ngày càng gần...

Trụi vừa hưởng thụ siêu cấp mỹ nữ vừa than thầm trong đầu: "Trời ơi yêu nghiệt... ngày xưa Tô Đắc Kỷ chắc cũng chỉ như này... bởi vậy lúc Khương Tử Nha hạ lệnh trảm chả có ông nào trảm được... gặp phải ta... ta thà trói nàng rồi ăn sống từng miếng từng miếng cho nàng ta nhột mà chết... khà khà... như vậy có tàn ác quá không ta... chết mẹ... coi chừng máu mũi chảy a..."

Venus chủ động cảnh báo:

"Trụi ca... sóng não của Trụi ca đang lên quá cao, máu chảy tăng tốc gấp đôi, huyết áp siêu cao, khí huyết đang chuyển đổi thành tinh khí cực kỳ có hại... Venus đã chủ động dùng sóng âm hạ nhiệt cho Trụi ca..."

"Whao... cảm ơn ngươi, hèn gì nãy ta khó chịu muốn chết, giờ đỡ rồi!"

"Trụi ca phải cẩn thận... đối phương có một luồng từ lực lạ lùng bảo vệ cơ thể khiến Venus không điều tra được cô ta bằng sóng âm..."

"Để ta dùng thử kiếng như ý chiếu yêu coi như thế lào... chết rồi... kiếng như ý thất thủ... không thấy được gì cả... quá ghê gớm, lần đầu tiên kiếng như ý chịu thua!"

Hai thầy trò trao đổi trong tíc tắc thì Cửu Nương đã cười ngâm ngâm đi tới bàn gỗ.

Lúc này Trụi chỉ cách Cửu Nương 2 mét đang được Venus cực lực bình ổn cơ thể bằng sóng âm nhưng cái đầu si mê thì không cứu được, nước miếng cứ muốn tuôn trào!

Nhất Đao và Thủy Tiên đứng xa hơn 3 mét nhưng cũng bị ảnh hưởng cực lớn, Thủy Tiên đã trầm mê, khuôn mặt đỏ bừng cặp mắt mê ly long lanh ngập nước, bên dưới thì ướt át khó chịu dù rằng 17 tuổi thánh nữ Kỳ Tiên vẫn còn trong trắng trinh nguyên chưa kinh thế sự.

Nhất Đao minh chủ đại cao thủ thì đỡ hơn nhưng gương mặt căng thẳng cực kỳ, ông đang phải bộc phát sát khí bách nhân trảm của mình để tự bảo vệ và giúp con gái nuôi bớt trầm mê, ông vận công hừ to để sử dụng âm công đánh thức con gái nuôi và thằng 9 ly mê gái:

- Hừ~ Cửu Nương... bớt bớt chút đi... đừng ép ta ra tay...

Cửu Nương rùng mình vì sát khí bách nhân trảm của Nhất Đao đã vươn tới bà cực kỳ lạnh lẽo, Cửu Nương lập tức dừng lại Mị Thuật, không vận công phát tán Thiên Hương nữa thì sát khí của Nhất Đao mới lùi về, Thủy Tiên và Trụi không biết gì cả nhưng cảm thấy nhẹ thở hơn và chợt thấy... mất mát tiếc nuối...

Cửu Nương nũng nịu:

- Nhất Đao đại caaa... làm gì mà hung dữ với người ta như vậy á?

- Hừm... có gì chơi thì chơi lẹ bên ta còn tế tổ...

- Rồi rồi... tới liền đây!

Cửu Nương nguýt Nhất Đao một cái khiến lão nhân gia chao đảo thân hình rồi quay sang nhìn tiểu soái ca trêu chọc:

- Có một trò chơi nhỏ không biết tiểu soái ca dám chơi và dám cược lớn hay không?

- Xin Cửu Nương cứ nói!

- Ta vốn dĩ không thích các trò trên giang hồ, tuy nhiên chơi bài có lẽ là nho nhã nhất và không có gì nguy hiểm... bây giờ ta và tiểu soái ca chơi 1 ván nhỏ quyết định thắng thua: nếu ngươi thắng ta đưa ngươi 250 tỷ, nếu ngươi thua ta lấy 150 tỷ tiền mặt ngươi vừa thắng và lấy luôn đầu lâu vàng... ngươi thấy sao?

- Nghe rất hấp dẫn... không biết Cửu Nương muốn chơi bài gì?

- Bài có nhiều loại, quanh đi quẩn lại chỉ là xem ai lớn hoặc biết được bài tẩy của đối phương... ta sẽ dùng bộ bài của mình, chọn một lá bài tẩy cho ngươi đoán để phân định thắng thua, rất đơn giản phải không?

- Ha ha... rất đơn giản nếu bộ bài 52 lá... xác xuất đoán đúng là gần 2%... nghe thì dễ ăn nhưng chắc ta phải gục ngã mất cả chì lẫn chài lần này rồi!

Cửu Nương cười rung rinh, mị sắc lan tỏa tự nhiên ra bốn phía:

- Đừng bi quan... nếu ngươi thua ta sẽ bồi thường cho một bữa ăn tối thân mật chịu không?

Ừng ực...

Tiếng nuốt nước miếng vang lên khắp nơi chỉ trừ 1 người: Nhất Đao minh chủ, ông mấp máy miệng định ngăn cản nhưng không thể mở lời, chỉ một buổi ăn tối mà còn không dám đi thì lăn lộn giang hồ cái gì nữa? Tuy nhiên 8 năm trước ông trót dại lăn ga giường với nữ yêu tinh đó một lần tuy dư vị một đời nhưng tiêu mẹ nó hết 10 năm công lực... nếu là người thường chắc chắn phải tiêu hao vài năm tuổi thọ... đời người ngắn ngủi, chắc chả ai gần Cửu Nương được quá 20-30 lần mà còn tồn tại đâu!

Trụi nghé con đâu biết sợ cọp là gì, chẳng những hăm hở gật đầu mà còn vô sỉ đề nghị:

- Cảm ơn Cửu Nương, ngài đã chơi đẹp như vậy thì ta cũng đâu thể ki bo keo kiệt, nếu ta thắng thì sẽ mời Cửu Nương chung cộng một buổi tiệc tối ánh nến lãng mạn!

&₫@₫-&&@...

Bên dưới người người chửi thầm 9 ly quá vô sỉ, quá cơ hội, đã thân là cao thủ mà lại còn tranh thủ thì ai chơi lại?

Nhất Đao trên sân khấu lắc đầu không biết nói gì để cứu thằng nhóc vô tri, đúng là không tìm đường chết sẽ không chết!

Cửu Nương cười giòn giã thánh thót lay động tâm can mọi người:

- Ha ha ha ha ha... tiểu soái ca khôn quá... nhất quyết không chịu bỏ qua cơ hội hay sao?

- Ậy... gặp nhau là hữu duyên... mai này biết chừng nào mới có cơ hội gặp lại!

- Nói rất hay, bây giờ chúng ta chơi đi!

Cửu Nương rút một bộ bài kích cỡ bình thường nhưng dát bằng vàng ròng cả hai mặt... mặt phải in hình quân bài bình thường, mặt trái in hình từng soái ca mỹ nữ trong top 52 đàn em của Cửu Nương... nghe nói 52 gương mặt này đúng nghĩa là 52 át chủ bài mạnh nhất của Cửu Nương có thể cân hết mọi mối quan hệ trong sáng ngoài tối, to nhỏ khác nhau...

- Tiểu soái ca... ta không rành chơi nên không xào chẻ chi phức tạp, ta chọn 1 lá, ngươi đoán 1 lần, thắng thua phân ra trong chớp mắt, hãy nhìn kỹ nhé!

Cửu Nương quả thật rất tùy tiện xòe bài trước ngực, mặt trái quay ra ngoài, bà rút nhẹ một quân bài rồi bỏ luôn vào ngực áo của mình, khép bộ bài lại mỉm cười nhẹ nhàng nói:

- Rồi đó... mời tiểu soái ca đoán lá bài trong ngực của ta là lá mấy!

Bên dưới rì rầm bàn tán, người nào người nấy lắc đầu bó tay, bộ bài này chưa ai nhìn thấy hay sờ thấy thì bố ai biết phân biệt đâu là đâu, có lẽ 9 ly đành phải đoán xác xuất hên xui... có lẽ là quân Ách Bích lớn nhất hay Đầm Bích nữ hoàng gì đó!

Cũng có ý kiến cho rằng Cửu Nương quá sơ suất khi nhìn vào bài để lựa chọn vì quân bài đã in hình lên mắt kiếng râm to tổ bố của bà, như vậy 9 ly thấy hết rồi còn gì...

Tuy nhiên ý kiến này bị chửi nát ngay lập tức: đừng coi thường bất kỳ ai, đặc biệt là Cửu Nương chân yếu tay mềm mà còn doạ được Nhất Đao phải ra tay thì biết thủ đoạn của bà ta kinh khủng như thế nào... chắc chắn mắt kiếng râm đó không phản xạ lại chút ánh sáng nào cả!

Phán đoán này được mọi người đồng tình nhiều nhất và trên thực tế thì đúng là như vậy... sau đó có không ít người chép miệng phải chi có siêu năng nhìn thấu thì chuyến này ngon ăn rầu!!!

Hic hic... mọi người đâu có biết... dù đang sử dụng kiếng như ý sát tròng nhưng Trụi cũng bó tay thúc thủ.

Quân bài ở trong ngực áo Cửu Nương mà bà ta lại có một loại từ lực quái lạ cản trở kiếng nhìn lén và kể cả sóng âm điều tra của Venus... chuyến này chỉ còn nước đoán đại, với thiên phú xui xẻo siêu cấp của mình thì kết quả không cần nói chắc cũng đã rõ!

Trụi liếc mắt nhìn tạm biệt Tiểu Kim... ông trời thật là oan nghiệt... tại sao chỉ mới cưỡi Tiểu Kim có một lần mà nay chủ tớ phải lìa xa???

Cửu Nương: - Uy... làm gì mà nhìn đầu lâu vàng đắm đuối thế tiểu soái ca?

- Hic hic... ta say goodbye với nó!

- Ha ha ha ha ha ha... đừng bi quan... cứ đoán đại biết đâu lại trúng!

Trụi lắc đầu chán nản:

- Dù đoán trúng cũng vô dụng!

- ???

- Cửu Nương đang còn cầm bộ bài, dù đoán đúng thì ngài đánh tráo nhẹ ta vẫn sẽ thua...

- Ôi trời... tiểu soái ca lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử rồi... ta sẽ cất luôn bộ bài cho khỏi mang tiếng!

Cửu Nương bỏ luôn bộ bài vào túi xách trên bàn để tỏ vẻ công bằng chính trực và thế là... thắng bại đã phân!

Hắc hắc... chỉ cần rời xa tầm tay Cửu Nương mắt kiếng như ý sẽ giúp Trụi thấy rõ ràng nguyên bộ bài rồi loại suy dễ ẹt!

Để ta xem... 1... 2... 3... 49... 50!

Ủa... không thể nào... bộ bài còn lại có 50, thiếu hai lá... như vậy đoán sao đây???

- Sao mà trầm ngâm dữ vậy soái ca?

Bị hối thúc Trụi bất đắc dĩ chép miệng công bố đại một đáp án, dù sao xác xuất trúng của nó đã cao cực kỳ rồi:

- E... hèm... ta đoán lá bài trong ngực áo của Cửu Nương là lá Đầm Cơ và Già Cơ... là một cặp vua và hoàng hậu đầy tình cảm giống như chút nữa ta mời ngài đi ăn mừng tiệc tối lãng mạn...

- Á... làm sao ngươi biết?

- Ta nghe mùi...

- Ôi trời... xạo quá đi ông thần ơi...

Cửu Nương lấy bài trong ngực ra giơ lên cao cho mọi người cùng thấy: quả nhiên là Đầm Cơ và Già Cơ.

Whao... thật là kinh khủng... bên dưới mọi người phục sát đất 9 ly, Nhất Đao và Thủy Tiên cũng phục, không hiểu 9 ly làm sao biết được...

Trụi thì mừng hú vía vì mình đánh cược đúng là Cửu Nương giấu hai lá để tăng xác suất đánh lừa đối thủ... chứ nếu bộ bài bị mất sẵn 1 lá thì Trụi mất toi 500 tỷ: 150 tỷ thắng trước, xe đầu lâu vàng cộng thêm 250 tỷ của Cửu Nương!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Tiếng vỗ tay khen ngợi vang lên rần rần nhưng Cửu Nương lại thỏ thẻ một câu khiến sóng gió lại nổi lên ngập trời:

- Tiểu soái ca... hình như lúc nãy ta chưa chuyển tiền trước... ngươi định đòi tiền của ta bằng cách nào đây?

(còn tiếp).