Chương 102 (Xui Có Thưởng). Đao quang kiếm ảnh 

Chương 102 (Xui Có Thưởng). Đao quang kiếm ảnh 

Nhất Đao ngẩn người không ngờ bị hỏi "khíu chọ" đến như vậy nhưng ông vẫn trả lời nghiêm túc:

- Tốc độ ngươi rất nhanh vì vậy hỏi câu cũng có lý... e... hèm... tốc độ nhanh đến tận cùng là tay nhanh hơn não... tức là mấy cái cảnh trong phim hai cao thủ lao vào chém nhau sau đó thằng nào cũng cười vì biết mình chém trúng rồi sau đó chết ráo hết...

- Wa... vậy đâu ổn được minh chủ?

- Hazzz... bởi vậy luyện nhanh đến mức tận cùng chỉ có thể đảm bảo chém chết đối phương chứ không đảm bảo thắng và sống sót... bởi vậy đến cuối cùng lại hơn thua nhau bằng nhãn lực... ai nhìn thấy được chiêu thức của đối phương rõ ràng kịp thời thì mới có thể vô địch thiên hạ!

- Vậy là cứ nhìn rõ sẽ thắng?

- Không phải... ngươi nhìn rõ mà thân thể phản ứng không kịp thì cũng chết ngắc... nhãn lực phải kết hợp với tốc độ nhanh đến mức tận cùng thì mới vô địch!

- Ha ha... cảm ơn minh chủ... giờ ngài chờ ta khởi động chút xíu á...

- ???

Nhất Đao nhìn Trụi quơ tay quơ chân mà há hốc mồm chửi thầm: "Thằng nhóc này làm gì vậy trời... chút nữa chém chết cha nó luôn!"

Trong lúc đó Trụi tranh thủ hội ý gấp:

"Venus... ta có nhẫn Hắc Miêu tốc độ cao... làm sao tăng lên nhãn lực?"

"Trụi ca yên tâm... nhẫn Hắc Miêu là tăng tốc trọn vẹn cả người nên mắt của ngài cũng rất nhanh... ví dụ như con mèo, nếu nó không nhìn kịp con rắn mổ siêu nhanh thì làm sao nó né kịp! Riêng người khác gặp vấn đề nhãn lực là vì người ta luyện tay quá nhanh nhưng không luyện mắt hoặc luyện mắt không đạt nên mới có chuyện tay nhanh hơn não!"

"Phù... rất có lý... nhưng có cách nào tăng thêm nhãn lực không... ta sợ Nhất Đao danh bất hư truyền, xuất đao nhanh hơn cả nhẫn Hắc Miêu tăng tốc thì sao... ta tin rằng nếu có một con Hắc Miêu thật mà gặp Nhất Đao thì chắc nó cũng bị chém chết rồi làm thành tiểu hổ nhậu luôn á!"

"Trụi ca nói không sai... rất có thể tốc độ của Nhất Đao rất cao... ngoài ra ông ta vừa rồi còn vận dụng sát khí... nó làm các đối thủ của ông ta đông cứng, bị giảm tốc độ phản ứng nên dễ bị ông ta một đao chém chết!"

"Vậy có cách nào giúp ta không?"

"Có hai cách... Venus sẽ dùng sóng âm che chắn cho Trụi ca đỡ bị ảnh hưởng bởi sát khí... ngoài ra Trụi ca thử vận dụng kiếng như ý sát tròng á... nó là như ý nên chắc phải có chế độ nhìn vật chuyển động siêu nhanh... chỉ cần Trụi ca nhìn thấy ổng xuất đao thì có thể linh hoạt né tránh và phản đòn tùy ý vì lúc đó ông ta chả thể nào nhìn thấy hay né tránh gì được!"

"Whao whao whao... quá đúng... ta yêu ngươi chết bầm luôn Venus! Hé hé... Nhất Đao ơi ta tới với lão đây!!!"

Tìm được át chủ bài, tinh thần Trụi tăng lên tột bậc, hăm hở sẵn sàng tiếp chiêu:

- Minh chủ... ngài xuất chiêu đi... ta đã sẵn sàng...

Trụi vẫn đứng tùy ý thả lỏng toàn thân, cả người đầy rẫy sơ hở nhưng Nhất Đao lại giật mình vì tinh khí thần của 9 ly bây giờ quá cao...

- Ha ha ha... ta không biết vì sao nhưng ngươi bây giờ lại làm ta có hứng xuất đao rồi đó 9 ly...

- Cảm ơn ngài quá khen... ta chờ đây...

Nhất Đao hứng thú bừng bừng, thủ thế, tiến vào nhân - đao hợp nhất trong 1 giây, mất thêm 3 giây để vận sát khí và tích lũy khí thế lên cao nhất rồi hú to một tiếng lãnh lót vung đao tiến lên như ảo ảnh...

Yaaaaa

Trụi ngược lại, không hú hí gì cả, toàn thân căng chặt mím môi vận dụng kiếng như ý sát tròng toàn lực nhìn chằm chằm chuyển động của Nhất Đao... hàng của Sáng Thế thần quả nhiên không làm ai thất vọng... Trụi đã thực sự nhìn thấy Nhất Đao vung đao lao vút lên hơn 3 mét chém đến chỗ Trụi... còn toàn trường lại thấy bóng dáng của Nhất Đao vẫn đứng yên tại  chỗ.

Trụi lắc người né đao trong tíc tắc và nhẹ nhàng vung kiếm kề ngay cổ Nhất Đao...

Tiếng hú vừa dứt ảo ảnh Nhất Đao ở chỗ cũ biến mất, ông hiện ra chỗ Trụi đang vung đao chém hụt còn Trụi thì đã kề kiếm gỗ trên cổ ông ta tự bao giờ!!!

Wa... wa... wa... ...

Toàn trường la lên quang quác như một đám gà mờ nhìn thấy hai tuyệt thế cao thủ giao đấu... tim mọi người như muốn rớt ra ngoài.

Bà mẹ... Nhất Đao mạnh như vậy luôn... y hệt thuấn di dịch chuyển tức thời trong tíc tắc hèn gì súng đạn bắn không trúng...

Nhưng mà trời ơi... cái thằng 9 ly nó còn yêu nghiệt hơn... nếu là kiếm thật đấu thật thì đầu Nhất Đao đã rớt, 9 ly lên chức minh chủ đổi nickname thành Nhất Kiếm hay Kiếm Thánh, Kiếm Thần gì đó cũng được!

Kích động qua đi mọi người nhìn 9 ly đầy sùng bái, giờ đây dù 9 ly không làm minh chủ nhưng uy lực đã không khác gì bom nguyên tử... từ đây đi ngang mẹ nó rồi!

Tuấn Rô cay đắng trong lòng nhưng khi liếc nhìn đầu lâu vàng thì hy vọng lại bùng phát... hắc hắc... chỉ cần chờ vài ngày là châu về hợp phố... quan trọng là khi 9 ly phát cuồng nghẻo đi mình có tìm được lá bùa mới thay thế hay không... nếu không có thì cho cả tấn vàng Tuấn Rô cũng éo dám lại gần 4-5 mét chứ đừng nói là sử dụng để đối địch!

Bảy Rolex cười không khép mồm... có thằng đệ tử như này thì éo ai dám đụng ông ta nữa, nếu 9 ly đi ngang thì sư phụ của nó không lý nào không thể đi ngang... ha ha...

Tư Búa cũng mừng rơn, quan hệ hai người đang rất tốt, chính ông là người ra mặt mời 9 ly tới đây... chỉ cần sau này tiếp tục quan hệ tốt thì vị trí Người Phán Xét béo bở tiếp tục sẽ là của ông ta!

Thủy Tiên đứng trên sân khấu gần gũi hai người giao thủ nhất, nàng biết rõ cha nuôi vô địch cỡ nào nhưng giờ anh chàng láo cá kia còn mạnh hơn... nàng nhìn 9 ly si mê... gương mặt kia, nụ cười kia, mái tóc kia, tư thế vô địch kia mãi mãi in sâu vào tâm trí nàng...

Nhất Ma và Nhất Thương sau khi kinh ngạc hết hồn thì liếc nhìn nhau cười khổ...

Thói đời... trường giang sóng sau đè sóng trước... 9 ly này chắc không đụng được nữa rồi... gặp Nhất Đao mà hai người còn không dám hó hé thì thằng 9 ly sao dám dây vào... hic hic... 100 tỷ + 50 tỷ coi như bánh bao thịt chọi chó rầu... một đi không trở lại!

Chỉ có một người tâm lý hoàn toàn khác khi nhìn 9 ly lúc này: Cửu Nương liếm môi nuốt nước miếng ừng ực... chặc chặc... bơ sữa bao bên ngoài, bên trong là nguyên khúc xúc xích to bự nóng bỏng tràn đầy năng lượng... hì hì... có lẽ lão nương ta sẽ ăn ngon và no lắm đây! Chút nữa nói kiểu gì cũng không thể bỏ lỡ cái hẹn ăn tối...

...

Sau đó trong buổi lễ tế tổ mọi vinh quang đến với 9 ly, từ đây 9 ly làm tiền bối nhỏ tuổi nhất, thực lực cá nhân mạnh nhất, cống hiến tiền bạc nhiều và nghĩa khí nhất nhưng thế lực cũng là số 0 yếu ớt nhất...

Ngoài lúc làm lễ ra cả buổi tiệc thánh nữ Kỳ Tiên và Cửu Nương luôn cặp kè hai bên 9 ly làm anh chàng sung sướng như lên mây, liếc bên ni đồng ruộng nương phì nhiêu, liếc bên tê đồng hoa thơm cỏ lạ ngát hương... liếc phát đối diện thấy ba vị minh chủ nhìn chằm chằm... ặc... có cần ghen tị như muốn giết người vậy không???

9 ly từ vai tiểu bối đặc cấp tăng lên tiền bối và sau đó nhờ chiêu kề kiếm sát cổ Nhất Đao nên leo tuốt lên ngồi cái bàn vip nhất của các minh chủ.

Bàn này vốn dĩ chỉ có 3 minh chủ ở ba miền, sau đó Cửu Nương nổi lên thế không ai cản nổi nên được vào ngồi, giờ có thêm 9 ly hơi lẻ loi nên kéo luôn thánh nữ Kỳ Tiên vào cho đủ bộ!

Trên bàn thức ăn ê hề, Nhất Ma và Nhất Thương nháy mắt hợp tác chơi 9 ly: ép rượu thì bỏ qua đê... giờ chỉ còn cách ép ăn.

Thế là chén của 9 ly y hệt như chén Thạch Sanh vừa vơi đã đầy... Trụi cười hắc hắc ai đưa tui táp... táp táp táp... sóng âm của Venus thúc đẩy tiêu hóa, không kịp thì âm thầm sử dụng nhẫn Hắc Miêu để tiêu hóa nhanh hơn... làm như vậy không phải là tham ăn cố uống vì có chủ động giành ăn đâu, toàn người ta ép cho đó chớ... chủ yếu là ăn cho đời nó nể, cho Nhất Ma và Nhất Thương kinh dị từ nay về sau cạch mặt đến già!

Từ đầu đến cuối Thủy Tiên càng lúc càng thích, càng nhìn càng mê đến độ Nhất Đao bị Nhất Ma và Nhất Thương kêu bắt rể 9 ly.

Nhất Đao ậm ừ có vẻ khá tâm động nhưng vẫn cần khảo sát thêm... Trụi nghe làm rể minh chủ thì toát mồ hôi đầy đầu không dám thừa cơ sấn tới như bình thường, Thủy Tiên chắc chắn không thể chơi chơi, happy sau đó chia ly...

Cửu Nương là nhạy bén nhất, vừa nhìn tiểu soái ca sượng sùng thì biết tỏng thằng nhóc này nghĩ gì và rất khoái... nếu nó không làm rể Nhất Đao thì tha hồ cho bà ăn sống nuốt tươi, vậy nên Cửu Nương đưa tặng một tấm thẻ Bạch Ngọc bằng 1/2 thẻ ngân hàng trên có khắc nổi hình cửu vĩ hồ ly, hẹn 9 ly 8 giờ tối gặp nhau tại hội sở Chim Non.

Cầm lấy thẻ ngọc đầu Trụi nổi lên hai câu hỏi: ngọc này thiệt hay giả đây, bán có giá không? Hội sở Chim Non là cái hội sở gì sao 15 năm lăn lộn giang hồ chưa từng nghe, ở trong đó toàn chim non không có chim già sao???

...

Cưỡi Tiểu Kim rời khỏi tổng đàn đã là 2 giờ trưa, Trụi từ đầu đến cuối chỉ thăm hỏi sư phụ Bảy Rolex được vài câu, ông ta đang rất vui vì vừa cầm 7 tỷ Tư Búa chuộc chiếc Mes ngũ quý 4 và đồng thời còn bán sạch 5 bcs thu về 5 tỷ ngọt ngay.

Chính lần cá độ chơi gái với Tư Búa trước Tết mà Bảy Rolex mới thắng độ được chiếc Mes và nhân tiện quảng cáo bcs thần thánh... sau đó biểu diễn cho anh em kiểm chứng vài lần nữa thì Bảy Rolex chính thức bước chân vào con đường mua bán bcs thần thánh.

Chờ 5 khách hàng mới này xài thử OK thì thị trường sẽ bùng nổ, lúc đó hai thầy trò sẽ hốt bạc tỷ... khà khà... dù xui xẻo bị đổi nickname thành Bảy Bcs thì ông cũng chịu!!!

Vừa lọt ra đường lập tức hơi nóng phả tới trước mặt Trụi nhưng chả nhằm nhò gì vì Tiểu Kim có chế độ ổn định nhiệt độ 25⁰c.

Trụi cười hắc hắc tận hưởng cảm giác mát lạnh giữa cái nắng Tết đổ lửa... tuy nhiên trong đầu thì Trụi lại đang lầu bầu ngất trời:

"Hệ thốngggg... tại sao... tại sao chưa cho rút thưởng... trời ơi nãy giờ xông pha đầm rồng hang hổ... giao đấu với tất cả tứ đại thiên vương giới hắc đạo Vi En... hic hic... không có công lao cũng có khổ lao mà..."

???

Hệ thống đầy đầu dấu chấm hỏi... sao ký chủ này thích ăn vạ quá nhể?

Aizzz... thật tình là chọn chủ vô ý...

(còn tiếp).