Chương 104 (Xui Có Thưởng). Mắt biếc 

Chương 104 (Xui Có Thưởng). Mắt biếc 

Trụi quay lưng đi nhưng mọi rắc rối kéo dài 2-3 giờ của bạch đạo Trụi đều biết vì tất cả đều do Trụi hạ lệnh cho Tiểu Kim, cũng may Trụi tiết kiệm hồn lực chỉ cho xài điện và sóng âm nếu không hậu quả còn kinh khủng gấp 100 lần... tuy nhiên 2-3 giờ chuyển Tiểu Kim vào được kho lưu trữ chỉ là mới bắt đầu... mọi chuyện rắc rối bên bạch đạo vẫn chưa hết!

Lúc lơn tơn tìm taxi, hệ thống bị hâm he nãy giờ đã tự động thông báo lần thứ hai trong cùng 1 ngày:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 16: bị phục kích lấy mất Tiểu Kim.

Mức độ: ít nguy hiểm. Được rút thưởng rương đồng.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng là một túi eo thời trang, kiểu dáng nhỏ gọn, bền bỉ, chống lửa chống nước chống trộm.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Nhìn túi eo màu da bò cực kỳ đơn giản trong kho hàng ảo Trụi thấy quái quái... linh cảm cho thấy nó có bug nhưng bug này là cái gì thì chưa nghĩ ra...

Mãi đến khi taxi chở về nhà Trụi mới linh quang chợt lóe nghĩ ra chỗ bug ghê gớm của chiếc túi eo tầm thường: hệ thống quy định chỉ có vật phẩm của hệ thống mới bỏ vào được kho hàng ảo... như vậy nếu vật phẩm bên ngoài bỏ vào túi eo này thì chắc có lẽ sẽ cất vào được kho hàng và sau đó thì... bùm... Trụi có một không gian để cất đồ y như nhẫn trữ vật!

Trụi hưng phấn bừng bừng chạy vào nhà khóa cửa thí nghiệm ngay lập tức: tất cả đồ trong túi eo cũ lấy ra bỏ vào túi eo mới, kéo dây kéo và thử cho vào kho hàng ảo...

Xoạt

Túi eo biến mất bên ngoài và nằm lẳng lặng bên trong kho hàng ảo với đầy đủ mọi thứ bên trong tuy nhiên chỉ có thể lấy túi eo ra trước mới sử dụng chúng được!

Ha ha ha... từ nay không sợ mất đồ.

Tiếc nuối duy nhất là túi eo này diện tích rất bình thường, không chứa được nhiều đồ vật... riêng chuyện dùng đèn pin thần kỳ cải tiến nó thì... bó tay... đèn pin không thể cải tiến hàng của Sáng Thế thần như kiểu người nhà với nhau chơi nhau không được á!

Thôi... có nhiêu chơi nhiêu, có túi eo mới thì Venus từ đây về sau sẽ tuyệt đối an toàn.

Đặc tính siêu bền của túi eo mới là không bao giờ rách kể cả cho Venus biến thành dao cũng rạch không đứt, tiếp theo là lửa nước bất xâm... khóa kéo thì chỉ mình Trụi kéo ra kéo vào được thôi, dù Trụi bị cầm tay kéo dây kéo mà trong đầu không muốn thì dây kéo cũng sẽ không mở ra.

Hưng phấn qua đi Trụi mỏi mệt leo lên giường ngủ đại một giấc vì sáng giờ quá nhiều việc, dù sao hồi trưa ăn quá nhiều, cỡ 7-8 người ăn bình thường nên tha hồ cho sóng âm rèn luyện không sợ thiếu năng lượng!

Lúc Trụi ngủ hắc đạo và bạch đạo vẫn ầm ầm dậy sóng vì chuyện của 9 ly, bề ngoài thì có vẻ bạch đạo thắng, tuy nhiên chỉ là thắng thảm: hốt được đầu lâu vàng nhưng trên 100 chiến sĩ nhập viện điều trị.

Riêng về bản thân 9 ly, thật may mắn vừa lên đầu sóng ngọn gió đã bị bạch đạo vùi dập làm che mờ đi hào quang óng ánh ở buổi lễ tế tổ... như vậy Trụi vẫn có thể tiếp tục an ổn làm giang hồ Fake...

Tuấn Rô đau điếng trong lòng, lập tức liên hệ người cậu ruột bên Cam để làm lá bùa mới rồi tìm cách lấy lại đầu lâu vàng từ tay bạch đạo... Tuấn Rô thậm chí nghi ngờ cái thằng 9 ly khôn lỏi chẳng những gắp 400 tỷ bỏ tay Nhất Đao mà còn gắp đầu lâu vàng bỏ vào tay bạch đạo để tránh bị đầu lâu vàng hút hồn đến chết!

Và khi 9 ly bản lĩnh quá lớn lại không còn giữ đầu lâu vàng thì 9 ly càng thêm an toàn, không ai muốn dây dưa mới một kẻ có thể kề kiếm vào cổ Nhất Đao minh chủ trong khi lại không có ân oán sinh tử cần giải quyết!

...

Chiều tối mùng Một thật im ắng, mọi người hầu hết ở trong nhà, chỉ có tiếng pháo hoa bắn lẻ tẻ ì đùng khi bóng đêm buông xuống!

Trụi đang ngủ ngáy khò khò thì bỗng đâu tiếng nhạc vang lên du dương nũng nịu:

Em đợi anh nhé... em chờ anh nhé

Vui thôi, đừng vui quá... còn về với em

Kim đồng hồ vẫn từng nhịp tít tót

Mà sao... sao anh chưa về

Anh đừng cứ thế, anh đừng mãi thế, anh ơi

Đừng làm trái tim này vỡ đôi

Anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi

Giờ này anh đâu rồi...

Trụi được Venus kích thích thức dậy.

- Ủa ai mà kêu mình về nhà vậy ta? Ta đang ở nhà mà?

Đến chừng nhìn đồng hồ thông minh báo có cuộc gọi thì Trụi mới tỉnh hẳn, sau đó nhìn số máy:

Không chín... không chín... chín chín chín chín... chín không?

- U... bà mẹ nó... điện thoại lừa đảo mà cũng xài số đẹp dữ bây...

Trụi cười hắc hắc bật đèn, bắt máy:

- Alô... Trụi nghe đây?

- Hi... soái ca... hẹn 8 giờ mà giờ này 8 giờ 30 giây rồi sao không thấy?

Whao... cái giọng này... cái giọng này không thể nào quên được... trời ơi... Cửu Nương gọi điện nhắc hẹn!

- Ui má ơi... ngủ quên... giờ đến kịp không Cửu Nương?

- Cho soái ca 20 phút đó...

Tút tút tút...

Trụi cười hắc hắc bay vào nhà tắm, vài phút sau lại bay ra kéo ves cỏ toạ giá chạy như bay, eo mang theo túi eo mới bên trong có súng 007 và lựu đạn 3 A2.

Hội sở Chim Non rất im hơi lặng tiếng nằm ở vùng ven ngoại thành, ves cỏ tốc độ lướt đi êm như gió hầu như đều trên 120 km/h, tốc độ nhẫn Hắc Miêu vốn dĩ dư sức phản ứng nay lại kết hợp với kiếng như ý sát tròng nhìn xa khiến Trụi 200% an toàn.

20 phút kỳ hạn chỉ mất 19 phút, Trụi thong thả dừng xe bên ngoài hút điếu thuốc, dùng lược thần thánh chải vài nhát là nam vương xuất hiện ngay lập tức.

Cơ thể của Trụi sau vài ngày chữa trị và rèn luyện bằng sóng âm đã không còn gầy lòi xương mà đã đầy đặn có da có thịt, hữu lực, cơ nào ra cơ đó, thanh nhã thon gọn.

Đúng 20 phút Trụi chạy xe vọt vào, nhân viên hướng dẫn cất xe và đưa Trụi lên thẳng vào phòng vip nhất trên sân thượng sau khi nhìn thấy thẻ ngọc.

Một bàn tiệc tối ánh nến lãng mạn đã bày sẵn, mấy cây nến to đã cháy 2/3, sáp trắng chảy xuống và đọng lại như những dòng lệ kiêu sa, đâu đó vang lên tiếng đàn piano trình diễn bài hát "Hello" lay động lòng người, tiếc là tiểu lưu manh chỉ nghe hay hay chứ chả biết ý nghĩa của nó...

Hello... is it me you're looking for...

Nhân viên kéo ghế mời Trụi, và một tiểu tiên nữ bước ra trong váy trắng tinh khôi bước đi nhẹ nhàng như Tinh Linh vờn theo gió, điểm trừ duy nhất là cặp kiếng râm to tổ chảng che hết nửa gương mặt mĩ miều.

Cửu Nương ngồi xuống ghế, nhân viên bắt đầu khui rượu và làm cả đống động tác phức tạp khó hiểu, mãi vài phút mới rót ra được hai ly có chút rượu và cúi đầu lui ra... ngay lúc này Trụi nhanh thoăn thoắt rút ra cục tiền 50 triệu mới chát đưa nhân viên làm tiền boa.

Nhân viên kinh ngạc cực kỳ, phú hào bo cả ngàn đô thì anh này thấy rồi nhưng chưa ai bá đạo đưa cục tiền như này, vội vàng cảm ơn rồi lui ra nhường không gian lãng mạn cho hai người.

Cửu Nương cầm ly cụng và cười lỏn lẻn:

- 9 ly xài tiền quả nhiên hào sảng... không ai tưởng tượng nổi chỉ mới nửa tháng trước còn chật vật thiếu nợ khắp vùng, có khi còn phải uống nước lã nhịn đói!

Trụi cười híp mắt, mới gặp mà câu đầu tiên đã bốc phốt ý là đã điều tra sao?

- Ha ha ha... có câu anh hùng không hỏi xuất thân... ta chỉ là một tiểu lưu manh giống Lưu Bang ngày xưa!

- Wa... so sánh luôn với Hán đế sao... người ta là lưu manh nhưng thành lập được Hán triều còn 9 ly thì sao đây?

- Ta không cần giang sơn chỉ cần mỹ nhân!

- Câu trả lời... hoàn hảo! Vậy có thể cho tiểu nữ biết vì sao 9 ly lại phát tài phát tích mãnh liệt chỉ trong 2 tuần không?

- Có thể nhưng Cửu Nương phải gỡ mắt kiếng ra!

- Ha ha ha ha... muốn gỡ mắt kiếng? Cái này phải xem người đối diện đủ bản lĩnh tự gỡ hay không!

Hai người ngồi đối diện cách nhau 1,2 mét, không quá xa nhưng cũng không quá gần... ấy thế mà câu nói của Cửu Nương vừa dứt thì Trụi đã giơ tay lên hỏi:

- Là cái mắt kiếng này sao?

Cửu Nương giật mình thảng thốt phát hiện mắt kiếng mình bị lấy mất mà không hay... trời ơi... đây là tốc độ kiểu gì... hèn chi Nhất Đao thảm bại!

Người đẹp giật mình 1 còn Trụi lại giật mình 10 vì đôi mắt đen huyền ánh màu xanh biếc như một đại dương mênh mông sâu thẳm, hút ngay hồn Trụi vào bên trong, chới với không biết đâu là bến, đâu là bờ...

Hồn lỡ sa vào đôi mắt em... là câu hát có thật sao?

Lọt vào mắt xanh... cũng là có thật sao?

Cửu Nương đeo kiếng là giảm bớt lực sát thương của cặp mắt?

Nhớ anh chàng mắt laser trong X men cũng đeo kiếng, nhưng đó là giảm lực sát thương vật lý còn Cửu Nương là giảm lực sát thương tâm hồn!

Giọng Venus lo lắng vang lên trong đầu Trụi:

"Trụi ca... mau tỉnh lại! Venus đã dùng sóng âm chấn não rồi, chỉ cần Trụi ca thoát ra giống như tỉnh ngủ không ngủ nướng!"

"Hic hic... ta không muốn tỉnh!"

"Aizzz... tỉnh lại đi... hãy xem ta đâyyyyy..."

Venus chơi biện pháp mạnh hiện ra hình ảnh của nàng trong đầu của Trụi, dù không có lực sát thương tâm hồn nhưng vẻ đẹp hoàn mỹ từng milimet lại ăn đứt Cửu Nương khiến tên mê gái bị nàng thành công hấp dẫn sự chú ý.

"Ối giời... Venus... sao ngươi không cho ta xem sớm?"

"Hì hì... thuốc đắng dã tật... phải sử dụng lúc cần thiết nhất mới tạo tác dụng tốt nhất!"

Câu nói vừa dứt thì hình ảnh trần như trụi của Venus biến mất, Trụi tiếc nuối thức tỉnh, có lẽ Venus nói đúng, không chiếm được mới là vĩnh viễn đẹp nhất.

Tình chỉ đẹp khi còn dang dỡ!

Người chỉ như tiên khi chưa chạm bao giờ!

Thầy trò trao đổi cộng thêm với lúc Trụi bị hút hồn và tự thoát ra chỉ mất chưa đến hai cái chớp mắt ngắn ngủi, Cửu Nương vừa há miệng định đánh thức thì Trụi đã mỉm cười hì hì cực kỳ thanh tỉnh và còn mở miệng chọc ghẹo:

- Oa... mắt em là bể hoang cừu sao Cửu Nương... anh mà chìm vào không ra được thì em đền gì cho anh đây?

Hả

Cửu Nương há hốc mồm... quả nhiên thằng nhóc này là chiến thắng Nhất Đao bằng bản lĩnh thực sự vì Nhất Đao là một trong số cực ít người thoát được đôi mắt biếc thiên phú của nàng...

Ê... từ từ... thằng nhóc này vừa xưng anh em???

(còn tiếp).