Chương 106 (Xui Có Thưởng). Cùng đẩy nhau vào bể dục 18+

Chương 106 (Xui Có Thưởng). Cùng đẩy nhau vào bể dục 18+

Mị thuật kết hợp với nhan sắc kịch trần khiến mọi cử chỉ hành động dù lớn hay nhỏ của Cửu Nương đều trở nên hấp dẫn 1000%.

Bí thuật Thiên Hương là lợi dụng mùi hương siêu quyến rũ của bản thân kết hợp với dầu thơm xịn phụ trợ... khi bí thuật phát động, nhiệt độ cơ thể của Cửu Nương tăng lên càng nhiều thì Thiên Hương phát ra càng nhiều khiến đối phương thần hồn chao đảo, lâm vào bể dục gia tăng ham muốn tột đỉnh không thể thoát ra được!

Lúc sáng tế tổ ở tổng đàn, trên sân khấu Cửu Nương đã phát động Mị thuật và Thiên Hương một lần, lúc đó Nhất Đao phải phát ra sát khí che chở Thủy Tiên và 9 ly... nhưng giờ đây không có Nhất Đao, khoảng cách gần hơn, không gian biệt lập lãng mạn, Cửu Nương lại đang mở ra mắt biếc nên thực sự mà nói sức quyến rũ cao gấp chục lần buổi sáng...

May mắn thay Venus giờ đã có phương án phòng chống tối ưu bằng sóng âm: tác động thẳng lên não bộ giúp chủ nhân thanh tỉnh, ức chế trực tiếp các tuyến sản xuất hoóc môn kích thích, ức chế luôn thằng nhỏ bên dưới không được manh động... nhờ vậy Trụi vẫn si mê nhưng cơ thể vô hại, không bị dục hỏa thiêu đốt như những nạn nhân khác của Cửu Nương!

Cửu Nương hai tay mân mê súng 007 mà trong lòng cười thầm vì liếc xéo thấy thằng nhóc kia đang ngệch mặt như Trư Bát Giới thấy Hằng Nga, miệng chảy nước miếng ròng ròng... ha ha ha... làm sao thoát nổi tay ta...

Anh hùng khó vượt ải mỹ nhân!

Cười thầm một lúc tự nhiên Cửu Nương thấy bực bội vì...

- Bà mẹ nó... súng gì mà tháo không ra vậy soái ca?

- Ha ha ha... súng 007... không tháo ra được đâu, dù cưa hay cắt hoặc dùng laser cũng không được... như vậy mới đảm bảo bí mật cho 007.

Cửu Nương nhíu mày khó chịu, bà cầm súng bằng hai tay chỉa vào 9 ly...

Trụi cười to chồm hẳn người tới trước cầm tay lão yêu bà xinh đẹp kê sát khẩu súng vào trán mình:

- Rồi rồi bóp cò đi... một là có "chao" để chấm đậu bắp luộc hai là có món khoai sọ nướng nguyên củ tha hồ ăn... ha ha ha...

Cửu Nương kinh ngạc trừng mắt với độ chơi liều của 9 ly. Hèn gì khi điều tra cái xóm Bến Đò đó 9 ly có thêm nickname là Trụi liều!

Bà do dự không biết nên bóp cò kiếm chút chao hay khoai sọ nướng tiêu diệt nguy hiểm từ trong trứng nước... hay để lại thu phục làm nam hậu cho mình... cuối cùng Cửu Nương buông hạ tay súng:

- Anh không sợ chết thật sao?

- Sợ chứ!

- Vậy sao còn kêu người ta bóp cò?

- Ha ha ha... bóp hết ra rồi!

Hả

Cạch

Cạch

Cạch

Quả nhiên bóp cò không thấy đạn hay lửa gì nữa!

Lạch cạch...

Cửu Nương chán nản vứt khẩu súng xuống bàn:

- Xời ơi... tưởng gì... mới xài tí đã vô dụng!

- Không vô dụng đâu... nó chỉ phục vụ cho chủ nhân của nó... hãy xem đâyyyy...

Trụi rút một điếu thuốc lá búng lên cao sau đó nhanh như chớp chụp lấy khẩu súng ngắm bắn... một tia lửa điện tử xanh lè nhỏ xíu như chiếc đũa nhưng kéo dài ra như tia laser bắn đến đầu điếu thuốc và mồi thuốc thật ngoạn mục.

Tia lửa biến mất... điếu thuốc bốc khói và rơi xuống vào luôn miệng Trụi, anh chàng ngậm phì phà nhả khói một cách sành điệu siêu cold ngầu...

Hả

Cửu Nương ngắm nhìn say mê, hai mắt sáng như sao không khác gì fan cuồng gặp idol... hic hic... quá soái... soái ngây người... lần đầu tiên trái tim Cửu Nương thổn thức vì hình bóng một người đàn ông!

Bà lại chụp lấy khẩu súng bóp cò.

Cạch

Cạch

Cạch

U như kỹ... nó không hoạt động! Hic hic... thấy mà ghét!

- Súng này thấy ghét quá đi!

- Ha ha ha... anh còn cây súng khác dễ thương, dễ xài, siêu sung sướng nữa nè... em có cần không?

- Wa... lợi hại vậy sao... hy vọng anh sẽ còn cười được sau vài phút ở trên giường với em!

- Xì... ở cả đêm tới sáng anh cũng cười chứ vài phút thì xi nhê gì...

- Chặc chặc... nếu anh nói được làm được thì từ nay về sau em sẽ gọi anh là anh thật lòng...

- Còn nếu không?

- Anh phải làm nam hậu cho em cả đời... anh dám chơi không?

- Có gì không dám... thật lòng mà nói thì anh lỗ to vì lấy cả đời chỉ đổi được tiếng anh... nhưng thôi... tánh anh không thích so đo với gơ của mình... nào... tới luôn đi... đấu cái 300... 3000 hiệp xem thiên hạ đệ nhất giường chiếu là em hay là anh!

- Có chí khí... em bắt đầu thực sự phục anh rồi đó... dù anh có thua thì em vẫn sẽ gọi bằng anh thật lòng! Come on baby...

Đôi gian phu dâm phụ dắt nhau quẹo vào phòng ngủ siêu to khổng lồ, mái nhà làm bằng kính thấy rõ bầu trời đang thỉnh thoảng có pháo hoa sáng lạn, giường siêu bền siêu chắc rộng 4*5 mét, nệm cao su thiên nhiên dày 5 tấc, ga giường bằng lụa mềm mại mát lạnh...

Từng món đồ trên người rơi rụng, cả hai hóa thân thành Adam và Eva thành khẩn đối diện với nhau không mảy may che giấu.

Người Cửu Nương nóng ran, Thiên Hương lan tỏa nồng nàn, mắt biếc càng thêm xanh biếc hút hồn... nó tác dụng trên linh hồn nên Venus bó tay trừ phi có Tiểu Kim trợ giúp nhưng Tiểu Kim lúc này lại đang ở trong kho lưu trữ cách đây khá xa...

Cũng may bây giờ đao thật thương thật chém giết nên Trụi xả láng không sợ bể oan cừu trong đôi mắt biếc nữa... Trụi lao vào Cửu Nương như cọp vồ dê non... trong đầu cực kỳ mâu thuẫn:

"Trời ơi... lão yêu bà này là U 50... nhưng mà hấp dẫn kiểu này thì U 90 cũng dứt!"

Cửu Nương mỉm cười khanh khách khi thấy 9 ly tham lam si mê mình như bao nạn nhân trước...

Mọi việc vẫn ổn cho đến khi vài phút khởi động ướt át trôi qua, Trụi hét to:

- Hãy xem đây... Củ To Thần Côngggg...

- Á... cái quỷ gì dzậy trời...

- Khoai to...

- Chết em...

- Đi chết đi...

- Chưa chắc... hãy xem đây... Nghiền Khoai Thần Côngggg...

Á

Á

Anh hùng ngộ mỹ nhân, kỳ phùng đối thủ, hai loại thần công, một là dựa vào bcs tương lai tác oai tác quái... một là dựa vào thiên phú cơ địa bản thân cùng bí thuật tập luyện... cả hai tranh đấu với nhau, tổn thương nhau... nhưng càng tổn thương thì càng sung sướng...

Căn phòng ngủ siêu cấp vang vọng không dứt tiếng gào thét của cả hai đúng kiểu chém giết mãnh liệt...

Hết hiệp này đến hiệp khác trôi qua cuối cùng cả hai nhận ra một sự thật: đối phương không phải dạng vừa!

Vậy nên hai bên không hẹn mà cùng đổi qua chiến thuật đánh lâu dài, không chỉ khoai và lò nướng đánh đấm mà tứ chi còn uốn éo kích thích nhau nhiều nhất có thể, môi lưỡi cũng không yên, tranh thủ gặm nhấm nhiều nhất có thể... kiểu như ăn được cái gì thì ăn...

Đấu trường thảm thiết kinh tâm động địa, máu chảy lênh láng... ủa lộn... nước chảy lênh láng ướt đẫm giường nệm, cả hai mất nước trầm trọng may mà đầu giường có tủ lạnh đầy đủ mọi thứ nước lọc, nước ngọt, tăng lực, bia rượu...

Trụi khui bia lạnh lốp bốp, vừa uống vừa đút cho người đẹp sau đó tắm luôn trên người cả hai vừa giải nhiệt vừa thêm phần bốc lửa!

5 phút trôi qua

10 phút trôi qua... Cửu Nương hết hồn vì lò nướng đã siêu nóng mà củ khoai vẫn còn nguyên chưa teo chưa héo.

Trụi trụ vững là nhờ bcs thần thánh tự giải nhiệt khi quá nóng chứ nếu không thì nói thật đố có cha nào chịu nổi cái nhiệt độ hầm hập của lò nướng này.

20 phút trôi qua Cửu Nương bắt đầu vong tình bị cái bcs quái ác kia làm cho dục tiên dục tử... chiêu Nghiền Khoai Thần Công của bà vốn là sát chiêu với mọi người nhưng gặp cái bcs này lại thành ra tự mình hại mình... càng bóp nó càng khổ,  mà càng khổ thì nó lại càng sướng.

Sướng... sướng như điên... Cửu Nương vong tình hòa nhập...

Trụi cũng sướng như điên vì khi Cửu Nương vong tình thì Mị thuật, Thiên Hương và cả thiên phú mắt biếc của bà càng lên đến đỉnh điểm khiến Trụi trầm mê không lối thoát... và khi đã trầm mê thì bản năng giống đực càng trỗi dậy hoạt động hết công suất...

Sau đó kiểu hoạt động như điên lại làm Cửu Nương phát điên và cứ như thế cao trào nối tiếp cao trào, cả hai như thể cùng đẩy nhau rớt ngày càng sâu vào bể dục bất tận...

Hazzz... có lẽ kẻ thứ ba duy nhất có mặt, không sung sướng mà phải làm việc cực lực nhất chính là Venus.

Venus hoạt động hết công suất dùng sóng âm ức chế bớt não bộ, tuyến hoóc môn, thận, tinh hoàn của chủ nhân để giúp chủ nhân vui chơi nhưng không mưa rơi... chỉ cần mưa rơi thì rất có thể sẽ không ngừng được vì Venus nghi ngờ Cửu Nương có bí thuật Hấp Tinh Đại Pháp, chuyên Thải Dương Bổ Âm nên bà ta càng ngày càng trẻ đẹp và hấp dẫn!

Chuyện Thải Dương Bổ Âm bên Tu Tiên văn minh là có thật và rất phổ biến, tuy trái đất hiện giờ không có Tu Tiên văn minh nhưng thế giới bao la rộng lớn chuyện lạ cỡ nào cũng có... rất nhiều người có thiên phú tự động Thải Dương Bổ Âm hoặc là Thải Âm Bổ Dương...

Những người có thiên phú đó thường có biểu hiện là sinh hoạt giường chiếu siêu mạnh, càng lăn ga giường càng khỏe, trẻ trung, tràn đầy sinh lực... đó đều là những đặc điểm trên người của Cửu Nương hiện giờ.

...

55 phút trôi qua trong điên cuồng, cả hai mất nước được bổ sung nhưng thoát lực kinh khủng, Cửu Nương công lực cao và kinh nghiệm phong phú nên thoát lực chỉ là một phần nhỏ còn Trụi thì xụi lơ sụm bà chè như con trâu nghé ham cày xới đến kiệt sức... Cửu Nương cười hắc hắc trong làn nước mắt vì quá sung sướng:

- Uy... soái ca... giờ làm sao để chiến đấu tiếp tới sáng đây... nếu ngừng lại là chịu thua... từ đây về sau phải an phận thủ thường kiếp nam hậu cho em á!

Trụi mệt mỏi không muốn nhúc nhích nhưng vẫn cười ngạo nghễ:

- Ha ha ha... tất cả chỉ là mới bắt đầu thôi cưng... hãy xem ta đâyyyyy...

Trụi vùng lên khui tiếp bia lạnh vừa uống vừa tắm táp cho hai người nhưng trong âm thầm thì sử dụng bảo bối để tiếp tục chinh chiến!

Ặc... đừng ai chửi Trụi chơi ăn gian... Nobita mà không xài bảo bối sao được gọi là Thánh Nobita cơ chứ!

Một hạt đậu hồi máu trong kho hàng ảo được Trụi lấy ra cho trực tiếp vào bụng... chỉ có điều đây là hàng chưa kiểm chứng...

Hic hic...

Lạy trời nó giúp được con hồi máu Full để con hàng phục lão yêu bà xinh đẹp này trong đêm nay...

(còn tiếp).