Chương 107 (Xui Có Thưởng). Thiêu đốt tiểu vũ trụ?

Chương 107 (Xui Có Thưởng). Thiêu đốt tiểu vũ trụ?

Cửu Nương chế diễu để mặc cho 9 ly đút bia uống và tắm bà bằng bia lạnh... thơm nồng lành lạnh đầy bọt càng thêm kích thích bản năng nguyên thủy!

9 ly kiệt sức là điều bà nhìn thấy rất rõ ràng, và chắc chắn khi đã kiệt sức thì bên dưới cũng teo héo, máu có bơm đủ đâu mà khoai cứng...

Ấy thế mà bằng một thế lực thần kỳ nào đó tắm bia xong 9 ly lại hồi máu sống lại và tiếp tục cuộc giường chiến đẫm nước...

Trụi cười không khép được mồm, hàng Sáng Thế thần quả nhiên chưa làm ai thất vọng, hạt đậu nhỏ xíu bằng đầu đũa vào bụng vậy mà chỉ 10 giây sau Trụi đã đầy máu 100%... có thể tiếp tục chém giết... để xem ai sẽ là người thắng cuối cùng!

Ban đầu Trụi định dùng kiểu chơi ngâm tôm để tiết kiệm sức lực kéo dài thời gian nhưng nghĩ đi nghĩ lại chơi vậy đời không nể... thà rằng thẳng bảng mà chơi thì may ra Cửu Nương mới tâm phục khẩu phục!

Liếc sơ đồng hồ lúc nãy leo lên giường khoảng 9 giờ kém, giờ mới 10 giờ kém... như vậy còn 8 tiếng nữa mới đến sáng... đêm nay sẽ dài đăng đẳng, nếu 1 giờ mất hết sức thì sẽ cần 8 hạt đậu hồi máu... hên là vẫn đủ, vậy cứ thế mà chơi thôi!

...

Ư ư... a... a...

Ma âm lại vang lên, Cửu Nương và Trụi lại tiếp tục mất khống chế bản thân, điên cuồng đẩy nhau vào sâu trong vực thẳm sung sướng thỏa mãn.

Lần này tuy vẫn điên cuồng nhưng cả hai bắt đầu ăn gơ nhau hơn, có hảo cảm với nhau hơn là chỉ thưởng thức vẻ đẹp của nhau... dần dần hai thân thể bắt đầu có tiếng nói chung cùng nhịp nhàng hòa quyện khiến bản hợp âm của hai người càng thêm du dương xinh đẹp...

Mồ hôi, chất lỏng mất đi cùng với dòng chảy thời gian... Trụi thật sự vong tình trôi theo cơn lũ... kinh nghiệm Trụi tuy nhiều nhưng chỉ là chim non so với lão yêu bà Cửu Nương... chính bà càng về sau càng bỏ ra nhiều chiêu số kỹ thuật để dẫn dắt chim non tung tăng bay lượn 9 tầng trời, để chim non biết thế nào là trời cao đất dày cho đến khi...

Hết tất cả loại nước uống trong tủ lạnh...

Trụi quơ tay lấy nước thấy không còn thì mới sực tỉnh cơn mê bàng hoàng nhìn lại đồng hồ: whao... đã 3 giờ rưỡi khuya tự lúc nào...

Cửu Nương lúc này đã cạn kiệt rất nhiều năng lượng, người thì xuân tình phơi phới nhưng mềm nhũn như một bãi bùn siêu xinh đẹp...

Trụi nhìn lại mình: ôi trời... bị hút hết tinh lực chỉ còn lại bộ xương khô...

Ha ha ha... đùa chút thôi, Trụi vẫn manly, full máu như lúc vừa ăn đậu hồi máu... a... khoan từ từ...

Nãy giờ chỉ ăn 1 hạt... tại sao giờ này còn full???

Không lẽ ta đang tiến vào trạng thái thiêu đốt tiểu vũ trụ... khi thiêu đốt xong thì toàn thân tan thành tro bụi... vậy là hạt đậu kia không chứa năng lượng chỉ mang tính kích thích để ta tự thiêu?

Ôi má ơi... ta sắp chết?

"Trụi ca ơi... bình tĩnh chút đi, Trụi ca còn khỏe mạnh cùi cụi dư sức sống thêm trăm năm nữa á!"

"Hả... Venus... vậy sao giờ ta chưa hết sức?"

"Hình như đậu hồi máu đó là loại cực phẩm... nó chứa dinh dưỡng và năng lượng nhiều gấp vài chục lần loại thông thường nên chưa tiêu hao hết!"

"Vậy hiện giờ nó còn bao nhiêu?"

"Chắc còn khoảng phân nửa!"

"Oa... vậy là nó cung cấp liên tục cho ta full máu 10 lần hoặc là 10 tiếng?"

"Cũng có thể nói là như vậy... đặc biệt loại hạt đậu cực phẩm này nó không tiêu hao ào ào rồi hết như hàng thông thường mà tiêu hao từ từ tùy thuộc vào trạng thái hoạt động nhiều hay ít... nếu Trụi ca không tiêu hao quá sức tuột giảm nghiêm trọng thì nó dừng lại ngủ đông trong bụng ngài... khi nào ngài kiệt sức nó lại bùng nổ để cấp tốc hồi máu cho ngài... có lẽ là được khoảng 10 lần theo tổng sức lực và năng lượng của Trụi ca."

"He he... quá sướng!"

Trụi yên lòng không giao lưu với Venus nữa mà tập trung nhìn Cửu Nương:

- Uy... người đẹp... còn sức nữa không?

Cửu Nương hai mắt trĩu nặng vì tiêu hao công lực quá nhiều, bà thều thào:

- Hết... hết sức rồi...

- Vậy chịu thua chưa?

- Hic hic... thua... thua anh rồi... anh giỏi quá...

Nói đến đây Cửu Nương ngất đi ngáy khò khò để cơ thể phục hồi!

Trụi nhìn người đẹp mà kính ngưỡng kinh khủng... bản thân Trụi chơi ăn gian toàn tập:

* Dùng bcs tương lai.

* Venus hỗ trợ ức.

* Đôi lúc dùng nhẫn Hắc Miêu để tăng tốc.

* Dùng đậu hồi máu cực phẩm.

Vậy mà Cửu Nương lại theo sát đến giờ này, chỉ ngất đi khi hết sức... chỉ riêng việc vì sao có đủ sức kéo dài 6 tiếng chinh chiến cũng khiến Trụi bó tay chấm com.

Trụi vô tư bỏ đi tắm rửa mà không biết mình vừa thoát được một kiếp nạn không nhỏ: nếu Trụi bị "mưa rơi" thì còn lâu Cửu Nương mới bại, bà ta chuyên môn Thải Dương Bổ Âm nên càng chiến trên giường sức lực càng nhiều, không có chuyện kiệt sức xụi lơ... ai dè trời bất dung gian gặp phải kỳ phùng địch thủ xài bug tùm lum, khiến Cửu Nương không húp được tí cháo nào đến nỗi phải tự tổn hao công lực lần đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời này!

...

Tắm rửa sảng khoái xong Trụi tìm đường chuồn, dù sao ăn tối cũng ăn rồi, đấu đá cũng đấu rồi ở lại cũng không để làm gì...

Ngoảnh mặt bước đi nhưng không đành... Trụi quay lại lấy khăn tắm lau người đẹp sạch sẽ bế ra sô pha lớn để khỏi dính giường ướt, mặc lại váy cho nàng, dùng lược thần thánh chải lại tóc mây cho nàng.

Hiện tại sau cả buổi thẳng thắn giao lưu Trụi đã không còn để ý chênh lệch tuổi tác nữa vì thực tế cơ thể của Cửu Nương hoàn toàn là thiếu nữ đôi mươi trẻ trung siêu xinh đẹp.

Lần nữa quay lưng rời đi nhưng... lại lần nữa quay lại... không phải Trụi luyến tiếc nhan sắc của người đẹp mà là muốn tìm món quà tặng kỷ niệm cho nàng tránh mang tiếng rút điểu vô tình!

Nhìn quanh quẩn thấy chiếc vòng ngọc thạch màu trắng của nàng bị bể khi vận động trúng đầu giường ban nãy... nhặt lên nhìn kỹ thấy giống ngọc Hòa Điền mỡ dê cực phẩm... chà chà... cái này đắt tiền dữ nha...

Trụi cười hắc hắc ráp đỡ vào tay nàng rồi dùng đèn pin thần kỳ chiếu khôi phục cho nó.

Chỉ tíc tắc chiếc vòng liền lạc sáng bóng như lúc xuất xưởng không bao lâu... Trụi cười hài lòng lấy giấy viết lại dòng chữ tạm biệt:

"Sửa tạm vòng ngọc bồi thường cho em, chúc em vạn sự như ý, khi nào nhớ anh thì gọi điện! ký tên***"

Lần thứ ba quay lưng bỏ đi, lần này đi dứt khoát, khi đến nhà lăn ra ngủ thì đã gần 4 giờ sáng mùng 2 Tết.

Trong khoảnh khắc chìm vào giấc mộng, Trụi loáng thoáng nghe Kê tướng quân gáy to dõng dạc... ui... hình như... hình như mùng 2 có đá gà... khò khò khò khò khò...

...

4 giờ sáng mùng 2 Tết vừa đi qua giây thứ nhất Tiểu Kim transformer bừng tỉnh, hai mắt hồng ngọc lóe đỏ chập chờn như ma trơi trong kho lưu trữ.

Sóng âm được phát ra để điều tra tình hình xung quanh: wa... bị canh giữ nghiêm ngặt, bao vây trong ngoài 3-4 lớp, camera thập diện mai phục... dù bây giờ Tiểu Kim có phát động tàng hình lẳng lặng rời đi thì cũng tạo hiệu ứng đột ngột biến mất không tốt chút nào... cần phải tạo tình hình hỗn loạn để trà trộn ra ngoài, tốt nhất là hủy diệt mọi thứ!

Suy nghĩ thật đơn giản, hành động cũng cực kỳ đơn giản: sóng âm lặng lẽ lan tràn khống chế và phá hủy mọi thiết bị điện tử kể cả cam và hệ thống lưu trữ... kích hoạt chập mạch điện cháy nổ ở đồng loạt nhiều nơi...

Ánh lửa bùng lên ở vài chục nơi trong khu nghiên cứu rồi mau chóng phát triển thành nhiều đám cháy to trong rạng sáng mùng 2, khói đen ngùn ngụt bốc lên, tiếng còi báo cháy hú vang inh ỏi...

Lực lượng chữa cháy các khu vực xung quanh được huy động, xe chữa cháy tràn ngập các nẻo đường tập trung về khu nghiên cứu quân sự, tiếng người gọi nhau í ới chữa cháy, cứu người...

Không có thiệt hại về người nhưng tài sản e là khó thể cứu vãn, đặc biệt là thiết bị, tài liệu, phòng ốc...

Lửa cháy đỏ rực một vùng trời Sài Gon...

Mãi đến 6-7 giờ sáng ngọn lửa mới được dập tắt thành công hay nói đúng hơn là đã không còn gì để cháy...

Gần 8 giờ quan chức lục tục xuất hiện, các báo cáo nguyên nhân, thiệt hại được đưa ra, bổ sung, hoàn thiện... mãi đến chiều cùng ngày mọi người mới nhớ đến một thứ quan trọng: đầu lâu vàng đâu???

Các đống tro tàn được đào bới khai quật, sống phải thấy người, chết phải thấy xác... nhưng tìm kiếm nát chỗ kho lưu trữ mà vẫn bặt vô âm tính.

Hệ thống lưu trữ camera đã cháy hỏng, không ai biết chuyện gì diễn ra, các cam an ninh khu vực xung quanh không hề phát hiện ai ra vào nên gần như chắc chắn không ai vào đốt nhà cướp đồ vật bỏ đi... dù sao vài chục bảo vệ xung quanh đâu phải bù nhìn, họ vẫn làm tròn chức trách và vẫn an toàn, việc cháy khu nghiên cứu chỉ là lý do nội bộ.

Câu hỏi đầu lâu vàng ở đâu không có lời đáp nhưng con số thiệt hại vài trăm tỷ đồng đã được thống kê chi tiết và gửi lên cấp cao.

Vụ cháy được lập tổ điều tra đặc biệt, cần tìm ra chính xác nguyên nhân xem có yếu tố phá hoại hay khủng bố gì không... đặc biệt lúc chiều đưa chiếc xe đầu lâu vàng, một hung vật khét tiếng đến mới xảy ra cháy...

Liệu rằng có yếu tố tâm linh, linh dị, thần quái nào gây ra đám cháy?

Liệu các nhân sĩ giang hồ có ra tay cướp đầu lâu vàng rồi thiêu rụi nơi này để phi tang chứng cứ hay không?

Nếu như phân tích theo hướng này thì ai sẽ là nghi phạm số 1? Tứ đại thiên vương hay chủ nhân hiện giờ 9 ly?

Hàng loạt câu hỏi được đặt ra, tổ điều tra đặc biệt chia nhau đi tìm đáp án cho chúng... trong đó có một đội hình sự được giao trách nhiệm khám xét và tìm hiểu thông tin từ 9 ly.

Người đội trưởng hình sự này là một người không quen nhưng có liên quan đến Trụi, hứa hẹn sẽ tạo cảm xúc khó tả cho Trụi khi gặp nhau... giờ chỉ cần chờ tòa án phê duyệt lệnh khám xét nhà nữa là có thể hành động!

Hazzz... ai cũng thở dài... đầu năm đầu tháng đang ăn Tết ngon lành thế mà gặp việc lớn khổ không cơ chứ...

(còn tiếp).