Chương 108 (Xui Có Thưởng). Phát hiện kinh thiên 

Chương 108 (Xui Có Thưởng). Phát hiện kinh thiên 

Ầm... ầm... ầm...

Cửa nhà bị gõ ầm ĩ, Trụi được Venus đánh thức, không cần mở mắt cũng biết cái giai điệu quen thuộc này là của Yến Xuka!

Chuyện gì gấp dữ dzậy trời... nó chưa đi lấy chồng xa xứ sao?

Ủa... thôi rồi... sáng nay mùng 2 có hẹn đá gà!

Trụi lòm còm bò dậy chưa kịp ra khỏi giường thì Venus đã tranh thủ báo cáo:

"Trụi ca... Tiểu Kim đã về nhà tối qua!"

"Hả... nó đâu rồi?"

"Ở trong góc nhà ngụy trang kìa!"

Trụi nhìn quanh quất chả thấy đâu nhưng mà thấy cái nhà nó là lạ chả biết lạ chỗ nào... hơn chục giây sau Trụi mới nhìn thấy xuất hiện một cái ghế đôn kỳ lạ lù lù trong góc màu xám đen rất chìm, đến gần quan sát thì ra đây là Tiểu Kim transformer, đầu lâu vàng biến mất tiêu

Trụi vuốt ve an ủi:

"Hic hic... tội nghiệp mày... mới đi một vòng với tao mà đã bị hốt! Cái số tao nó xui tận mạng vậy đó!"

Roẹt

- Á đù... điện giật nữa ta...

"He he... xin... chào... chủ... nhân... chúc... ngài... buổi... sáng... tốt... lành! Tiểu... Kim... rất... nhớ... ngài!"

"Hừ... nhớ tao mà giật điện chi hả?"

"He he... vui!"

Trụi bó tay với nó... nó trốn được về thì ok rồi, từ từ hỏi chuyện sau giờ lo vụ gà qué trước cho nhỏ Xuka vui vẻ lên xe hoa cái đã!

"Venus... ngươi tìm cách giao lưu hay nâng cấp phần mềm ngôn ngữ cho Tiểu Kim đi, nói chuyện với nó mệt cái đầu quá!"

"Yes sir!"

...

Cửa nhà bật mở Trụi điếng hồn vì xuất hiện cả rừng người trong vườn.

Thì ra đã qua 8 giờ sáng, chú Lâm kết hợp với chú Đại tổ chức sới gà phục vụ văn nghệ đầu năm!

Vắng Trụi nhưng mọi người vẫn tiến hành thuận lợi mọi thứ từ khâu làm sới gà đến khâu bán vé tham quan, bán nước uống, ăn vặt, lên danh sách đăng ký thi đấu giựt giải thưởng: ai đấu trước đóng tiền ít, ai đấu sau đóng tiền nhiều nhưng giải thưởng nhiều và Kê tướng quân bị đuối sức lợi thế đủ bề... người tranh ta đoạt tham gia thi đấu rất vui vẻ, dù sao cũng toàn trong xóm, có tiền lì xì của Trụi và Thạch gia, giờ góp vào chơi cũng y hệt như góp tiền làm đường cho xóm đi không sao cả!

Với tinh thần vui là chính như vậy nên cả xóm tíu tít tập trung từ 7 giờ để chuẩn bị đến 8 giờ định đấu luôn chả cần Trụi chủ nhà ai dè mọi thứ đều phải dừng lại vì... không ai có thể rớ tới Kê tướng quân chứ đừng nói là bắt nó vào sới để thi đấu!

Ai cũng kêu chú Út, chú lắc đầu còn hơn người ta đánh trống bỏi! Không biết sao thằng Trụi mới nuôi có mấy ngày mà Kê tướng quân nó khôn hơn cả chục lần, thậm chí có thể nghe hiểu tiếng người luôn hay sao á... thấy có quá trời điêu dân muốn hại trẫm nên vỗ cánh bay tuốt lên cây xoài kiếm sâu ăn trên đó chứ nhất định không thèm xuống đất...

Bởi vậy bất đắc dĩ Yến mới đến đập cửa nhà kêu Trụi ra... còn lý do biết Trụi có trong nhà thì rất đơn giản: ổ khóa không khóa ngoài!

Trụi nghe sơ sơ liền kêu mọi người chờ chút sau đó cười hắc hắc chạy vào nhà tắm vệ sinh tắm rửa lên đồ, lấy lược thần thánh chải luôn cho long lanh óng ánh...

Khi bước ra đã thần thanh khí sảng, liếc nhìn Kê tướng quân trên cây xoài to, Trụi khẽ ngoắc tay cái là Kê tướng quân phải bất đắc dĩ bay xuống đậu trên tay chủ nhân rồi cất tiếng gáy chấn nhiếp hết quần hùng:

"Ò ó o o o o... tụi bây im hết đi... ồn ào bỏ mẹ... muốn gì thì cũng từ từ!"

Tiến đến sới gà: một vòng tròn đường kính 3-4 mét được quây tròn cao 1 mét, có gắn hẳn một tấm bìa carton viết mấy chữ rồng bay phượng múa:

Kê thần chiến trường

Sinh tử bất luận

Chữ được viết bằng sơn đỏ chói như máu tươi cực kỳ sát phạt.

Đứng đầu danh sách thi đấu là một chú hàng xóm góp 10 triệu ngay tại chỗ cho một con đại vịt xiêm của mình tranh đấu. Con vịt xiêm này cũng hung dữ có tiếng, dù có vài con chó cỏ thì cũng bị nó rượt chạy có cờ.

Trụi rút hai cục tiền ra làm giải thưởng 100 triệu: tiền này dù Kê tướng quân thắng hay thua đều bỏ vào quỹ làm đường nên ai cũng vỗ tay trầm trồ, từ đây cái tên Trụi mồ côi bị quên lãng thay vào bằng Trụi đại gia... he he...

Vịt xiêm to lớn, nặng hơn chục kg bỏ vào sới, Kê tướng quân chỉ hơn 4 kg cũng được bỏ vào, cả hai nhìn nhau đắm đuối sau đó vịt kêu gà quác lao vào nhau bảo vệ tôn nghiêm lãnh thổ...

Chỉ vờn nhau 3 chiêu, vịt đi gà ở lại... trưa nay có cháo vịt xiêm cồ đãi hết mọi người ở đây... một vết thương trí mạng ngay đầu xuyên vào não khiến vịt chỉ kịp kêu giãy chút xíu là lên đường hóa kiếp!

Nồi nước sôi tổ bố đã sôi sùng sục sẵn sàng phục vụ quá trình trụng - nhổ lông - nấu cháo!

Cả trăm khán giả hít hà kinh sợ... hèn gì chú Út chủ cũ chết sống cũng không chịu rớ vào nó... Kê tướng quân quá kinh khủng!

Clip quay cuộc đấu sinh tử ngắn ngủi nhưng cực chất, Yến đã huy động được một đội ngũ quay phim - chỉnh sửa - đăng tải khá chuyên nghiệp toàn cây nhà lá vườn trong xóm giúp nàng up vào trang Yến Xuka Vlog, tic tok, fb...

Trận đấu thứ hai tiếp tục... Kê tướng quân trong sới gáy thật to vì đã chiến thắng cực đẹp!

"Ò ó o o o o... còn ai nữa không... mau vào cho ta giãn gân giãn cốt!"

Đối thủ thứ hai là một chó cỏ màu đen như mực trong hẻm nhiều chó đã từng cắn Trụi... con này nổi tiếng là chó sủa chó không cắn.

Quả nhiên bỏ nó vào sới nó không gầm gừ chút nào, chỉ lượn lờ qua lại giả vờ như tìm đường ra sau đó nhanh như cắt lao đến táp đầu Kê tướng quân...

Quác quác quác...

Ẳng ẳng ẳng ẳng ẳng...

Kê tướng quân phản ứng siêu nhanh không nhảy tránh mà mổ một phát chí mạng vào... lỗ mũi con chó mực... nó biết nơi này cực mềm, cực nhạy đau của chó mèo nói chung...

Cái mỏ Kê tướng quân rất bén, mổ một nhát là rớt một cục thịt nó há mỏ nhai nuốt luôn cực kỳ đẫm máu... con chó mực đau thấu trời xanh bắt đầu điên cuồng kêu ẳng ẳng ẳng rồi phóng qua rào sới gà bỏ trốn mất dạng!

Tỷ số là 2:0, tiền thưởng đã lên tới 120 triệu do tổ trưởng khu phố đứng ra cầm giữ vừa công khai minh bạch vừa tăng tính hợp pháp, giữ gìn an ninh trật tự!

Trận đấu quá nhanh, chỉ mất hơn 10 giây, đối thủ thứ ba tranh thủ vào sới: một con mèo mướp to lớn bị chột một mắt, kiểu kiểu như cao thủ võ lâm, nó khét tiếng khắp làng trên xóm dưới... bây giờ hai truyền kỳ gặp nhau... ai sẽ là người vô địch?

Trận này đấu cực đẹp, mèo kêu gà quác tán loạn trong sới... tốc độ mèo chột đã nhanh nhưng tốc độ Kê tướng quân còn nhanh hơn... móng vuốt mèo chột sắc bén nhưng mỏ của Kê tướng quân không kém... mèo có tứ chi, gà có mỏ, hai cánh, hai trảo, hai cựa...

Mèo chột nhanh nhẹn né được mấy đòn hiểm vào mắt, vào đầu, cổ... sau đó tung vuốt làm lông gà bay toán loạn, miệng thì luôn gầm gừ nhe răng nanh chuyên nhằm vào cần cổ gà để kết thúc trận đấu...

Kê tướng quân lần này gặp kỳ phùng địch thủ, may nhờ tốc độ cao hơn nên an toàn nhưng khắp người đều là vết cào... bù lại người con mèo chột cũng đầy máu vì cái mỏ, hai cựa và hai chân của nó...

Chiến đấu kịch liệt hơn 1 phút Kê tướng quân vờ để lộ cần cổ dụ mèo chột táp... ngay lập tức một cú mổ kết thúc trận đấu được thực hiện thành công: mục tiêu vẫn là cái lỗ mũi siêu mềm, siêu đau...

Mèo chột thất bại thảm hại ôm mũi máu nhảy rào bỏ trốn như chó mực lúc trước!

Kê tướng quân vỗ cánh gáy vang nhưng thân hình te tua, lông lá lộn xộn và sức lực hao hụt thấy rõ.

Đối thủ thứ tư mừng húm vội thả vào một con chó... becgie... nó nặng sơ sơ 40 kg như một con dê... chó này là của một trong những nhà giàu trong xóm chưa bao giờ giúp Trụi... bây giờ thấy ngon ăn nhảy ra giật giải thưởng.

Trụi thấy Kê tướng quân nguy hiểm nên vội giơ tay tạm hoãn để cho nó uống nước hồi sức... trọng tài tổ trưởng khu phố gật đầu chấp nhận... người ta xa luân chiến thì phải cho nghỉ hiệp hồi sức là bình thường, chủ chó becgie tức giận nhưng không cãi được.

Trụi ngoắc tay, Kê tướng quân uể oải bay lên tay chủ nhân. Trụi đặt nó xuống, lấy chai nước cho nó uống, xối tắm chút cho nó giải nhiệt, lấy lượt thần thánh ra chảy nhẹ nhàng cho nó và điều thần kỳ lập tức hiện ra: Kê tướng quân bỗng nhiên thăng cấp nhan sắc siêu xinh đẹp, nó vui mừng  gáy lên thật to...

Nhưng tất cả chỉ là bề ngoài, Trụi đã âm thầm cho Kê tướng quân ăn một hạt đậu hồi máu... Trụi muốn thử xem hạt đậu thần thánh này có tác dụng với Kê tướng quân hay không vì thông thường vật phẩm từ hệ thống chỉ có Trụi mới sử dụng được ví dụ như kiếng như ý, lược Long Lanh Óng Ánh, đèn pin thần kỳ...

Những thứ đó vào tay người khác đảm bảo vô dụng, ngay cả dây câu cá siêu bền cũng không thể hiện sự thần kỳ trong tay người khác... tuy nhiên bánh quy thuần phục thì được, mồi câu cá thì được vậy nên Trụi cũng hy vọng hạt đậu hồi máu dùng được cho Kê tướng quân...

Và vài giây hồi hộp chờ đợi đã trôi qua: Trụi bắt đầu cảm thấy rõ Kê tướng quân đầy máu hồi phục!!!

Whao... whao... whao... thành công rực rỡ!

Điều này cực kỳ ý nghĩa không chỉ trên Kê tướng quân... sau này có gặp ai cần cấp cứu thì một hạt đậu hồi máu sẽ cứu được một mạng người hoặc ít ra cũng vượt qua cơn nguy kịch để vào bệnh viện... chưa kể là ống xịt họng thanh lọc cơ thể cũng có khả năng không nhỏ giải độc được cho người khác... tất cả còn cần thí nghiệm tiếp tục!

Suy nghĩ thoáng qua, Trụi vỗ nhẹ đầu Kê tướng quân, tên này rất láu cá, biết chủ nhân vừa cho mình ăn thần dược nên vui lắm, cọ quẹt đầu làm nũng kinh người khiến quan khách ai cũng ngạc nhiên, họ tưởng ác kê này dã tính khó thuần ai dè trong tay Trụi nó thành pet ngoan thấy sợ... Trụi bây giờ quả thật quá thần...

Trụi cười hắc hắc chỉ vào con becgie to lớn vừa nói vừa thả Kê tướng quân vào sới:

- Đá chết mẹ con chó đó cho ta...

"Quác quác quác quác quác... chủ nhân cứ yên tâm chuẩn bị ăn thịt chó đi... quác quác quác..."

Kê tướng quân nhảy vào sới cực kỳ hùng dũng, trọng tài phất cờ ra hiệu... chó gà lập tức lao vào nhau, hình thể và cân nặng chênh lệch nhau gấp 10 lần...

(còn tiếp).