Chương 109 (Xui Có Thưởng). Gà sống đá gà chết 

Chương 109 (Xui Có Thưởng). Gà sống đá gà chết 

Becgie thông minh lanh lợi, ngày thường ăn toàn thịt bò nên lông mượt da dày thịt béo, Kê tướng quân tập trung trọng điểm vào mắt, mũi của nó.

Lúc bình thường dù hung hăng dũng mãnh nhưng Kê tướng quân còn dè dặt tiết kiệm sức không dám bộc phát mãnh liệt và liên tục, bây giờ ăn được thần dược bí mật Kê tướng quân thấy cơ thể có sức khỏe cuộn trào lênh láng nên lập tức bùng nổ max cấp thử xem sao... lỡ có gì chủ nhân cho ăn thêm là được.

Nhờ vậy Kê tướng quân bề ngoài bỗng nhiên bay nhảy nhịp nhàng như chim, đôi cánh vỗ mạnh mẽ hữu lực làm becgie hoa mắt chóng mặt... Kê tướng quân bay lượn liên tục trên đầu nó khiến nó xoay mòng mòng nhảy lên táp cắn... chỉ chờ có vậy Kê tướng quân hồi mã thương quay đầu đá chân chăm sóc nhiệt tình hai mắt và lỗ mũi...

Chỉ mới táp có 10 cái mà mặt mày becgie đầy máu, suýt lòi tròng mấy lần, lỗ mũi bị mổ vài nhát sâu hoắm phải lui sát rào rên ư ử... nó như vậy đã là rất giỏi, chủ nhân đã cho huấn luyện cẩn thận chứ nếu không đã nhảy vượt rào bỏ trốn từ lâu!

Becgie cuối cùng bị xử thua, chủ nhân cay cú đá becgie mấy cái rồi tủi nhục bỏ đi.

Phần thưởng tăng lên 140 triệu... lúc này hiệu ứng lan truyền xảy ra, các khán giả tại chỗ hô bằng gọi hữu đến chơi khiến vườn của Trụi quá tải, cũng may có dân quân giữ trật tự nên mọi việc vẫn ổn định.

Kê tướng quân có đậu hồi máu liền liên tiếp chiến đấu và chiến thắng thêm sáu trận nữa, trong đó có 3 con gà đá chuyên nghiệp của 3 kê thủ thấy giải thưởng ngon ăn nên nhào vào kiếm ăn... 3 con gà này rất to lớn nhưng đều tử trận và bị hầm với khoai tây, thơm, nước dừa tại chỗ... cứ từ từ thì ninh cũng nhừ nhất là có trái thơm còn xanh xanh bữa cúng giao thừa của Trụi... khi nào nhừ thêm vào bánh mì là đã có thể đãi khách ăn lấy lộc!

3 đối thủ còn lại có một ngỗng sư tử, một mèo rừng và một con heo mọi... tất cả đều bị đá phải bỏ chạy, trong đó hên nhất là ngỗng sư tử không bị headshot.

Buổi sáng mùng 2 tạm thời kết thúc giai đoạn đầu chiến đấu với 10 trận thắng nghiêng về Kê tướng quân, nâng tổng giá trị giải thưởng lên 200 triệu đồng, chiều nay ai muốn tham gia thì phải bỏ ra 20 triệu.

Mọi người ai về thì về, ai ở lại thì được chiêu đãi vịt cồ nấu cháo, gà đá hầm khoai tây kèm bánh mì, cả hai đều miễn phí, bánh kẹo Tết cũng miễn phí chỉ có nước khế là tính tiền mỏi cả tay.

Tiền vé xem mỗi trận chỉ có 20 k... nhưng cũng thu tiền mỏi tay do khu phố phụ trách... hứa hẹn thi đấu vài ngày sẽ có tiền khủng để làm đường ngon lành.

Yến kiếm đâu ra mấy kg lúa ngon đãi Kê tướng quân và vợ con của nó, Trụi dặn dò nó ăn ít ít để dễ dàng ra trận, Kê tướng quân gật gù và thực sự chỉ ăn cho vui vì trong người đâu thiếu năng lượng chút nào!

...

Giờ nghỉ trưa là lúc clip của Yến Xuka càn quét trên mạng, thu hút được hai nhóm khách rất đông: một là các kê thủ còn 2 là cả giới giang hồ miền Nam.

Kê thủ nhìn Kê tướng quân thèm thuồng nuốt nước miếng ừng ực còn nhân sĩ trong giang hồ nhận ra 9 ly nên kêu gọi lôi kéo nhau đến xem ủng hộ và nhân tiện ra mắt tân lão đại cực kỳ bình dân này!

Ban tổ chức khu phố thấy tình hình bất ổn, người quá nhiều, mọi người lập tức dời địa điểm thi đấu ra ngoài miếu, nơi đó mặt bằng rộng rãi không ảnh hưởng trật tự công cộng.

Trụi gật đầu cùng Yến và mọi người ăn uống xong thì chạy ra miếu thắp hương xin quẻ xăm để được phép tiến hành.

...

Cứ ngỡ đầu giờ chiều đóng phí 20 triệu sẽ ít người tham gia thi đấu nhưng ai ngờ càng nhiều người tham gia, lần này đa phần là kê thủ chuyên nghiệp và một ít người mang chó dữ đến muốn làm thịt gà ẵm giải thưởng.

Người trong xóm thấy vậy thì không cần tham gia nữa, nhường xuất đấu cho khách từ xa dẫu sao Kê tướng quân hầu như đã vô địch trong xóm rồi!

Ngoài miếu mặt bằng rộng nên làm sới gà bài bản hơn, mọi người còn khiêng bàn ghế xếp xung quanh để khách ngồi xem thoải mái, Yến Xuka ra làm MC giới thiệu từng trận đấu chứ không đá bụp bụp liên tục như hồi sáng không thu tiền vé kịp rất là thất thu.

Có hai cái bàn hai bên sới gà được che hai cái dù to dành cho hai bên đối thủ, trọng tài là tổ trưởng khu phố thì tự lo đội nón cầm tu huýt thổi toét toét cực kỳ vui tai.

Người đứng xung quanh mấy trăm lố nhố bàn tán sôi nổi rất có không khí lễ hội ngày Tết.

Bàn của Trụi khác hẳn với người ta vì nó chất đầy... thuốc lá xịn... hầu như đều là ba số 5.

Cứ một nhân sĩ giang hồ đến là chạy lại chào sân tự giới thiệu, móc một gói thuốc hiếu kính rồi lui ra nhường người khác.

Thuốc lá cứ chất chồng mãi Trụi thấy không còn chỗ bèn ngoắc tay kêu tụi thằng Chương, thằng Còi cùng nhau khui thuốc lá đi mời khách vòng vòng hút lấy thảo.

Oa... thế là cả sới gà nghi ngút khói thuốc thơm y như trong các chùa lớn người ta thắp nhang... mọi người vui vẻ thích thú cầm thuốc lá từ mười mấy thằng nhóc choai choai, trong đó có 6 thằng băng bột tay phải rất tội nghiệp, chỉ có nhân sĩ giang hồ là biết tụi nó bị 9 ly lão đại đập chuột chũi!

Mạnh ai nấy cầm thuốc hút, một ít người móc tiền lì xì bọn nhóc, người khác thấy vậy cũng lì xì theo lấy hên dù sao đây cũng là mùng 2 Tết mà tụi nhóc lại là đệ tử của 9 ly.

Hai đám nhóc cầm lì xì cười toe toét, thằng Chương và thằng Còi còn kín đáo liếc lão đại, Trụi gật đầu cười tụi nó mới sảng khoái nhận lì xì, dù sao chỉ 10 k, 20 k không sao cả!

Trưa nắng nóng hầm hập, nước khế là bán đắt hàng nhất, ai uống vào cũng khen mát lạnh ngất trời... vậy là một lần nữa cái quán nước Quê Hương Là Chùm Khế Ngọt nhưng chuyên bán khế chua này lại nổi tiếng rần rần... may mắn là bảng thu mua khế chua toàn quốc phát huy hiệu quả, người ta gửi khế bán rất nhiều, không sợ thiếu khế bán!

Chị Phương tất bật về quán tăng hết công suất pha chế, bé Mén phụ mẹ, Đô phụ mỹ nhân, dĩ nhiên Đô ở đâu thì ba mẹ Đô ở đó cũng phụ pha chế giao cho tụi nhóc chuyển vào phục vụ khách ở sới gà!

...

10 người tham gia thi đấu buổi chiều mau chóng được định ra, có 6 gà đá và 4 chó dữ, trong đó có 2 con là Pitbull ngầu lòi.

Kê tướng quân gáy to diễu võ dương oai, thần dược bí mật trong bụng nó vẫn cuộn trào năng lượng, nó yên tâm phô diễn hết võ kỹ tổ truyền giải quyết lần lượt từng đối thủ.

Trận nhanh nhất là 15 giây, trận lâu nhất là 5 phút... thời gian chỉ hơn 1 giờ mà 10 trận đấu đã trôi qua cái vèo, ban tổ chức thu tiền vé rất nhiều nên bánh trái trà nước bình thường đều miễn phí.

Giải thưởng tăng lên cao đến 400 triệu, hoàn thành giai đoạn 2... và bắt đầu vào luôn giai đoạn 3, ai muốn tham gia phải bỏ ra 40 triệu... mọi người có vẻ ngán ngẫm.

Trụi láu cá xúi Kê tướng quân giả vờ mệt mỏi, Kê tướng quân làm theo cực giỏi, nó khụy xuống đất luôn để mặc cho Trụi vô nước massage, đầu thì gục gặc hai mắt nhắm híp lừ đừ.

Thế là dân tình xôn xao, kê thủ hối hả đăng ký tham gia để gà sống đá gà chết lụm giải thưởng gần nửa tỷ này!

10 đấu thủ giai đoạn 3 có 5 con gà từ phương xa, còn lại là 5 con chó của... hàng xóm nhà giàu không ưa Trụi, trong đó có cả Hùng đô dắt con becgie nhà nó.

Cả xóm nhìn Hùng đô đi xà nẹo vặn vẹo cái mông liền ôm bụng cười biết chắc đó là tác phẩm gậy ba toong của Thạch Sáng tặng cháu ngoại cuối năm!

Lần này Kê tướng quân thực sự ác chiến với 5 con chó dữ... hên một cái là càng đánh kinh nghiệm nó càng nhiều và thân pháp càng nhanh, riêng 5 con gà của khách thì vẫn dưới cơ rất nhiều, Kê tướng quân chỉ vờn chơi đối thủ lâu lâu xem có chiêu gì hay độc thì học hỏi vài miếng...

Giai đoạn 3 kéo dài 1 giờ rưỡi mới kết thúc, hẹn mọi người sáng mai 8 giờ tiếp tục giai đoạn 4 và giải thưởng đã tăng lên đến 800 triệu cực kỳ hấp dẫn, Kê tướng quân đấu xong trận cuối thì gần như kiệt sức gục ngã trong tay chủ nhân rất là tội nghiệp, hình ảnh này được đặc tả trong clip đưa lên mạng để câu khách cho ngày mai, thông điệp ẩn gửi đi đã quá rõ ràng:

Tại đây có 800 triệu và một con gà sắp chết... có ai rảnh đến hốt không???

...

Trụi ôm gà hối hả chạy về nhà vì... đói bụng.

Sáng giờ húp cháo, gặm bánh mì oải chè đậu, vừa về đến nhà ngó qua ngó lại không ai Trụi quăng Kê tướng quân cái vèo, nó lập tức tỉnh như sáo bay vèo vèo như chim tìm kiếm hai bà vợ cùng hai đàn con tâm sự, kiếm ăn chút côn trùng trước khi trời sập tối!

Trụi lao vào nhà xử lý gấp một đòn bánh tét loại 1 kg, bánh này chắc thím Tư gói, nó to và ngon nổi tiếng nhất xóm.

Lục bếp thấy hủ củ cải, lục tủ lạnh lấy thêm rau sống thế là Trụi ăn Tết một mình đơn giản nhưng đượm vị Tết và đượm tình làng nghĩa xóm.

Ngờ đâu mới ăn một khoanh thì bên người bị đeo cục nợ mềm mụp thơm phức: nhỏ Yến Xuka.

- Sao mày không ở ngoài đó vô đây làm gì?

- Em đói bụng!

- Hazzz... bánh tét nè ăn đi má!

- Ưm... đút em cơ...

- ???

- Giống tối giao thừa anh đút em mì gõ á!

Hazzzzz

Trụi thở dài thăm thẳm xém chút hụt hơi chết luôn!

Bó tay nhỏ này thiệt chớ!

- Há miệng... nuốt... há miệng... nuốt... há miệng...

- Ặc ặc... anh giết em hả?

- Cho đáng cái đời có tay mà làm như bị liệt á!

- Há miệng...

Nhỏ Yến đút bánh tét... Trụi giật mình nhìn nó, bốn mắt nhìn nhau... Trụi lại thở dài há miệng ăn bánh... ăn ăn... nhai nhai sao tự nhiên bánh hết ngon ngọt mà chuyển sang đắng lòng bỏ mẹ!

Hic hic... ghét nhất đàn bà con gái chơi trò tình cảm...

Cả hai đút nhau ăn, nhỏ Yến càng ăn càng ngọt, Trụi càng ăn càng đắng...

(còn tiếp).