Chương 111 (Xui Có Thưởng). Giang hồ đổ máu thì đất nước đổ lệ

Chương 111 (Xui Có Thưởng). Giang hồ đổ máu thì đất nước đổ lệ

Nhất Đao nổi giận đùng đùng, bên kia làm ăn kiểu gì mà riết rồi quá đáng... thằng nhỏ hôm qua mới ngồi ăn chung mâm với tứ đại thiên vương, mới ra khỏi cổng tổng đàn đã bị hốt xe đầu lâu vàng... chuyện này Nhất Đao đã nhịn vì 9 ly không lên tiếng phàn nàn gì cả, chỉ nhờ luật sư đóng phạt và liên hệ lấy lại xe theo đúng quy định.

Rồi đùng một cái ngày hôm sau lại đến nhà thằng nhỏ xét nhà diệt tộc là sao? Mặt mũi Nhất Đao để ở đâu? Hay muốn bắt bớ tìm cớ tống giam để nuốt luôn đầu lâu vàng?

Tâm tư suy nghĩ muôn vàn nhưng điện thoại vừa thông suốt thì Nhất Đao lấy lại sự bình tĩnh để giao tiếp như thường lệ, chuyện gì cũng phải hỏi cho ra nhẽ sau đó có choảng nhau thì tính sau, không loại trừ khả năng Nhất Đao tái xuất giang hồ, vung đao lên giải quyết mọi việc nhanh gọn lẹ!

- Chào anh... tôi là Nhất Đao ở biệt thự X đây!

- Ồ... chào anh... lâu lắm rồi anh mới gọi cho tui đó... Tết nhứt vui vẻ hả anh... nghe nói anh mới phát tài 400 tỷ?

- Ha ha ha... các anh nắm tin tức thật quá chuẩn... nhưng anh nói sai rồi... là tiền của tập thể chứ tôi có làm ăn gì mà phát tài!

Ha ha ha ha ha... cả hai phá lên cười... lạnh!

Tỷ số tạm hòa 1 điều sau pha chỉnh nhau nhẹ nhàng.

Nhất Đao vào thẳng vấn đề:

- 9 ly vừa ngồi ăn với 4 người tụi tôi trưa mùng 1 thì tối nay mùng 2 các anh xét nhà bắt nó là sao? Mục đích gì?

- 9 ly? Trần Văn Trụi?

- Hừm... đừng vờ vịt... giữa trưa hôm qua các anh hốt xe đầu lâu vàng của nó rồi... nó không thèm nói tiếng nào... bây giờ làm tới tới là khi dễ tụi này như cục bột, muốn nắn muốn bóp ra sao cũng được sao?

- Aizzz... anh bình tĩnh chút đi... chuyện gì cũng có nguyên nhân của nó... đầu lâu vàng gì đó tui không biết... chỉ biết đội tuần tra kiểm tra thông lệ và làm theo quy trình...

- Thúi không hửi được! Anh dám thề độc là không nhắm vào đầu lâu vàng không?

- Cái này... cái này... mọi chuyện đều do cấp trên chỉ thị...

- Thì nói mẹ nó dzậy đi! Chuyện đó 9 ly không thèm nói, tôi cũng không nói nhưng tối nay là sao... nó gọi điện xin luật sư bên tôi tới để phòng ngừa vì bên các anh éo cung cấp thông tin gì hết... làm ăn như vậy là sao? Muốn bắt muốn giết thì cũng phải cho người ta biết vì cái gì chứ...

- Ậy... anh bớt nóng... chuyện này là có nguyên nhân...

- Nguyên nhân gì?

- Hazzz... đang điều tra... phải giữ bí mật!

- Ha ha ha ha ha... lâu lắm rồi mới có người đập vô mặt Nhất Đao này câu "phải giữ bí mật"! Ok... anh cứ giữ bí mật... đó là quyền của anh... để tôi hạ Giang Hồ Truy Sát lệnh điều tra việc này... nếu có lật tung cái Sài Gon hay cả miền Nam thì anh đừng trách sao tôi không báo trước... còn nếu như vậy vẫn chưa điều tra ra cái bí mật ghê gớm của các anh thì Nhất Đao này thề tái xuất giang hồ xách đao đi hỏi cho ra lẽ mới được!

- Không... không... anh đừng nóng!

- CMN... không nóng không được...

- Ậy... tôi nói... tôi nói được chưa!

- !!!

- Là thế này... tối khuya hôm qua khu nghiên cứu quân sự Sài Gon bị cháy rụi...

- Rồi liên quan mẹ gì tới thằng 9 ly? Không lẽ nó rảnh háng đi đốt chỗ đó? Có nhân chứng vật chứng gì là nó làm... đưa ra đây tôi không bao giờ hỏi tới nữa!

- Ậy... không có nhân chứng vật chứng!

- Vậy đi xét nhà bắt nó làm gì?

- Chỉ xét nhà rồi mời về điều tra...

- Thúi lắm... không lẽ cả cái Sài Gon này cứ có cháy là tới xét nhà bắt nó?

- Aizzz... tại vì việc này có liên quan đến nó.

- ???

- Bên trong có xe đầu lâu vàng... mới bỏ vào hồi chiều, đêm khuya cháy, sáng tìm không thấy!

- Trời đất ơi... mấy ông bắt xe vi phạm giao thông không đem về bãi mà đem đi khu nghiên cứu quân sự... ha ha ha ha... thật sự là trời bất dung gian, tự làm bậy không thể sống... canh giữ không tốt rồi cháy nhà, cháy hết tất cả thành ra đi bắt và xét nhà khổ chủ... muốn tìm cớ tống giam khỏi đền đầu lâu vàng 100 tỷ cho nó chứ gì?

- Ách... anh đừng suy diễn lung tung... 9 ly là một hiềm nghi quan trọng có động cơ gây án...

- Vậy tại hiện trường có người canh gác không... có camera không... có ai thấy 9 ly lảng vảng gần đó không? Mấy anh nắm luật, thi hành luật mà không dựa vào chứng cứ lại suy diễn động cơ... theo tôi thì mấy anh đi bắt tụi Mễ, Tàu... tụi nó mới là nghi phạm phá hoại số 1 đó...

- !!!

- Nghe cho rõ đây... xét nhà thì đã có quyết định của tòa các anh cứ xét nhưng tay chân phải sạch sẽ... nếu chơi bẩn bỏ thứ này thứ kia tìm cớ thì tôi không để yên đâu... còn vụ bắt nó thì thôi bỏ đi... các anh hỏi nó một tiếng đêm qua nó ở đâu rồi xác minh để nó còn ăn Tết... mới tối mùng 2, không bằng không chứng kéo đi thẩm vấn rồi lấy cớ nọ cớ kia kéo dài vài ngày là hết Tết... chưa biết chừng tạm giam thằng nhỏ 3 tháng cho nó tàn đời với tụi đầu gấu trong trại... tôi nói trước nếu là như vậy thì tôi cầm đao tái xuất ngay! Tôi cũng biết mình tái xuất thì chả nhằm nhò mẹ gì nhưng giang hồ đổ máu thì đất nước đổ lệ, thị trường bất ổn... tới chừng đó thử coi mấy ông làm ăn thế nào!

Đầu dây bên kia chảy mồ hôi ròng ròng vội lên tiếng:

- Thôi anh đừng quá tức giận... lần này xét nhà tôi hứa là chỉ tìm đầu lâu vàng... không xét cái khác...

- Hừ... đầu lâu vàng trong tay mấy ông, còn hay mất chỉ mấy ông biết... bây giờ vào nhà thằng nhỏ thấy cái đầu lâu màu vàng khác làm sao phân biệt được cái nào là cái nào?

- !!!

- Sao... nín rồi chứ gì... tốt nhất là mấy ông điều tra cho kỹ hiện trường vụ án, chạy theo bằng chứng xác thực... tôi không nói nhiều nữa... luật sư bên tôi đã chạy đến đó, mấy ông bảo ban nhau làm việc cho đàng hoàng, đừng xách một rừng luật ra hành dân... tôi mà coi không được thì không ai vui vẻ gì đâu!

Tút... tút... tút...

Vị lãnh đạo ngồi thừ nhìn điện thoại bị cúp vài giây sau đó thở dài chán nản gọi điện cho đội trưởng Hồng Như Hoả căn dặn vài câu.

Hồng Như Hoả vâng dạ rối rít rồi phối hợp cả đội vào nhà Trụi khám xét có sự giám sát của luật sư: 10 chiến sĩ bị 10 luật sư kề bên, 1 kè 1 y như đá banh, trông vui đáo để!

Trong nhà sạch sành sanh không có xe đầu lâu vàng, không có hàng trắng, hàng nóng thậm chí mã tấu hay lưỡi lê cũng không, chiếc ghế xám xịt do Tiểu Kim ngụy trang cũng không ai chú ý... vậy là giai đoạn khám nhà trôi qua nhẹ nhàng.

Hồng Như Hoả đặt vấn đề với Trụi:

- Nghe nói anh có giữ một cây súng của Tuấn Rô?

- Có... trên mạng nói rất chuẩn xác!

- Sao không giao nộp? Tự ý giữ vũ khí nguy hiểm là phạm pháp!

- Ha ha ha... vũ khí nguy hiểm mới phạm pháp chứ súng hộp quẹt mà phạm pháp gì sếp?

- ???

Trụi rút từ túi eo ra khẩu súng 007, bóp cò mồi điếu thuốc phì phà ngon lành.

Hồng Như Hoả thử cầm vào tay xoa bóp khám phá nó làm Trụi cười muốn bể bụng:

"Trời ơi... trời ơi... ông gay này đang bóp súng của em nè Tuyết tỷ ơi... ôi oan nghiệt! Hắc hắc..."

- Uy... anh cười cái gì?

- Ha ha ha... sếp làm gì sờ mó nó dữ vậy?

Hồng Như Hoả bị nhột liền lái qua chuyện khác ngay:

- Súng của Tuấn Rô là hàng đểu?

- Chắc vậy á!

- Súng này giống y như thiệt nhưng sao mở không ra?

- Cái này sếp phải hỏi Tuấn Rô mới đúng á!

- Vậy tôi giữ nó tìm gặp Tuấn Rô để hỏi được không?

- Dĩ nhiên là... không! Sếp chụp hình quay phim thoải mái rồi đi hỏi đi, còn nó thì phải trả lại tui xài!

- Tôi đổi anh hộp quẹt khác?

- Ok... kèm thêm 10 tỷ!

- ???

- Sếp à... thuận mua vừa bán... tui với sếp dù có quen biết như thế nào đi nữa cũng phải trao đổi công bằng đúng không? Giá 10 tỷ là giá rẻ vì quen biết nếu không phải lấy giá 100 tỷ!

- Hả... tôi và anh quen hồi nào?

- Ha ha ha... không biết... tại thấy mặt quen quen!

Hồng Như Hoả lắc đầu trả lại súng rồi hỏi một vấn đề quan trọng để trả lời lại cho lãnh đạo:

- Tôi được lệnh không mời anh đi điều tra nữa nhưng anh phải trả lời thật một câu hỏi, tụi tôi sẽ đi xác minh nếu là thật thì thôi nếu là giả thì sẽ mời anh đi điều tra, lúc đó sẽ không quá đáng đúng không?

- Ha ha ha... cứ hỏi... ngay từ đầu mấy sếp nên làm như vậy, trừ phi tui không hợp tác, nói xạo thì mới bắt giữ điều tra...

- Không... chúng tôi chỉ mời...

- Hừm... chả khác mẹ gì cả... vào tay mấy sếp rồi có cả trăm lý do để kéo dài điều tra rồi tạm giam khỏi thấy ánh mặt trời luôn... ai hỏi tới thì các anh nói bí mật... thế thì còn nói mẹ gì được nữa???

- Thôi thôi đừng suy diễn... tôi hỏi anh... tối hôm qua anh làm gì, ở đâu?

- Từ sáng tới trưa ở khu biệt thự X, sau đó bị các anh hốt xe, đi taxi về nhà ăn chiều, đến tối 8 giờ chạy đến hội sở Chim Non ở địa chỉ ***** gặp Cửu Nương ăn tối, gần sáng thì chạy về nhà.

Câu này cực kỳ quan trọng nên Hồng Như Hoả ghi âm rồi chuyển đáp án cho lãnh đạo sau đó rút quân về trong êm thấm.

Trụi rút cọc tiền 50 triệu lì xì và cảm ơn các luật sư, tiền này chỉ bo thêm còn phí thì bên tổng đàn đã chi trả gì đó Trụi không biết.

Phù... phong ba bão táp trôi qua trong yên bình... Trụi chán chán ngồi trên ghế đá nhìn ổ ong vò vẽ và đống ong trên bàn lẩm bẩm than thầm:

- Aizzz... sao tự dưng tai bay vạ gió? Chắc có lẽ liên quan đêm qua Tiểu Kim quậy phá gì đó... thôi kệ bà nó đi... nước lên thì đắp bờ, giặc đến thì đập chết mẹ nó luôn hơi đâu mà lo... giờ mới bị xui xẻo vầy có nên khóc lóc với hệ thống để kiếm quà không ta???

Hệ thống đang nghỉ ngơi bảo dưỡng bỗng nhiên thấy rùng mình ớn lạnh, có điêu dân tính kế hệ thống hay sao ấy...

Tuy nhiên mới lấy được cây bút thần kỳ nên Trụi không thèm khóc nữa... em bé khóc có sữa uống nhưng khóc nhiều quá chắc ăn tát tay ngay!

Thôi chờ vụ khác cho chắc cú... năm dài tháng rộng, xui xẻo là nghề của chàng thì lo gì không có thưởng để rút!

(còn tiếp).