Chương 114 (Xui Có Thưởng). 15 triệu đô 

Chương 114 (Xui Có Thưởng). 15 triệu đô 

Kê thủ ác độc thấy tình hình bất ổn, tiêu 2 em gà là chuyện nhỏ, mất 160 triệu tiền cược là chuyện lớn.

Đặc biệt là Kê tướng quân xử lý con gà thứ hai chỉ trong 8 giây và bây giờ đang dũng mãnh phi thường chả có tí dấu hiệu gì là sắp nghẻo...

Tên kê thủ ác độc xuất hạn mồ hôi chạy đến xin với ban tổ chức:

- Sếp ơi... em muốn dừng cuộc chơi thứ tư sắp tới!

Trọng tài: - Dễ thôi... anh cứ rút đi... người thứ 5 sẽ đấu.

- Dạ cảm ơn sếp... sếp cho em xin lại tiền.

- Tiền gì?

- Dạ thì 80 triệu...

- Ấy... đâu được! Nếu Kê tướng quân dừng cuộc chơi anh có ẵm giải thưởng cả tỷ không?

- Dạ thì... có!

- Vậy cho nên đã đăng ký thì đâu rút lại tiền được, trừ phi Kê tướng quân chịu thua!

- Sếp cho em rút đi, em gửi 10 triệu sếp uống cà phê...

- Ớ cái anh này hay ghê ta... tiền là của chung nằm trong giải thưởng... tui lấy 10 triệu rồi bù 70 triệu vào à... nên nhớ người sau thắng tiền thì họ lấy hết theo số liệu đã công bố... thiếu một đồng thì tui cũng phải bỏ vào á!

Toang

Tên kê thủ độc ác hết đường lui, giờ rút lui giữ được gà yêu vài chục triệu thì mất cơ hội trúng thưởng... và rồi máu đỏ đen ăn thua vẫn thắng, hắn thả con gà thứ ba vào sới để cầu may, biết đâu Kê tướng quân chỉ là hồi quang phản chiếu...

Tuy nhiên niềm hy vọng mong manh này chỉ tồn tại đúng 10 giây...

Con gà 40-50 triệu trụ được lâu hơn 2 giây, tránh thoát 3 chiêu, chiêu thứ tư vẫn bị headshot đi đời nhà ma!

Tên kê thủ thua sấp mặt, tổng thiệt hại hơn 300 triệu, chuyến này về không trả nợ kịp là phải bán nhà chứ chẳng chơi.

...

Đối thủ thứ 5 là một con chó ngao Tây Tạng khổng lồ, lông lá dài thậm thượt, có lớp lông này móng vuốt, cựa hay mỏ của Kê tướng quân không làm gì được, yếu điểm chỉ còn lại trên cái đầu to gần bằng Kê tướng quân.

Đây chắc chắn là một trận đấu cam go, đối thủ là một thanh niên chơi cẩu sành điệu, vòng vàng đeo đầy người, tiểu đệ hai tên đứng hai bên phục vụ rượu, thuốc lá.

Nghe đâu con ngao Tây Tạng này giá cả vài tỷ, cao hơn nhiều so với giải thưởng 1,2 tỷ hiện giờ bởi vậy đối thủ thực sự chỉ mang tinh thần giải trí, muốn đè bẹp con gà đang sốt đầy mạng, nhờ cơn sốt này biết đâu chủ tớ trở thành hot search...

Trận này là một trận quá khó cho Kê tướng quân nhưng nó không hề nao núng... trên con đường trở thành kê thần thì không thể chịu thua trước bất kỳ chướng ngại nào cả... nó thà chiến tử...

Kê hùng tử chí hùng nào tử!

Với tinh thần lăn xả như vậy trận đấu thứ 5 diễn ra siêu đặc sắc, bên cẩu thủ không ăn gian thì bên Trụi cũng không làm bậy... hai bên gà chó thỏa thích phô bày kỹ năng chiến đấu cũng như sức mạnh của mình.

Trận chiến diễn ra 10 phút... 20... 30... 35... cuối cùng ngao Tây Tạng chịu thua nằm một chỗ che đầu không chơi nữa!

Lý do chiến thắng vừa bất ngờ lại cũng vừa bình thường: sới gà rất nắng và nóng... cái nắng Tết Sài Gon kết hợp nền gạch tàu đỏ thì ối dồi ôi...

Bộ lông dày bảo vệ tốt ngao Tây Tạng nhưng trở thành bùa đòi mạng khi gặp nắng nóng và phải vận động quá nhiều trong buổi thi đấu, ngoài ra những cú mổ nhanh như ảo ảnh vào mũi, mắt cũng làm chó nhà ta đau đầu khóc rống vậy nên khi thân nhiệt nó cao quá mức chịu đựng thì nó đành giấu đầu nằm yên, việc nó không nhảy khỏi rào cũng đã là giữ gìn mặt mũi cho chủ nhân lắm rồi!

Thanh niên tuy thua nhưng được mọi người vỗ tay khen ngợi rất nhiều, thành công nổi tiếng như ý nguyện... trận đấu 35 phút này về sau trở thành một trận chiến siêu kinh điển được vài trăm triệu lượt xem trên khắp thế giới.

Người ta thống kê được trong 35 phút chiến đấu không ngừng nghỉ thì Kê tướng quân đã bay lượn hơn 30 phút, thật sự không khác gì chim luôn á mọi người, cặp cánh của Kê tướng quân phải nói là khỏe như thần mới nâng nổi sức nặng hơn 4 kg bay lượn linh hoạt như vậy... còn sức bền thì thôi khỏi nói... hầu như là bất tận!

Chính trận chiến này đã làm nên tên tuổi Kê thần mà cả thế giới thán phục vì bản thân con ngao Tây Tạng thực sự là một đối thủ nặng ký trong giới đấu thú... nếu ở ngoài hoang dã, con ngao này có thể cân ngang với vài em sói hoang đồng cỏ Tây Tạng chứ không đùa!

Có người nói ngao thua là vì bộ lông nhưng lập tức bị chửi sấp mặt: ngao nặng 60 kg, gà 4 kg... cùng đấu dưới trời nắng, Kê tướng quân để nguyên bộ lông thậm chí còn dày và dài gấp mấy lần ngao nếu tính về tỷ lệ cơ thể và gà cũng là giống loài có vấn đề về cơ chế tản nhiệt cơ thể... bởi vậy thực tế nhiệt độ cao ảnh hưởng đến Kê tướng quân còn nhiều hơn con ngao!

Và đó là chưa kể em ngao thực ra di chuyển chỉ bằng 1/10 Kê tướng quân, mà nó lại đứng trên mặt đất còn Kê tướng quân hoàn toàn là bay lượn... ôi... đúng là Kê thần... I love you...

Càng phân tích thì fan của Kê tướng quân càng nhiều... người ra giá mua cao nhất đã đưa ra mức giá 1 triệu đô cho Kê tướng quân, một mức giá không tưởng cho một con gà nhưng những gì nó thể hiện khi đấu với ngao Tây Tạng khiến không ai thấy giá này có gì quá đáng cả!

Nhưng chủ nhân Kê tướng quân không bán... vẫn tiếp tục cho nó chinh phục ngai vàng không tên.

...

Những trận sau tuy mạnh nhưng không xuất sắc bằng, chỉ có hai điều đáng lưu ý: những chiêu trò ám toán vẫn diễn ra và sức bền của Kê tướng quân vẫn là vô địch.

Trụi rất tức giận với những trò xài thuốc độc, thuốc mê, thuốc mù hèn hạ... cũng may mà ống xịt họng thanh lọc cơ thể có tác dụng trong 6 giờ nên Trụi cho đấu một lèo không nghỉ trưa đến gần 2 giờ chiều.

Tất cả quan khách và đối thủ đều ăn uống tại chỗ, người thách đấu lục tục kéo tới khiến danh sách thi đấu dài đến 30 người bằng đúng ngày hôm qua, Trụi tuyên bố sẽ chỉ đấu đến 2 giờ chiều rồi ngừng giải đấu vì đã đủ tiền làm đường nếu thắng cuộc.

10 trận đầu ngày hôm nay giải thưởng đã lên đến 1,6 tỷ.

10 trận sau giải thưởng lên đến 3,2 tỷ.

10 trận cuối giải thưởng lên đến 6,4 tỷ.

Dĩ nhiên càng về sau người thách đấu càng ngán tiền tham gia nhưng giải thưởng quá ngon còn Kê tướng quân lại nghe lời Trụi tỏ vẻ yếu sức từ từ... đến khi đủ người đăng ký không rút tiền được thì nó được Trụi vô nước, đút chút thức ăn làm màu rồi sinh long hoạt hổ mạnh mẽ trở lại... giải quyết dứt điểm các đối thủ nhanh gọn nhất có thể!

Bánh quy thuần phục giúp trí não nó tăng cường nên khi thi đấu nó không những thông minh khác thường mà còn giỏi tổng kết học hỏi từ các đối thủ để phong phú kỹ thuật chiến đấu của mình, bởi vậy nó càng đánh càng tiến bộ thấy rõ... đặc biệt là kỹ năng bay lượn rồi ra đòn trong lúc đang bay, có những động tác gần như là không tưởng!

Và rồi điều gì đến cuối cùng cũng đến: Kê tướng quân hoàn thành trận đấu 60 toàn thắng... leo lên ngai vàng không tên, xứng danh KÊ THẦN mới nhất thế giới.

Giá tiền đặt mua nó đã lên đến 15 triệu đô khiến ai cũng lắc đầu lè lưỡi... 375 tỷ đồng cho một con gà đá hả trời!

Tuy nhiên cái giá này bị giới đấu thú cười chê vì quá rẻ khi tính cái giá trị chiến thắng kỷ lục của nó: 60 trận thắng liên tiếp.

Nếu như đá cược thực sự thì với số vốn ban đầu 100 triệu... mỗi trận thắng sẽ nhân đôi.

Như vậy 60 trận thắng sẽ là 2⁶⁰ lần nhân với 100 triệu đồng... ối dồi ôi... không tính ra nổi luôn á mọi người.

Dĩ nhiên trên thực tế chỉ thắng 10 trận thì 2¹⁰ đã trên 1000 lần nhân với 100 triệu

-- 100 tỷ ~ 4 triệu đô

Đến giai đoạn này khó mà tăng tiền cược lên nữa nhưng 50 trận phía sau vẫn sẽ mang về cho chủ nhân của nó cả trăm triệu đô tiền thắng cược là bình thường!

Nên nhớ đây không phải là đá gà với gà mà là gà với quái thú trong làng đấu thú!

Nếu Kê thần lọt vào tay các trường đấu thú quy mô lớn thì giá trị thặng dư của nó tạo ra trong 60 trận thắng liên tiếp này có thể lên đến vài tỷ đô la...

...

Không mua được kê thần, nhiều người lặng lẽ chạy đi mua mẹ của nó hoặc các anh em của nó... chú Út trong bụng tiếc đứt ruột nhưng ngoài mặt cười tủm tỉm chỉ mấy cái bao bố đựng lông gà:

- Tất cả đều vào nồi hết rồi!

Trời

Tiếng khóc than như sấm... cuối cùng mọi người đành hỏi mua con của Kê thần, à... cái này thì có nhưng chú Út để Trụi ra mặt bán dùm:

16 con gà trống choai được đấu giá chớp nhoáng giữa các đại gia vừa thua cuộc... cuối cùng giá trung bình mỗi con được 50 triệu, chú Út cười toét mồm đút túi 800 triệu tiền gà ngọt ngay!

Từ đây chú Út đổi đời, chú hứa cả ngày sẽ canh giữ Kê thần dùm cho Trụi một bước không rời, sau này chú sẽ tập trung phục vụ cho kê thần để đào tạo đời sau ngày càng tốt đẹp, bán gà choai choai kiếm tiền lời chia đôi với Trụi!

Chắc chắn với danh nghĩa đệ nhất Kê thần trên thế giới, việc bán đời sau sẽ hốt ra bạc... ạ không, hốt ra vàng dài dài.

Bằng chứng là vừa rồi một con gà nhỏ đã có giá 50 triệu, nửa cây vàng 9999 luôn á!

Cả xóm thèm chảy nước miếng nhưng đành chịu, cùng lắm ai rảnh thì đến phụ chú Út canh giữ vườn nhà Trụi đến tháng lãnh tiền bảo vệ, gì chứ tháng kiếm chục triệu chắc Trụi và chú Út ok liền!

Nghe bàn tính này Trụi gật đầu cái rụp, chọn luôn 5 chú bác trong xóm đã từng giúp mình, hiện đang không có việc làm hoặc thu nhập kém vào làm tổ bảo vệ Kê thần, như vậy dù ngày hay đêm không có Trụi thì kê thần vẫn an toàn...

Từ nay về sau khu vườn của Trụi luôn có bóng người không còn quạnh quẽ trụi lủi nữa... tiếc cái là đám nhóc trong xóm mặt mày xanh lét không đứa nào dám bén mảng đến hái trái cây... chúng không sợ chú bác trong xóm mà sợ kê thần mổ mù mắt!

Thấy không có ai tự ý vào vườn nữa, các chú bác bảo vệ rảnh rỗi hè nhau chặt tre về làm hàng rào xung quanh vườn của Trụi, gắn luôn nhiều tấm bảng ghi rõ:

Tại đây có gà dữ

Cẩn thận nguy hiểm chết người!

(còn tiếp).