Chương 120 (Xui Có Thưởng). Xoá lời thề?

Chương 120 (Xui Có Thưởng). Xoá lời thề?

Chưa kịp rời hội sở Chim Non thì đã có tin nhắn truy nã trong group:

"Nobita ở đâu về nhà họp nhóm gấp!"

Tiếp đó là tin nhắn của Xeko sau cả tuần mất tích:

"Cho tao đặt hàng 10 đèn laser ảnh động: 3 phượng hoàng, 5 con rồng, 1 cọp và 1 khủng long bạo chúa. Khủng long là của tao... cho nó lớn nhất kinh nhất nhe mậy!"

Trụi cười hắc hắc... mới sáng sớm có đơn đặt hàng quá sướng... 10 đèn led cũng cả tỷ, không lấy tiền thằng Xeko cũng còn lại 900 triệu trong khi vốn chỉ tốn vài cái đèn led treo móc khóa... he he...

Venus tranh thủ góp ý:

"Trụi ca... sẵn làm luôn camera an ninh phòng trộm ở vườn luôn đi... Kê tướng quân sẽ gặp nguy hiểm vì giá trị quá lớn, không chừng sẽ có nguy hiểm chết người luôn đó!"

Trụi gật gù, tiền là thứ không thể thiếu nhưng cũng là mầm tai họa, chú Út và 5 chú bác khác chỉ phòng người ngay chứ gặp tụi cướp chuyên nghiệp thì toang là cái chắc!

Trụi bàn bạc thêm với Venus cách cải tiến camera để biến khu vườn thành bất khả xâm phạm...

Trên đường về Trụi tìm hai ba tiệm không đóng cửa mua một mớ đèn led treo móc khóa và một bao to camera... bị hỏng về cải tiến.

Đừng thấy Trụi không để ý tiền mà nghĩ Trụi sẽ mua cam mới về xài... hoàn toàn không có chuyện đó, mớ cam hỏng này mua rẻ như cóc ổi mía rim trong một vựa ve chai.

Trụi thích xài tiền phóng khoáng nhưng phải đúng chuyện còn lãng phí lại khác, nó rất đáng xấu hổ... nhất là khi nhớ đến mới một tháng trước mình còn uống nước lã nhịn đói đi ngủ...

...

Về đến nhà đã 10 giờ rưỡi, trong nhà nhỏ Yến nấu nướng thơm phức, Đào lăng xăng phụ bếp, Long và Bảo ngồi chém gió ngoài gốc khế... ngoài này có gió sông, không ruồi muỗi, thậm chí trái chín rụng như xưa cũng không vì Trụi và Yến thường hái trước để Trụi pha nước uống... cái còn lại chỉ là tán khế to mát rượi trái xanh lúc lỉu cực chill.

Long: - Ê... Nobita... chiều qua với sáng nay mày ở đâu?

Trụi: - Đi chúc Tết tiền bối nhậu xỉn ngủ luôn!

Long trề môi: - Đ M... mới nghe là biết xạo VL...

Bảo cười the thé: - 9 ly mà uống rượu say? Nếu nói say tình thì còn nghe được!

Long: - Khà khà khà... chính xác... nó kiếm được chỗ ngon, thuyền lật trong khe không đứng dậy nổi...

Ha ha ha ha ha... hai thằng bạn cười phá lên đầy khả ố!

Trụi giật mình để ý nhìn kỹ thì thấy hai thằng bạn chí cốt nay đã rất khác rồi... đã biết mùi gái... đã trưởng thành nên ăn nói mặn mòi ra phết! Hắc hắc...

Trụi âm thầm cười và chúc phúc trong lòng cho hai thằng này... tính ra nếu năm 18 tuổi Trụi không gặp gỡ Lãnh Phi Tuyết khai trương đào hoa vận thì đảm bảo cũng ngu nghê ngờ ngệch không chớp lấy được nhiều cơ hội, có được diễm phúc nhiều như bây giờ!

Tuy nhiên Long khác Trụi, nó chung tình nên cả đời chắc chỉ có mình Đào! Riêng thằng Bảo rất khó nói, nó là thằng nghịch ngầm như quỷ sứ, kiên quyết không chịu chỉ hái một nhành hoa nhưng tánh nó lại thích chiếm hữu, đã hái bông nào thì nó giữ chết luôn bông đó cho riêng nó!

Hà hà... mặc kệ tụi nó... dù có như thế nào thì Trụi cũng giúp tụi nó đạt thành sở nguyện miễn đừng cưỡng ép ai là được!

Mồi màng thức ăn mau chóng dọn lên ê hề, 5 lao vào chén chú chén anh cà kê dê ngỗng... không biết nhỏ Yến bị cái gì mà không thèm ngó Trụi chỉ đá lông nheo kình kịch với hai thằng kia.

"Nó muốn ghẹo mình ghen sao? Ha ha ha... ta đây nhắm mắt làm lơ luôn! Nhưng có vẻ hơi kỳ kỳ... sao Đào làm lơ vậy ta..."

Trụi nghĩ không ra nên không thèm nghĩ nữa chỉ tập trung giải quyết thức ăn... từ hồi cái tên 9 ly xuất hiện thì Long và Bảo không còn ép rượu bia nữa... buồn thiệt chớ...

Aizzz... cảm giác độc cô cầu bại thật là CMN sung sướng quá đê!

...

Ai có ngờ đâu đời thích đánh úp những lúc ta sung sướng an nhàn nhất...

Mới tàn buổi tiệc đầu năm, Yến và Đào dọn dẹp rửa chén thì ngoài cây khế Trụi bị hai thằng bạn chí cốt tuyên bố một câu xanh rờn:

Long: - Tao và Xeko quyết định xóa bỏ lời thề cho mày về Xuka!

Bảo gật gù: - Chính xác... Nobita và Xuka là mối tình thanh mai trúc mã đẹp nhất giới truyện tranh... cả thế giới hàng tỷ tỷ người muốn Xuka ở bên Nobita...

Mặt Trụi xanh còn hơn lá khế... trời ơi... cảm giác bị bạn chí cốt đâm chí tử là như này sao?

Long kẹp cổ Trụi:

- Tao biết mày thèm... bây giờ bỏ lời thề rồi... tha hồ mà ăn!

Bảo cũng bay vào kẹp cổ Trụi ở giữa hai thằng, nó nói the thé:

- Nobita à... hai đứa tao vẫn giữ lời thề... mày cứ tới thoải mái... Chaien và Xeko suốt đời không thể chạm Xuka... mày chỉ cần coi chừng thằng Đêkhi du học trở về...

Long lắc đầu: - Tao nghe nói Đêkhi hình như có bạn gái bên Mễ rồi... chưa biết chừng cưới vợ định cư bên đó luôn á!

Bảo: - Vậy là xong... Xuka chỉ còn lại Nobita!

Hai thằng nói chuyện huyên thuyên nhưng cặp mắt vẫn dòm chừng Trụi trở mặt... hic hic... kẹp cổ 9 ly lão đại hot nhất giang hồ hiện giờ áp lực lắm chứ bộ... nhưng nhỏ Yến nhờ vả chả lẽ làm ngơ... với lại cái ông chồng cấp "ông nội" kia nhìn ẹ quá, không thể để Xuka lọt hố lửa!

Yến đã lên tiếng chỉ cần Nobita gật đầu là bùng ngay mặc kệ má ở nhà giải quyết hậu quả... dù sao ba ủng hộ và Nobita dư sức lo cho nàng!

- !!!

Từ đầu đến cuối Trụi chỉ ngồi im nghe hai thằng nói, không trả lời, không phản đối hay chấp nhận, cũng không giãy dụa vì... thực ra sức Trụi vẫn yếu như cũ, cùng lắm khỏe mạnh hơn vài phần vì cơ thể hồi phục nhưng làm sao mạnh bằng thằng Long rồi còn thằng Bảo hè vô.

Long: - Đ M... mày nói gì đi Nobita!

Bảo lém lỉnh: - Nó không nói là đồng ý rồi!

Trụi lắc đầu chán nản: - Tụi mày không hiểu hay cố tình không hiểu?

- ???

- ???

- Tao hiện giờ có mấy bà chị tình cảm mặn nồng, hot girl quen sơ sơ cũng 4-5 em... tao rước Xuka còn mấy người đó thì sao? Tao không bỏ được... thậm chí còn đang quen thêm người mới ào ào... lúc đó Xuka khổ hay sướng... tụi bây suy nghĩ cho kỹ đi rồi trả lời tao...

- !!!

- !!!

Long Bảo nhìn nhau bối rối... cuối cùng Long đại diện ban cán sự lớp tuyên bố:

- Kệ mày nghĩ sao thì nghĩ, dù sao lời thề lúc nhỏ đã được giải trừ cho mày... tao và Xeko đã thông qua... nhưng mày nên nhớ một điều: từ trước đến giờ mày luôn liều mạng để Xuka không khóc... bây giờ thì sao... bây giờ thì sao...

Long Đào Bảo Yến rời đi để lại mình Trụi ngồi dưới gốc khế chua... lá vàng rơi rụng như mưa... phải chăng xây hộ nấm mồ cho ta???

Lúc đầu tụi nó lấy cả tỷ fan Doremon ép Nobita phải rước Xuka... lúc sau tụi nó lại lấy nước mắt nhỏ Yến ép Trụi hành động...

Đù má... bạn bè tốt thiệt... cái này mới đúng nghĩa là gắp lửa bỏ tay người... đưa bom nguyên tử làm quà sinh nhật...

Không... không... đời này ta quyết chí tiêu dao tự tại...

Bác kính yêu đã nói: Không có gì quý hơn độc lập tự do!

Hura... Tự do muôn năm!

...

Hô hào một mình, lên gân một mình cho vui chút thôi, cuối cùng Trụi vẫn rầu thúi ruột đi vào nhà làm việc vặt kiếm chút tiền cua gái: cải tiến đèn led để giao hàng cho Bảo, cải tiến cam rồi lắp xung quanh vườn chống kẻ gian.

Đèn led từ đơn giản biến thành dạng hộp nhỏ gắn nón bảo hiểm hoặc xe thì đơn giản vì trước đó đã làm một lần chỉ là thay đổi hình thú và âm thanh tương ứng... Trụi cố ý tạo hình và tiếng kêu đều khác biệt để mỗi hộp đèn thành phẩm đều là độc nhất vô nhị xứng đáng cái giá tiền 100 triệu không rẻ chút nào, đặc biệt vỏ của chúng liền lạc không thể tháo rời, nếu cố tình bạo lực phá bỏ thì bên trong sẽ tự hủy không bị ai nghiên cứu chút nào cả.

Camera an ninh lần này được cải tiến ra dạng tương lai: giám sát 360⁰ chất lượng 4K, pin xài 100 năm, kết hợp súng sóng âm hạ gục địch nhân trong bán kính 1000 mét nếu headshot giống như súng 007.

Vấn đề duy nhất là người điều khiển và phân biệt địch ta... may mắn là có Venus, nàng dễ dàng phân tâm điều khiển tất cả cam để giám sát, phân biệt địch ta rồi hạ gục khi cần thiết.

Đèn pin thần kỳ chỉ cần sử dụng nút vàng chiếu gần 10 giây là tất cả xong xuôi.

Kế đó Venus lên sơ đồ vị trí lắp đặt cam tương lai từ trong nhà ra ngoài sân vườn không góc chết, thậm chí có micro có thể thu âm nghe được nếu muốn!

Ha ha... kiểu này có đi chơi cả năm thì trong nhà vẫn an toàn tuyệt đối!

Sướng nhất là không cần dùng dây điện hoặc dây cáp tín hiệu, chỉ cần treo đúng vị trí cái cam tròn tròn đen thui bằng trái cam là được, mắt thần sẽ quét tất cả, súng sóng âm cũng dịch chuyển được 360⁰ để nhắm bắn địch nhân.

Từ đây về sau nhà Trụi đã có thiên la địa võng sẵn sàng đón lấy bọn cuồng đồ tham lam cả gan làm bậy!

...

Loay hoay xong vụ bố trí cam thì trời cũng xế chiều, Trụi tranh thủ chạy đi quán nước và tiệm xe thăm hỏi mọi người... tiệm xe đang tiếp tục trang trí nội thất, lắp thiết bị sửa xe chuyên nghiệp, quán nước khế vẫn ổn định, có điều chị Phương bắt đầu dư dả mua vàng đeo ngon lành...

Nếu bình thường đeo khá nguy hiểm nhưng giờ quán này của lão đại 9 ly ai dám đến vuốt râu hùm? Đó là chưa kể Đô hộ pháp kè kè bên người đẹp, chỉ cần có biến là vung gậy bóng chày hợp kim hạ gục tất cả!

Đám 7 anh em hồ lô bắt đầu hòa nhập vào quán, học lại cách ăn nói cư xử kiểu bình thường, dần dần làm lại người lương thiện, tay làm hàm nhai... thậm chí nhóm này đã bắt đầu trở về nhà xin lỗi ba mẹ, được người nhà tha thứ, lần nữa tin tưởng con cháu mình và ngày ngày cứ hễ rảnh rỗi là đến quán nước khế xem xét chúng có thực sự làm việc đàng hoàng hay không...

(còn tiếp).