Chương 139 (Xui Có Thưởng). Bị nhận ra 

Chương 139 (Xui Có Thưởng). Bị nhận ra 

Mùng 10 Tết, ngày 7/2, hai người đi được 100 km, dừng nghỉ 3 lần.

Ngày 8 tháng 2 đi nốt quãng đường còn lại, buổi tối đã có mặt ở căn nhà nhỏ Nha Trang.

Căn nhà nhỏ nhưng vẫn có võ công đầy mình như ở Đà Lat, xung quanh nó vẫn là một ngọn đồi nhỏ mua hết, cây rừng mọc tự nhiên xanh tốt um tùm, có suối nước chảy lượn lờ róc rách, mặt hướng ra biển rộng, vẫn có vườn rau xanh mướt, vườn hoa khoe sắc, thêm giàn nho che mát hoa trái lấp ló...

Suốt hai ngày phong trần, ăn bờ ngủ bụi nhưng Diễm tỷ tươi rói, tiếp tục giảm thêm 2 kg và trẻ hóa trở lại tuổi 25, thân hình đã thân gọn chắc nịch, tuy không xuất sắc tinh mỹ bằng Liên Châu hoa khôi Đà Lạt nhưng nét trẻ trung mỹ miều không hề kém cạnh, đặc biệt trong thân thể trẻ trung lại có nét thành thục quyến rũ của thời gian lắng đọng khiến nhan sắc của Diễm tỷ vẫn có thể so kè 1-2 với Liên Châu.

Yếu tố quan trọng góp thêm phần hấp dẫn cho Diễm tỷ nữa là Trụi liên tục lái máy bay đưa nàng lên thiên đường ngày 2-3 bận, bởi vậy nàng luôn luôn phong tình vạn chủng, cặp mắt đào hoa lúng liếng như có sóng tình lay động trong đó...

Đến thời điểm này Diễm đã cơ bản đạt được ước muốn về nhan sắc vóc dáng quá mức mong đợi, tuy nhiên Trụi nói quá trình trẻ hóa vẫn có thể tiếp tục khiến cơ thể nàng có thể trở lại lứa tuổi 15-16 như thiếu nữ mới lớn...

Lần này Diễm không chút nào nghi ngờ, rất nghiêm túc tuân thủ những yêu cầu "kinh khủng" cho quá trình rèn luyện thần kỳ này:

* Ăn ngon

* Ngủ ngon

* Chơi hết mình

* Luôn vui vẻ

Khà khà... nói cho vui vậy thôi chứ bí quyết vẫn là happy thoải mái, mọi chuyện còn lại có Venus lo.

Hai ngày hành trình như tách biệt khỏi xã hội, thanh lọc tâm linh, khó khăn lớn nhất là khi đi qua những khu nắng gió nhưng lúc chạy xe đã có Tiểu Kim điều hòa nhiệt độ 25⁰ nên cứ gọi là mát rười rượi nhìn thiên hạ nhễ nhãi mồ hôi... lúc tìm chỗ cắm trại thì phải tìm nơi cây cao bóng cả nhưng vẫn nóng như tắm hơi, thật là cảm giác!!!

...

Đến nhà nhỏ, lần này có sẵn chìa khóa do chú thím làm vườn giao tận tay, Trụi dùng lì xì tấn công tới tấp, hai bên đều vui vẻ sảng khoái.

Thời gian hiện là 4 giờ rưỡi chiều 8/2, cả hai tranh thủ tắm rửa rồi chạy tà tà đi thành phố Nha Tran thưởng thức hải sản tươi ngon trong ánh hoàng hôn nhuộm đỏ một góc trời.

Nha Tran có vẻ may mắn hơn Đà Lat, nó chào đón Trụi mà không bị rối ren như người bạn phố núi, không có kinh hiện ma tốc độ để điều tra, không có vụ cướp tiệm vàng ầm ĩ, mọi người vẫn an nhàn, ngư dân bắt cá, tiểu thương buôn bán, khách du lịch vui vẻ thưởng ngoạn, nhà hàng khách sạn kinh doanh bình thường.

Trụi và Diễm (trẻ hóa rồi bỏ luôn chữ tỷ) lượn là đà như bướm, ghé chỗ này ăn một chút, ghé chỗ kia ăn một chút, khi thì hải sản, khi thì ăn kem, khi thì uống nước ngắm biển ngắm người chill chill... không khí thật thanh bình yên ả!

Tuy nhiên vận xui tích lũy mấy bữa nay lại bất ngờ bọc phát không đỡ nổi: có người nhận ra 9 ly đang ở Nha Tran với gái!

Người nhận ra là một thân tín của Nhất Ma minh chủ miền Trung, hôm bữa lễ tế tổ mùng 1 Tết đã gặp mặt và rất ấn tượng với 9 ly, bởi vậy dù Trụi đã cố tình cất đồng hồ Rolex kỳ nam, đeo kiếng râm nhưng lúc ăn hải sản vừa gỡ kiếng ra đã xui xẻo bị chiếu tướng!

Nhớ ngày mùng 1 Tết, Nhất Ma thua cay 100 tỷ đã từng thề khi nào 9 ly ra tới miền Trung sẽ "chiêu đãi" ra trò... vậy nên cả miền Trung tuy không công khai nhưng Giang Hồ Truy Sát lệnh về 9 ly đã được âm thầm tung ra.

Minh chủ có lệnh: thấy 9 ly phải báo cáo gấp và không được manh động!

Và thế là ngay buổi chiều happy đầu tiên ở Nha Tran, tin 9 ly có mặt đã gửi đến cho Nhất Ma, đáng tiếc minh chủ đang có việc quan trọng ở vùng tam giác vàng nên chỉ yêu cầu thân tín theo dõi từ xa thật xa, chờ đích thân minh chủ về "chiêu đãi".

Trụi không biết mình đã phạm tối kỵ đi đến địa bàn không hữu hảo đối với mình, trong đầu Trụi vẫn cứ nghĩ mình là giang hồ Fake không dính líu lợi ích, không tranh đấu... lâu lâu giả danh lão đại hành hiệp trượng nghĩa, anh hùng cứu mỹ nhân... chả ảnh hưởng gì hòa bình thế giới.

Thậm chí Trụi đã cẩn thận giao 400 tỷ thắng cược cho minh chủ Nhất Đao và ngây thơ nghĩ rằng ân oán không còn...

Giờ đây nơi xứ lạ quê người, mọi hành động của 9 ly đến nắm trong tay địa đầu xà, căn nhà nhỏ cũng bị ghim tuy nhiên các địa đầu xà rất ngán nó vì nó thuộc sở hữu của Cửu Nương, không ai dám manh động!

...

Ăn uống, shopping, vũ trường làm đủ bộ combo cả buổi tối 8/2, đến gần 2 giờ sáng Trụi mới mang Diễm về.

Diễm chỉ quẫy vô tư nhưng Trụi quan sát thấy tình hình "ke kẹo cỏ đá" nơi này thật sự khét... thậm chí nhỉnh hơn cả Sài Gon...

Hazzz... Trụi thở dài lắc đầu... vấn nạn mai thúy là vấn nạn quốc tế, là nỗi đau của thời đại, nó mang đến lợi ích quá to lớn nên khó mà đập phát chết tươi được!

Ngày xưa đốt bỏ cây thuốc phiện còn hy vọng dập tắt bớt nhưng bây giờ mai thúy tổng hợp quá tinh vi, gọn nhẹ, mỗi năm các thiên tài hắc ám không biết sáng chế ra bao nhiêu thứ đầu độc đồng loại để vơ vét của cải... phải chăng đây là lời nguyền của thời đại kim tiền, muốn con người phải tự diệt vong?

Diễm ngủ say, Trụi ra mái hiên ngồi uống nước trà hút thuốc... bầu trời ngàn vạn tinh tú nhấp nháy, gió biển mằn mặn thổi vi vu... Trụi thử hỏi vấn đề này với Venus:

"Ở thế giới tương lai... mọi thứ đều phát triển ví dụ như sóng âm chữa trị vậy thì mấy dạng hại người như mai thúy còn tồn tại không?"

"Dĩ nhiên là... còn!"

"Ôi trời... không trị được nó sao?"

"Trị thì được nhưng cái vấn đề cốt lõi là... người ta thích thế... muốn chơi... muốn phê thì sao mà trị?"

"À... thì ra là do chủ quan!"

"Chủ quan hay khách quan không quan trọng... đơn giản là có cầu ắt sẽ có cung... ví dụ như vấn đề gái gú, cứ hễ còn mấy ông mê gái thì sẽ có gái cung cấp ngay thôi... mặc kệ xã hội nguyên thủy hay xã hội hiện đại đến mức nào đều như vậy... có khác chăng là kiểu chơi ngày càng hiện đại, tinh vi, độc lạ, phê pha hơn thôi. Ví dụ như có một loại tiên tửu được chế tạo ở Tu Tiên văn minh, chỉ cần hít một hơi đã say cả tháng, uống một ngụm thì say sưa cả năm, nốc hết bình đảm bảo say vài chục năm trời mới tỉnh rượu!"

"Trời ơi... vậy cả đời chỉ uống được vài bình sao?"

"Ha ha... vấn đề tuổi thọ đã được giải quyết ở tương lai, thậm chí tu luyện theo hệ thống Ma Thần có thể bất tử, sức mạnh như Super Man, phi thăng độn địa như ăn cháo... nhiều người có nhu cầu say sưa, họ uống để say, tự ép bản thân không được giải rượu chứ không phải họ giải rượu không được!"

"Aizzz... rượu không say người, người tự say! Trong tương lai mà còn không dứt được mai thúy thì bây giờ phải nói là vô vọng... trừ phi ta có siêu bảo bối!"

"Trụi ca... có rất nhiều cách trị mai thúy... tuy nhiên ngoài nhiều trường hợp bị rủ rê sa đọa, ý chí yếu ớt không thoát ra được thì còn rất nhiều trường hợp họ có nhu cầu chơi thực sự... bởi vậy trong tương lai có những khu vực to lớn được chơi tự do hợp pháp... chỉ có điều chơi gì thì chơi cũng phải đảm bảo sức khỏe cơ thể và đảm bảo đủ tiền... khi sức khỏe không đủ hoặc hết tiền thì bị đá ra... chừng nào đủ điều kiện thì mới được vào happy. Lúc đó vấn đề cai nghiện không thành vấn đề, nên mai thúy không còn là nỗi nhức nhối quá đáng như hiện giờ!"

"Wa... vậy giờ mà ta mở trại cai nghiện chắc hốt bộn bạc quá trời!"

"Đúng đúng... Trụi ca mở chuỗi cửa hàng cai nghiện khắp thế giới... trở thành anh hùng chống nghiện ngập toàn cầu... lúc đó sẽ đủ tiêu chuẩn SSS thành công mỹ mãn!"

"Hả... vẫn là SSS sao? Mệt mỏi quá... từ từ tính sau đi!"

Trụi bay vào nhà leo lên giường ôm người đẹp ngủ khò khò trong sự ngơ ngác của Venus... chủ nhân này lười thấy sợ... vừa nghe làm sự nghiệp lớn là chạy nhanh như thỏ dù không sử dụng nhẫn Hắc Miêu!

...

Sáng ngày 9 tháng 2, là ngày chủ Nhật, cả xóm Bến Đò nhộn nhịp ăn tiệc cưới Vu Quy của chú Thoòng gả con gái.

Cả xóm có mặt đông đủ trừ nhân vật phong vân đình đám cả tháng nay: Trụi đại gia, tức Trụi mồ côi ngày xưa!

Nhưng không có mợ thì chợ vẫn đông, không ai chú ý, mọi người chỉ háo hức xem bên đàng trai đến rước dâu mà thôi, nghe nói họ rất quyền quý, Tiểu Muội có phước lắm mới gả được vào hào môn như vậy.

Cô dâu phụ là Yến Xuka, một nhân vật cũng phong vân không kém, chỉ vung tay lên tổ chức sới gà mà đã kiếm về gần 7 tỷ cải tạo lại hết các con đường trong xóm.

Hiện giờ kênh Yến Xuka cũng đang rất hot, người xem đông nghịt, hứa hẹn sẽ có thu nhập thụ động rất tốt.

Bên ngoài rộn ràng chuẩn bị, bên trong phòng nhỏ của cô dâu chỉ còn lại Tiểu Muội và Yến đang tâm sự, nhỏ Yến nhìn tấm hình cưới mà ghen tị cực kỳ:

- Tiểu Muội... mày thiệt là ngon... chồng mày bô trai hết nước chấm luôn...

- Ừ... bữa gặp mặt tao tưởng diễn viên Hàn Cuốc không á!

- Hic hic... sướng... tánh ổng ra sao... có khó không?

- Không... ăn nói nhỏ nhẹ mềm mỏng... ảnh học cao lắm, thạc sĩ hay tiến sĩ gì đó...

- Trời ơi... tiêu chuẩn cao - phú - soái luôn á trời... chả bù cho tao vài bữa nữa là vô lò lửa!

Tiểu Muội ái ngại an ủi bạn thân:

- Mày đừng nghĩ quẩn... chuyện đời đôi khi rất kỳ lạ... ba tao ổng có kể chuyện tái ông thất mã... giờ nhìn vậy nhưng chưa chắc là vậy... biết đâu sau này tao...

Yến hoảng hốt bịt miệng nhỏ bạn:

- Thôi đi bà nội... hôm nay ngày lành tháng tốt đừng nói tầm bậy trúng tùm lum bây giờ... chuyện của tao tao biết, nó banh chành té bẻ tùm lum, tại má tao mà cũng tại tao tham giàu vậy thôi... giờ lo sửa soạn chuẩn bị ra mắt kìa!

Tiểu Muội lè lưỡi gật đầu, bất ngờ nhỏ Yến buột miệng nhắc đến người không nên nhắc:

- Mày đi trang điểm chỗ này hơi đậm... tóc xịt keo gì mà cứng ngắc... phải chi có Nobita ở đây chải đầu cho mày thì đẹp bá chấy ngay... ổng chải đầu thần thánh lắm...

- ???

(còn tiếp).