Chương 141 (Xui Có Thưởng). Lột một lớp da

Chương 141 (Xui Có Thưởng). Lột một lớp da

Đuổi theo hoàng hôn nghe ngầu lòi nhưng thật ra chỉ là chạy loanh quanh nhìn mặt trời lặn, chỗ nào view đẹp thì chạy chỗ đó nên có cảm giác truy đuổi thế thôi.

Tiểu Kim chạy từ từ, hai pet đòi bay, Diễm cho chúng bay vậy là hai người bên dưới còn hai pet bay lượn bên trên đuổi theo mặt trời, chính hai người hai chim này lại làm view tuyệt đẹp cho người ta ngắm... mọi người quay chụp rồi đuổi theo cả đàn cả lũ như chơi trò rồng rắn lên mây.

Cuộc diễu hành diễn ra ngắn ngủi chỉ vài chục phút, ai cũng vui vẻ và thấy quá thú vị, đặc biệt là ao ước mình có hai pet như Bạch Tuyết Băng Tuyết.

Mặt trời chạy trốn, Trụi tấp vào một quán nướng hải sản lề đường, bao hết hải sản và bia bọt để đãi đoàn người... whao... chủ quán mừng húm vội huy động 500 anh em chuẩn bị bàn ghế, lấy thêm hải sản và bia ra phục vụ.

Đoàn người rất ngạc nhiên và hoan hô ông chủ chơi chim quá chịu chơi này.

Tứ hải giai huynh đệ...

Một mình Trụi đi mời bia hết 108 người rồng rắn lên mây với mình nãy giờ... may mà ở Nha Tran chứ nếu chỗ khác dám tưởng tụ chúng khởi nghĩa 108 anh hùng Lương Sơn Bạc lắm a!

Mời bia đã cực khó nhưng giao tiếp được hết còn khó gấp 10 lần vì 108 người này là liên hiệp quốc má ơi!

Tây ta tàu phi mỹ úc canada Palestine đông Timor ả rập... ui trời toán loạn... có trên 10 loại ngôn ngữ khác nhau, đặc biệt là bản ngữ nói rất khác với ngôn ngữ tiêu chuẩn...

He he... đúng ngay dịp để Tiêu Dao Tử nhà ta lãng lên trời cao... đồng hồ thông minh phiên dịch siêu chuẩn... người ta nói thoải mái, Tiêu Dao Tử cũng nói thoải mái...

108 bạn bè và Diễm trợn mắt nhìn Trụi biểu diễn siêu cấp phiên dịch... ai cũng nể phục sát đất và đẩy không khí ăn nhậu lên cao chót vót, mối quan hệ từ người qua đường lên thẳng đến tri âm tri kỷ...

Nhưng CMN đó chưa phải là tất cả... uống bia như uống nước là bụng to, nói hơn chục ngôn ngữ là kỹ năng... còn giao lưu vài vòng... mỗi vòng đều nhớ kỹ họ tên, tuổi tác, nghề nghiệp thậm chí gia đình thì quả thật là thiên tài về trí nhớ, nghe cái là lưu ngay vào não không sót.

He he... Venus lại một lần nữa giúp Tiêu Dao Tử trở thành thiên tài trong mắt bạn bè liên hiệp quốc...

Ăn ăn uống uống vui kinh khủng, từ 5 giờ chiều ăn đến hơn 7 giờ tối vũ trụ lên đèn luôn... chủ quán và nhân viên phục vụ rã rời nhưng luôn phải nhìn chằm chằm chủ xị coi chừng bùng phát bỏ chạy thì chắc ông nhảy luôn xuống biển vì phá sản quá... nãy giờ muộn bàn ghế là chuyện nhỏ, mua thiếu hải sản, bia bọt về phục vụ đám thượng đế này mới là chuyện lớn...

Tưởng đâu 2 tiếng tiệc vui phải tàn dè đâu Tiêu Dao Tử lại tiếp tục flex tài năng ghê gớm của mình: lôi giá vẽ ra, trải giấy và vẽ bằng bút bi... tay vẽ nhanh như ảo ảnh... đặc biệt vẽ bằng ký ức, tái hiện lại cảnh đoàn người rồng rắn lên mây truy đuổi hoàng hôn, mặt trời thì sắp lặn, cả đám người lượn lờ khuôn mặt cười hỉ hả, trên đầu đôi két trắng như hai bạch phượng hoàng tung bay chao liệng...

Khuôn mặt, quần áo, xe cộ của từng người lần lượt hiện ra không sót một ai, không sai một chi tiết...

Ôi trời... công lực hội hoạ, ký ức ghi nhớ quá kinh khủng... đây cũng là bức tranh đầu tiên có mặt của chính tác giả trong tranh. (view nhìn này do Venus cung cấp cho chủ nhân vẽ lại)

Tác phẩm: Đuổi Theo Hoàng Hôn

Ngày: 9/2/2025

Tác giả: Tiêu Dao Tử

Dọc theo bức tranh tác giả còn ngẫu hứng phối mấy câu thơ tự do, nét chữ như rồng bay phượng múa:

Ôi đại dương... sao ngươi mênh mông thế

Để mặt trời ráng đỏ lúc chia tay

Và loài người vô tri đi truy đuổi

Ầm ĩ một chiều bia bọt khó ai quên!

Từ 7 giờ dưới ánh đèn đường vẽ đến gần 8 giờ... mặt trăng lên cao thay thế mặt trời tỏa sáng bàng bạc mặt biển, mọi người lặng người thưởng thức bức tranh... tiếp đó là chụp hình quay phim, chỉ trỏ bản thân mình và đồng bạn trong tranh, có người lấy hình trong điện thoại phóng to ra thì thấy quá thần vì phóng to hiện lên chi tiết càng rõ và càng chính xác...

Đặc biệt suốt gần một giờ vẽ tranh mọi người chụp hình tác giả đang vẽ, lưu trữ, úp lên mạng và lan truyền khắp nơi với đại ý: đây là Tiêu Dao Tử đang vẽ tranh và có tao trong đó... cool chưa!

Tranh vẽ xong đã đến giờ chia tay, mọi người xin ghi lưu niệm thế là bức tranh lật qua mặt trái, 108 người là 108 chữ ký và 108 câu đầy cảm xúc bằng mười mấy loại ngôn ngữ!

Sau đó mọi người tản ra, ai về nhà nấy, chủ quán run run đưa hóa đơn hơn 200 triệu...

- Cái gì?

Trụi la làng làm chủ quán hết hồn lắp bắp:

- Dạ anh ơi... anh cần hóa đơn chi tiết hơn không... nó quá dài nên tụi này rút ngắn...

- Không... không phải tui chê đắt mà là sao rẻ vậy? Hơn cả trăm người ăn uống tè le... tính ra mỗi người chưa vượt qua 2 triệu nữa á!

- Dạ tại quán em lề đường, hải sản lấy tận gốc vừa rẻ vừa tươi...

- Ok... vậy đưa tui số tài khoản tui chuyển cho!

Chủ quán mừng húm đưa số tài khoản và nói thêm:

- Hồi nãy khách đòi gom tiền trả lúc anh vẽ nhưng anh đã dặn không được lấy nên tụi em không dám nhưng họ cho tiền bo rất nhiều rồi... có gì anh chuyển 100 triệu thôi cũng được!

- Ha ha ha... không sao đâu... tui chuyển rồi đó... cám ơn ông chủ nhiều nha! Bai bai...

Trụi vẫy tay gom tranh chở Diễm đi, bỏ lại ông chủ quán nhìn tin nhắn chuyển tiền mà ngơ ngác: tài khoản của quý khách vừa được chuyển vào 300 triệu đồng, kèm lời nhắn:

"Ông chủ thông cảm, chuyển số chẵn một chút cho tài khoản còn lại khỏi bị lẻ!"

Whao... CMN... đại gia đẳng cấp là vầy sao? Không thích số lẻ trong tài khoản???

Tiếp theo chủ quán nhảy tưng bừng thưởng nóng cho nhân viên mỗi em vài củ chia vui! Tối nay đóng cửa nghỉ sớm!

...

Tối vui không về nhà!

Venus đã tuyển chọn một khách sạn tình yêu thuộc tốp đầu có giường ngủ cách điệu từ lồng chim có vẻ hợp với hai pet, Trụi và Diễm vào đó happy một đêm vui ngất trời mây không biết rằng đang có một tấm lưới to sắp bao phủ xuống đầu!

Đàn em theo dõi của Nhất Ma thậm chí lẫn vào 108 người theo đuôi lúc chiều để vừa giám sát vừa ăn nhậu miễn phí, lấy sức báo cáo cho sung.

Nhất Ma nghe báo cáo cẩn thận, ông chú ý đặc biệt về chi tiết căn nhà nhỏ của Cửu Nương... như vậy là 9 ly không những được Nhất Đao tin yêu hết mực (cắn 400 tỷ quá dày còn gì!) mà còn quan hệ sâu sắc với Cửu Nương...

Một mình Nhất Đao ông đã sợ như sợ cọp, dù có vài thế thân hành tẩu giang hồ, lỡ bị chém chết người này thì còn người khác nhưng chọc giận Nhất Đao sẽ tan nát cái võ lâm miền Trung, lúc đó dù không nguy hiểm bản thể nhưng còn làm ăn mẹ gì được... mà không làm ăn tiền đâu thu ngày trăm tỷ nuôi đàn em ngàn ngàn vạn vạn... chúng nó mà đói lên thì tự chém giết lẫn nhau tranh giành địa bàn, máu chảy thành sông là chuyện nhỏ, đế chế mai thúy của ông cực khổ gầy dựng chục năm trời tan vỡ mới là chuyện lớn!

Aizzz... bởi vậy cho nên vuốt mặt phải nể mũi... 9 ly này chỉ có thể chơi chứ không thể xử tử... đó là chưa kể quan hệ giữa 9 ly với Cửu Nương... lỡ mà quá mức thân thiết thì khi 9 ly thiếu tay thiếu chân, con hồ ly tinh đó phát động quan hệ bạch đạo quậy nát bét cái võ lâm miền Trung thì cũng toang!

Suy nghĩ cẩn thận thiệt hơn Nhất Ma ra lệnh theo dõi chặt chẽ, đợi thế thân từ tam giác vàng về sẽ tìm cách cạo một lớp da của 9 ly để bồi thường tổn thất 100 tỷ hôm mùng 1... lấy lại những gì đã mất và lấy thêm tí tiền lời lì xì cho đàn em đầu năm.

...

Đêm 9/2 này cái tên Tiêu Dao Tử chính thức nổi đình nổi đám nhờ đoàn người lúc chiều tối, họ lan truyền tin tức với hình ảnh và video chân thật khiến đông đảo mọi người trong và ngoài nước chú ý có một hoạ sĩ trẻ đầy tài năng của Vi En đang phô diễn tài hoa rực rỡ.

Có 3 điểm đặc biệt trong phong cách hội hoạ của Tiêu Dao Tử mà mọi người rất chú ý:

* Vẽ bằng bút bi nhiều màu.

* Tốc độ vẽ và hoàn thành tác phẩm cực nhanh.

* Vẽ bằng ký ức nhưng lại theo trường phái siêu chân thực... điều này khiến ai ai cũng đều dễ dàng cảm nhận và hiểu được cái đẹp của bức tranh, không nhất thiết phải có kiến thức về hội họa, mỹ thuật mới cảm nhận được!

Làn sóng thổi bùng tên tuổi Tiêu Dao Tử này được hai người đặc biệt chú ý: một là Phượng Liên Châu, đại tài nữ Đà Lat, nàng quả thật rất bận rộn khống chế Phượng Gia Kim Hoàn và xử lý các chú bác địch thủ, đá thanh niên mặt mụn anh họ đi lưu đày biệt xứ với cách gọi mỹ miều: du học và định cư nước ngoài... nghe đâu chỉ cần bỏ ra 5 triệu đô mua thẻ vàng gì đó là ở Mễ vô tư... tiền đó Phượng Gia bỏ ra rồi sau đó sống chết mặc bây, cấm quay về Vi En.

Thú vui hầu như duy nhất của Liên Châu lúc này là tranh thủ những lúc rảnh rỗi ngồi uống trà nhâm nhi thưởng thức bức tranh Hoả Phượng Hoàng treo trang trọng trong phòng làm việc, hai câu đối dở tệ nhưng đọc đi đọc lại mãi cũng thấm ý và thấy hay ra phết:

Hoả Phượng tái sinh tâm như hoả

Liên Châu tỏa sáng hạnh như liên

Đúng thật là trong mắt người tình hóa Tây Thi, hóa Lý Bạch, Đỗ Phủ, Đường Bá Hổ...

Nay bất ngờ lại thấy tin tức về Tiêu Dao Tử đuổi hoàng hôn, nhậu với 108 anh hùng Lương Sơn Bạc, vẽ tranh tại hiện trường tẫn hiện tài hoa... Liên Châu mỉm cười chúc phúc... chỉ là bất tri bất giác nhớ lại cảm giác lên thiên đường lúc đó rồi cả người nóng hầm hập, đỏ như tôm luộc, xuân tình tràn lan ướt át khó kìm...

Hic hic... người đâu gặp gỡ làm chi... trăm năm biết có duyên gì hay không...

(còn tiếp).