Chương 142 (Xui Có Thưởng). Sinh ly tử biệt

Chương 142 (Xui Có Thưởng). Sinh ly tử biệt

Người quan tâm Tiêu Dao Tử mật thiết thứ hai là ông chủ nhà hàng Phap.

Ông hiện tại đang cực lực tuyên truyền cho khách về Tiêu Dao Tử, mời hẳn các bạn bè là hoạ sĩ đến chơi và đánh giá hai bức tranh chụp... ông muốn danh tiếng Tiêu Dao Tử tăng lên để thuyết phục con gái rượu vẽ tranh lăng xê.

Bất ngờ gặp làn sóng thổi bùng tên tuổi Tiêu Dao Tử ông khoái chí gọi điện nài nỉ tác giả cho ông được rửa bức tranh Đuổi Theo Hoàng Hôn để trưng bày trong quán.

Vụ này Trụi không ngăn cản vì hiện tại ảnh chụp đã tràn lan trên mạng làm sao mà khống chế được.

Ông chủ nhà hàng vui vẻ rửa và trưng bày bức thứ ba, hí hửng gửi thêm cho con gái nhìn tranh và xem các tin tức về đại hoạ sĩ mới nổi... hy vọng con gái nghe lời một lần để có thể thăng tiến trong nghề nghiệp!

Elise ở bên kia cũng bắt đầu cảm nhận được tấm lòng yêu thương từ cha, nàng vẫn giận cha đã bỏ mẹ và nàng đi xa xứ lập nghiệp... dẫu rằng có nhiều nguyên nhân nhưng sự thật không thể chối cải là ông đã buông bỏ...

Tuy nhiên giờ đây khi nàng gặp bình cảnh, cha già lại không tiếc công sức suy nghĩ tìm giải pháp cho nàng.

Ban đầu nàng tức giận... sau đó dần dần bình tĩnh tiếp nhận ý tốt nhưng không tin tưởng và không làm theo...

Đùa gì vậy... Pari là trung tâm văn hóa của thế giới, ra đường là gặp nghệ sĩ, hoạ sĩ với n trường phái nổi danh lẫn vô danh...

Giờ tự dưng kêu qua một nước chả có tên trên bản đồ nghệ thuật thế giới để vẽ tranh lăng xê... vẽ xong có nước lăn luôn chứ lăng xê nỗi gì!

Tiếp theo bức tranh thứ hai Hoả Phượng Hoàng chất lượng hơn làm Elise có cái nhìn khác một tẹo về Tiêu Dao Tử... chà chà... không ngờ hoạ sĩ lùm cỏ mà vẫn có điểm sáng!

Đến bức thứ ba Elise lại không chú ý bức tranh mà chú ý... hoạ sĩ!

Đây là một hoạ sĩ quá trẻ, thần thái phiêu bồng đặc biệt là mái tóc... chính nó làm Elise bị đốn tim!

Cuối cùng Elise ỡm ờ chấp nhận cho Tiêu Dao Tử vẽ tranh lăn ga giường... ủa lộn... vẽ tranh lăng xê nhưng phải kêu soái ca đó qua Pari!

Oài... ca này khó! Chủ nhà hàng nhăn mặt như khỉ ăn ớt lắp bắp nói sẽ thử thuyết phục... bụng ông đánh lô tô không biết phải thuyết phục ra sao đây... ông xao lãng việc nhà hàng, ngồi trầm ngâm hàng giờ vò đầu bứt tai để tìm diệu kế thỉnh trâu đi tìm cọc... hic hic... quá khó...

Liệu tình yêu một người cha có giúp ông thành công được hay không???

...

Trụi không biết vì mình mà có nhiều chuyện xảy ra như vậy, sáng 10/2 ngủ dậy tiếp tục ò í e với Diễm suốt một ngày, hưởng thụ tối đa không khí của khách sạn tình yêu... ặc... nó sặc mùi phi công lái máy bay, tuy nhiên máy bay bây giờ được tái sinh, hoàn toàn là hot girl vừa qua 20 tuổi.

Diễm cứ mặc kệ mình trần như nhộng mà nhảy tưng tưng vui sướng với kết quả "điểm huyệt trị liệu" của Trụi.

Thân thể nàng được trẻ hóa lại độ tuổi 21-22 ngang ngửa với Trụi bây giờ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi... các diễn viên ca sĩ siêu sao dù bỏ ra cả núi tiền theo nghĩa đen cũng chưa chắc làm được như này... nó không đơn giản chỉ là bề ngoài trẻ hóa mà cả bên trong các cơ quan nội tạng... tất cả đều được chữa trị phục hồi tốt nhất có thể... thậm chí cơ thể tốt giúp duy trì dinh dưỡng cung cấp cho buồng trứng, chúng sẽ hoạt động ổn định, tiếp tục sản sinh Estrogen - hóc môn sinh dục nữ - giúp Diễm kéo dài tuổi thanh xuân không bị tiền mãn kinh, mãn kinh rồi lão hóa.

Đây là một phần bí quyết kéo dài tuổi thọ, sức khỏe trong thế giới tương lai... Thậm chí nếu Diễm muốn nàng vẫn có thể sinh em bé ngay bây giờ một cách hết sức bình thường và khỏe mạnh... vấn đề duy nhất là nàng không muốn có quan hệ thêm với ông chồng còn Trụi thì không thích và không muốn có con!

Tuy nhiên vấn đề xa xôi ấy chỉ thoảng qua rồi trôi mất nhường chỗ cho niềm vui trẻ hóa tuyệt vời của hiện tại.

Cả hai ăn mừng bằng cách ỉ ôi suốt 3 ngày trong khách sạn... không thèm shopping, không thèm trải nghiệm bắt cá tay không, không thèm ngắm trăng sao hay mặt trời biển rộng gì nữa... Diễm bây giờ chỉ còn thấy người tình trong mắt, sơ sẩy cái là rủ tập thể dục trên giường ngay, sau đó là trên bàn, trên sofa, trong nhà tắm, ban công, trên thảm lông dưới sàn...

Không biết cái câu trẻ không chơi già đổ đốn là có thật hay không nhưng quả thật Diễm đã điên cuồng suốt ba ngày để đánh dấu cũng như quân bình lại tâm trạng mình đã thực sự trở lại tuổi đôi mươi...

Tất cả số liệu cơ thể đều hoàn hảo, ngực ra ngực, eo ra eo, mông ra mông, làn da như tơ lụa, căng mịn đàn hồi... hắc hắc... đảm bảo bây giờ con gái cũng không nhận ra và thua rất nhiều về mặt nhan sắc khi so với mẹ của nó!

Diễm liên tục nói món quà "điểm huyệt trị liệu" này phải đáng giá tỷ đô... và nó thuộc hàng tiên thuật rồi chứ không còn là bí thuật dưới trần gian nữa!

...

Sáng ngày 13/2, Diễm dừng cơn điên cuồng, ngập ngừng đề nghị:

- Anh ơi... bỏ điểm huyệt đi anhhhh...

Trụi cười ha hả nhìn người tình trong bộ dạng thiếu nữ 18... trong cơn điên 3 ngày vừa qua hai người chính thức đổi xưng hô qua anh - em cho hợp tình hợp lý:

- Ha ha ha... còn chưa trở lại thiếu nữ 16 á...

- Thôi đi... vầy là ngang con Xoan rồi... làm nữa em phải gọi nó là chị à?

- Ok... bỏ thì bỏ... cởi hết ra đứng im cho anh giải huyệt nào...

Bụp bụp bụp bụp bụp... 108 cú giải huyệt... tào lao...

Diễm nhột muốn chết nhưng không dám cười, không dám động đậy vì sợ bị lệch sẽ tẩu hỏa nhập ma...

Trụi nhìn người tình chịu nhột mà trong bụng buồn cười muốn chết tuy nhiên cũng không dám cười vì sợ bể mánh!

Cả hai trả phòng khách sạn, bo một cục tiền ngoài hóa đơn rồi vi vu dạo phố uống cà phê chill chill...

Nhưng khi từ quán cà phê ra ngoài liền bị cả chục xe hơi, vài chục xe mô tô PKL bao vây ở một khúc đường vắng vẻ.

Trụi giật mình nhìn bằng kiếng như ý sát tròng: Wa... toàn xài hàng lạnh và hàng nóng... chuyến này đụng trúng ổ kiến lửa rồi á!

Trụi thì không sao, có thể dễ dàng thoát thân bằng nhiều cách chỉ là sợ Diễm bị tổn thương thì hối hận không kịp... Trụi đành ở lại che chắn cho người tình rồi hất mặt quát hỏi:

- Tụi mày tuổi gì?

Bốp bốp bốp bốp bốp...

Một người quen đeo kiếng râm to bệ vệ bước ra từ siêu xe đen thùi vỗ tay khen Trụi, miệng cười hề hề như kiểu sói xám bắt được thỏ con:

- Giỏi lắm 9 ly... bị 50 đàn em của tao bao vây, đồ chơi tận răng vậy mà mặt không hốt hoảng... quả nhiên tài cao gan lớn... nhưng hôm nay mày biết đang đứng ở đâu không... tới địa bàn của tao sao không biết chào hỏi?

Trụi nhìn Nhất Ma đi ra không những không hốt hoảng mà còn lấy làm mừng... Trụi sợ nhất là đám lôm côm không biết quy củ lăn xả như chó điên sẽ làm tổn thương mỹ nhân chứ còn có lão đại ra mặt thì mọi chuyện quá dễ giải quyết... một mình Trụi có thể cân tất cả đặc biệt là khi có Venus và Tiểu Kim hỗ trợ!

Trụi giơ tay ngăn cản:

- Stop chút đê lão đại! Chuyện giang hồ khoan bàn... để tui sắp xếp cho vợ thằng bạn về Sài Gon rồi tui chơi với ông... OK?

Nhất Ma chưa kịp phản ứng thì một tên lính ruột rút súng chĩa vào mặt Trụi gầm gừ:

- Đ M... mày là cái thá gì mà nói chuyện ngang hàng với lão đại tụi tao...

Bùm... chíu...

Tên rút súng vừa nói dứt câu thì tiếng súng giảm thanh vang lên... cả đám người giật bắn người kể cả Nhất Ma, ông không ngờ thằng đệ khùng đến nỗi vừa gặp đã bắn... chuyến này chùi đít cho nó chắc chết... nhưng sao tiếng súng nghe lạ lạ vậy ta?

Rầm

Mới nghĩ đến đây thì thằng đệ đã ngã cái rầm xuống chân Nhất Ma... mọi người kinh ngạc nhìn nhau...

Thằng chó này ngáo đá lấy súng tự xử???

Cuối cùng sau 3 giây nhìn dáo dác mới biết nó bị người ta bắn, súng nó chưa lên đạn!

Ai bắn?

Khỏi phải suy nghĩ cũng biết là 9 ly, tên này không hiểu bắn thế nào mà chả ai nhìn thấy lại còn đang ôm con ghẹ an ủi đầy tình củm nữa chứ... quái thật!

Nhất Ma nổi hết da gà... nếu phát vừa rồi bắn ông thì sao? Chắc tiêu mẹ nó rồi, nhưng bản lĩnh một lão đại, dù chỉ là thế thân vẫn giúp ông trấn định:

- Ê... sao mày bắn nó?

- Ồn bỏ mẹ!

Hả

Nguyên đám giang hồ nổi hết da gà... thằng kia ồn nên bị bắn.... giờ ai dám ồn nữa đây... cả đám âm thầm rút hàng... có gì rút đó...

Trụi hừ lạnh:

- Hừm... đứa nào cầm hàng tao bắn đứa đó!

Cả đám teo chim nhìn lão đại... Nhất Ma lắc đầu ra ý đừng làm bậy, cả đám thở phào bỏ tay ra... vừa rồi chỉ là làm màu cho lão đại thấy thôi chứ 9 ly này kinh quá... cỡ Nhất Đao mà còn thua thì nói gì!

Nhất Ma không thèm để ý đám đàn em láu cá, 9 ly quá nguy hiểm mà ông thì ngay trong tầm bắn của nó... giờ tiến thoái lưỡng nan... nó đòi cho con ghẹ đi trước về Sài Gon nhưng nhỏ đó đi rồi ai khống chế được 9 ly đây?

Còn bằng không cho thì ai dám đụng nó đây?

Trụi cười lạnh:

- Tui cần đưa bạn về sau đó sẽ ở lại chơi với mọi người...

Nhất Ma cười khổ gật đầu:

- Ừ... quân tử nhất ngôn.

- Tứ mã nan truy!

Trụi chở Diễm quay lại khách sạn thuê một chiếc siêu xe cùng đi về nhà nhỏ, gom vật dụng và các bức tranh để Diễm theo xe về Sài Gon trước... Diễm giãy nảy:

- Không... ở thì cùng ở... về thì cùng về...

Đét

Trụi vỗ mông người tình:

- Đi về trước anh mới rảnh tay chơi với tụi nó hiểu chưa cưng?

- Hic hic... em sợ!

- Đừng sợ... Tiêu Dao Tử truyền nhân duy nhất của Tiêu Dao Phái, vô địch thiên hạ... cả đời này chỉ sợ duy nhất 2 thứ... một là nước mắt giai nhân... hai là...

- Là cái gì?

- Bị uýnh ghen!

Ha ha ha ha ha ha...

Diễm bị chọc cười nhưng ứa nước mắt leo lên siêu xe của khách sạn đi về Sài Gon, khoảng cách 400 km phải đi cỡ 8 tiếng.

Liệu lần này chia tay có phải là sinh ly tử biệt?

(còn tiếp).