Chương 143 (Xui Có Thưởng). Đấu trường 100

Chương 143 (Xui Có Thưởng). Đấu trường 100

Đúng theo lời hứa, Trụi lái Tiểu Kim ngoan ngoãn đi theo đám Nhất Ma... giờ không có Diễm, dù là đầm rồng hay hang cọp Trụi cũng không sợ nữa.

Điểm đến là một biệt phủ siêu to khổng lồ, có hẳn một thao trường diễn võ tam cấp như trong mấy phim cung đình ngày xưa.

Trụi ngồi bên trong mái hiên uống trà, Nhất Ma ngồi ghế chủ vị tiếp khách.

- Mày thấy chỗ này của tao thế nào?

Trụi cười cà lơ phất phơ:

- Quá bề thế... không khác gì vua chúa ngày xưa!

- Ha ha ha...  nó chỉ là một trong vài biệt phủ nhỏ bé của tao thôi... nếu thích mày cứ mở miệng tao đưa ngay!

- Ồ... cảm ơn nhiều á lão đại... nhưng giá thị trường của nó bao nhiêu?

- Chỗ này to lớn hoành tráng nhưng ở xa khu dân cư nên chỉ tầm 100-200 tỷ.

- Vậy nếu bán gấp ra thị trường sẽ được bao nhiêu?

- Bán tháo ít nhất phải 50 tỷ...

- He he... vậy lão đại cho tui, tui bán gấp rồi cầm tiền về Sài Gon được không?

- Mày giỡn với tao hả 9 ly?

- Ủa... lão đại nói cho tui... tui không được quyền bán sao?

- Đ M... đừng giả ngu... mày lấy nó thì phải ở ngoài này làm việc cho tao!

- Oa ha ha... vậy cái giá 50 tỷ thấp quá rồi... ít nhất phải gấp trăm ngàn lần như vậy... đó là chưa kể tui mà làm lính lỡ buồn buồn xử lý ông để lên làm lão đại thì sao... lúc đó khó xử, tình cảm mất hết...

Nguyên đám đàn em tức giận sôi máu chồm chồm muốn ra tay nhưng trong bụng thằng nào cũng giơ ngón tay cái nói thầm một tiếng: Hảo hán!

Nhất Ma giận tím mặt nhưng cố trầm tĩnh, bị nó chọc giận sẽ mất khôn... nhấp ngụm trà đắng Nhất Ma ngẫm lại lời 9 ly nói cũng có phần chính xác... nó hiến tặng 400 tỷ cho Nhất Đao không chút luyến tiếc... kiểu đó thì hoạ may phải có chục ngàn tỷ mới mong nó động tâm... còn việc xử lý ông... ặc... ai nói không tin chứ 9 ly thì phải tin... nó quá cường!

- Thôi được... mày không thích làm với tao thì thôi... giờ nói chuyện 100 tỷ hôm bữa...

- Wa... lão đại muốn đòi lại thì hỏi Nhất Đao... nếu muốn chơi tiếp gỡ gạc thì tui sẵn sàng chơi tiếp!

- Rất can đảm... vậy mày có bao nhiêu để đặt cược... xe đầu lâu vàng của mày bị mất rồi... xe đầu lâu bạc kia thấy gớm, tao không thèm!

- Vậy chơi nhỏ chút, vài tỷ tui có... tích lũy thắng chục lần cũng thành cả ngàn tỷ tha hồ chơi lớn!

Nhất Ma trợn mắt... moá... cái thằng này ăn chắc mình chục lần?

Quân sư ngồi cạnh rỉ tai nhắc tuồng, Nhất Ma nghe xong cười ha hả nói ra đầy đắc thắng:

- Mày có con Kê thần được trả giá 15 triệu đô... giờ mày lấy nó đặt cược với tao giá 5 triệu đô là được!

- Wa... định giá 5 triệu đô... có cao quá không lão đại?

- Không cao... tiểu đệ nói có người treo thưởng 20 triệu để có nó á!

- Treo thưởng 20 triệu đô mà lão đại ép giá cá độ còn 5 triệu đô?

- Chịu thôi... giá cả chênh lệch tao mới bù lỗ được 100 tỷ bị mất chứ!

- Ha ha ha... nghe cũng có lý đấy nhưng nó là bạn tui... tui không bao giờ dùng bạn bè, người thân, vợ con để đặt cược!

- Thúi lắm 9 ly... nó chỉ là con gà... mày nói vậy là không thông... muốn không cược nó cũng được... kiếm 200 tỷ đặt cược đi...

Trụi nhíu mày... đối phương ép thấy rõ nhưng không phải không có lý, muốn bảo vệ Kê tướng quân thì phải lấy ra thực lực!

- Ok... ông muốn tiền thì tui kiếm tiền liền đây!

Trụi gọi điện mượn tiền, lần này không gọi Thủy Tiên mà gọi thẳng Nhất Đao minh chủ vì ông ta mới quyết định được chuyện lớn:

- Alô... Hồ nghe đây...

- Dạ chào minh chủ... tui là 9 ly.

- Ồ... có gì không... gặp rắc rối hả?

- Dạ có chút xíu... tui đi du lịch Nha Tran bất ngờ gặp minh chủ Nhất Ma, ổng có nhã hứng cá độ tiếp tục nên tui muốn mượn tạm chút tiền... không biết tổng đàn có dịch vụ vay tiền không ạ?

- Ha ha ha... ta làm minh chủ bao nhiêu năm nay có nhiều người xin tiền nhưng không ai vay mượn cả... tuy nhiên có quy định là có thể cho vay lãi suất 1%/ngày, tương đương bạc 13... ngươi mượn bao nhiêu?

- He he... 200 tỷ đồng!

- Trời ơi... mỗi ngày tiền lãi là 2 tỷ đó... hay là ta không lấy lãi vì dù sao cũng là tiền ngươi hiến tặng...

- Ối không minh chủ ơi... chuyện nào ra chuyện đó, hiến là hiến, vay là vay... tui hiến và đã được hưởng đặc cấp thăng chức... bây giờ vay là phải chấp nhận quy định để làm gương!

- Khá lắm... nói rất hay... để ta kêu Thủy Tiên chuyển cho ngươi... ngươi nói với Nhất Ma dùm ta một câu: 9 ly mất gì thì Nhất Ma mất cái đó!

Tút tút tút tút...

Nãy giờ bật loa ngoài nên mọi người đều nghe, Trụi nhún vai khỏi chuyển lời... Nhất Ma tái mét mặt mày... hic hic... thằng quỷ này nó xử tao thì sao? Không công bằng chút nào hết á Nhất Đao...

- Lão đại... tiền tui đã vay, vay hẳn bạc 13 để chơi... vậy đủ thành ý chưa?

Nhất Ma bị muối mặt nhưng muối mặt với Nhất Đao cũng chả sao... giờ quan trọng là gỡ gạc tiền và danh dự từ thằng oắt con này:

- Thành ý tạm đủ... bây giờ là luật chơi... lần trước đấu văn bây giờ đấu võ... tao biết mày bản lĩnh cao cường lắm nên tao ra 3 đề mục, chỉ cần thắng 3 đề mục thì lụm 200 tỷ của tao.

- Lão đại... không phải 3 thắng 2 là đủ hay sao?

- No no... người thường 3 thắng 2, thậm chí 3 thắng 1 cũng được nhưng mày còn gác kèo Nhất Đao... nếu 3 thắng 2 thì quá coi thường mày...

- Ấy đừng... cứ coi thường tui...

- Đừng lảm nhảm nữa... chơi hay không?

- Không chơi được không?

- Được... nhưng tính mày thua... đừng nhìn tao kiểu đó... hồi nãy ai nói cho con ghẹ về Sài Gon rồi kiểu gì cũng chơi?

- Ặc... vậy là buộc phải chơi?

- Dĩ nhiên!

- OK... vậy tiền trao cháo múc... chuyển trước 200 tỷ cho tui làm tin... ậy... đừng nhìn tui như vậy... tui thắng rồi sao đòi tiền được? Phải lấy trước nếu không không chơi nữa!

Đám đàn em xanh mặt hết hồn... thằng 9 ly thật sự là ăn gan hùm mật báo mới dám chơi chan chát với lão đại như vậy... quá cường!

Nhất Ma giận run người nhưng đuối lý, ép người ta chơi giờ người ta ép chuyển tiền trước cũng hợp lý!

- Ok mày... tao chuyển ngay đây dù sao tao cũng không tin mày thắng hết cả 3... nếu mày thắng hết tao sẽ tâm phục khẩu phục mời mày đi ăn cỗ đàng hoàng!

- He he... đa tạ lão đại! Chút nữa tui sẽ ra tay nhẹ nhàng tình cảm một chút!

- @&₫&₫&#&₫...

Nhất Ma tức điên vừa chửi thề vừa kêu thủ quỹ chuyển tiền. Lần này chuyển thẳng cho Trụi chứ không cần cho Nhất Đao làm chứng... chuyện đã đến nước này Trụi biết dù không lấy tiền cũng sẽ đắc tội, vậy lần này chơi thẳng bảng... ai sợ ai!

- Tiền tới chưa?

- He he... đã tới!

- Vậy đầu tiên là đấu trên sân võ thứ nhất: 1 đấu 100... vũ khí lạnh tùy chọn!

- Hả... 1 mình tui đấu 100 thằng có vũ khí?

- Ủa... bình thường mà... Nhất Đao 1 đấu 500 cũng thắng nữa á...

- Thắng cái móc xì... đó là hỗn chiến còn ở đây là bao vây, có chuẩn bị... lỡ tụi nó lấy lưới tung lên cả chục cái thì chạy đi đâu?

- Ờ nhỉ... cảm ơn mày đã nhắc nhở... tụi bây... đi lấy lưới đánh cá thật nhiều vây bắt nó thử xem nó chạy đi đâu!

- Đó thấy chưa... gặp Nhất Đao thì cũng bị bắt thôi!

- Xì... chưa chắc... thằng Nhất Đao nó ác lắm, chém đứt hết lưới là xong!

- Còn khuya... nếu lấy lưới sắt ví dụ như  hàng rào B40 thì sao?

- Ờ... đúng ha... cảm ơn mày đã nhiệt tình nhắc nhở... tụi bây... lấy thêm lưới B40 tiếp đón 9 ly nồng nhiệt...

Ha ha ha ha ha ha ha...

Đám đàn em cười nghiêng ngả chạy đi tìm dụng cụ.

Trụi điềm nhiên uống trà rất đắc ý làm Nhất Ma chột dạ... không lẽ mình trúng kế gì ta?

- Ê... sao mày nhiệt tình giúp đỡ tụi tao vậy 9 ly?

- He he... tui nhắc là để chút nữa có thua thì bên ông tâm phục khẩu phục!

- @&#&₫&₫&... mày quá kiêu ngạo rồi đó!

- He he... cảm ơn đã quá khen... bây giờ còn một vấn đề quan trọng hỏi trước để chút nữa khỏi khoan hò khoan khoan...

- Mày cứ hỏi?

- Đánh như thế nào mới là thắng 100 thằng?

- Thì đánh gục hết chứ sao!

- Cái sân trống như vậy tụi nó chạy tứ tán thì có đến Tết năm sau tui cũng đánh không xong à?

- Ờ thì... khuôn viên diễn võ trường là giới hạn... đứa nào chạy ra khỏi thì thua...

- Vậy cũng không được... lỡ tụi nó túa ra rồi túa vào hoài sao đánh... phải quây lưới lại như đấu trường thực sự... không ai chạy ra được hết!

- Ồ... có lý... trò này hay nè... tụi bây... vây lưới hết lại cho tao!

Trụi cười hì hì quay sang tấn công bánh trái trên bàn để mặc tụi kia làm hùng hục dưới nắng...

Mãi gần 1 giờ sau mọi thứ mới sẵn sàng: đấu trường 100 hiển hiện!

Trưa nắng chang chang Trụi đeo mắt kiếng râm nhảy vào ngay giữa sân đấu, xung quanh là 100 tên mặt lạnh như tiền, mình mẩy thẹo tùm lum toàn hạng đâm thuê chém mướn, sát khí um tùm... đám này được lệnh bắt và đánh 9 ly gần chết mới thôi, miễn là đừng mất bộ phận nào là được...

Nhìn vẻ mặt muốn ăn sống nuốt tươi này Trụi âm thầm quyết định dùng tụi nó khai đao nhẫn Hắc Nghĩ... phải đánh làm sao cho tụi nó sợ, tụi nó đau hết dám đi đâm thuê chém mướn nữa... tốt nhất là để lại di chứng khiến chúng cả đời không còn cầm được dao kiếm càng tốt!

Nhất Ma quát to:

- 9 ly... mày sẵn sàng chưa?

Trụi híp mắt nhìn xung quanh mấy chục tấm lưới cá, lưới B40 bủa vây mà mắc cười không nhịn nổi:

- Ha ha ha... cái này giống đại hội bắt cá hơn là đấu trường 100 á!

- Hừ... cười đi... chút nữa để coi ai cười... lên đi tụi bây... nếu thắng mỗi thằng được thưởng một bao đá to tha hồ đập!

100 tên côn đồ hưng phấn la hét rần trời rồi bốn phương tám hướng ập tới đè 9 ly bằng lưới ... bên ngoài sẽ dùng gậy dài đập tới tấp hoặc giáo gươm gì đó chọt xuyên qua lưới như xiên cá... đến lúc đó có chạy đằng trời!

(còn tiếp).