Chương 144 (Xui Có Thưởng). Sơ thí nhẫn Hắc Nghĩ 

Chương 144 (Xui Có Thưởng). Sơ thí nhẫn Hắc Nghĩ 

Đấu trường 100 phiên bản Vi En rất lạ, ai cũng đằng đằng sát khí nhưng lại không một tiếng động... đây rõ ràng là một đám chó cắn chó không sủa, hoặc phải nói chính xác và tôn trọng hơn là một đám báo săn rình rập con mồi!

Dù lấy lưới nhợ hay lưới sắt bao vây thì bọn chúng vẫn không lên tiếng, tên nào cầm lưới thì cầm đi ép vào những tên khác lăm le gậy gỗ, gậy sắt, gươm giáo...

Vòng vây dần dần khép lại, Trụi có ba lựa chọn để phản đòn:

* 1 là nhảy siêu nhanh ra ngoài vòng vây đại sát tứ phương, địch thủ gặp khó vì vướng lưới, Trụi dùng tốc độ siêu nhanh ra đòn hạ gục một vòng... thích máu bắn 9 mét thì dùng dao bạc nhỏ do Venus biến thành... không thích máu me thì dùng Vô Ảnh Thần Chưởng và Vô Ảnh Thần Cước kết hợp nhẫn Hắc Nghĩ, quyền cước đến đâu là kẻ địch ngã như rạ đến đó...

* 2 là dùng dao nhỏ bạc tả xung hữu đột cắt phá lưới rào ở một chỗ và đột phá vòng vây sau đó nhảy vào đánh đấm như hổ vào bầy dê.

* 3 là đứng tại chỗ dùng dao nhỏ bạc xoay chuyển cực nhanh đối phó với gậy gộc gươm giáo thử xem cực hạn tốc độ của mình tới đâu...

Nghĩ nhanh trong tíc tắc cuối cùng Trụi chọn làm theo danh ngôn: người trong giang hồ càng lâu càng chết nhát!

Câu này bề ngoài là trêu chọc nhưng bề trong là khuyên bảo phải chết nhát mới có thể tồn tại, mà chỉ có tồn tại mới là người chiến thắng... khà khà... chọn phương án một cho an toàn gọn lẹ, vả lại khi nãy cố ý nhắc tụi nó xài lưới là để tụi nó tự vướng víu tay chân, khó đánh khó chạy như cá mắc bẫy mặc tình Trụi ra tay xâu xé...

Riêng chuyện thích máu là không có... đầu năm đầu tháng máu chảy đầu rơi là không tốt, hôm qua rằm tháng Giêng, hôm nay đúng chốc 16 cúng cô hồn... kiêng máu đổ... ngoài ra Trụi cực kỳ nóng lòng khai trương nhẫn Hắc Nghĩ, trừng trị lũ cô hồn sống này để về sau tạo phước cho bá tánh... cái đau 48 giờ chắc đủ để trừng phạt phần nào tội lỗi chúng đã gây ra...

- Hây yaaaaa...

Trụi hét lên một tiếng lấy tinh thần để ra tay... bọn địch lập tức vung lên gươm giáo gậy gộc nhưng chưa kịp làm gì thì bóng dáng 9 ly đã biến mất... 9 ly chạy quá lẹ, đạp lên lưới sắt nhảy qua vòng vây, thậm chí không ai nhìn thấy 9 ly nhảy ra ở đâu và như thế nào thì 9 ly đã ở sau lưng bọn chúng rồi tay đấm chân đá nhanh như một cơn lốc.

Nếu ngày xưa Lý Tiểu Long đấm ra 9 cú/giây, ngày nay có võ sĩ boxing đấm 11,1 cú/giây thì Trụi dễ dàng đấm hoặc đá 40-50 cái/giây... và điều quan trọng hơn là không phải tay chân nhanh hơn não mà là 100% khống chế được mỗi một đòn tấn công của mình...

Nói nôm na là bắn súng máy nguyên băng nhưng mỗi nhát đạn lại tinh chuẩn như súng bắn tỉa chứ không phải xả cho hết băng đạn... đây là điểm lợi hại của hoàng kim đạo cụ nhẫn Hắc Miêu, nó làm não Trụi cũng nhanh như điện chớp... kết hợp thêm kiếng như ý sát tròng xem mọi chuyển động nhanh đều chậm như pha quay chậm... hệt như phim bom tấn quay chậm viên đạn bắn ra khỏi nòng...

100 tên côn đồ, ai nhìn đỡ đỡ thì đấm đá 1 cái, ai nhìn cô hồn thì chơi đúp bồ, ai nhìn khát máu như chó điên thì chơi luôn trip bồ 3 phát... như vậy trung bình mỗi em ăn hai phát... 100 địch thủ chỉ mất 4-5 giây ra đòn, còn lại 10 giây để di chuyển một vòng không quá nhanh cũng không quá chậm... khán giả bên ngoài vẫn kịp nhìn 15 giây hỗn loạn nhưng chưa kịp biết thắng thua thì 100 địch thủ đã ngã ầm ầm xuống sàn gạch co giật sùi bọt mép, mặt tên nào cũng nhăn nhúm như nùi giẻ, đau đớn tột cùng dù là đang ngất đi...

What the hell?

???

Trụi cười hắc hắc hét to:

- Lão đại... dzậy là thắng chưa?

- &₫@#&#... thắng rồi... ra đây đi!

- Cảm ơn lão đại... nãy tui không dám ra sợ bị phán thua vì phạm luật! Lão đại cho cứu người đê...

Bên Nhất Ma gà bay chó sủa, Trụi ngồi một góc ăn uống bánh trái thoải mái.

Nhất Ma mặt mày tái mét hỏi quân sư quạt mo:

- Ma Nhãn... mày thấy được gì không?

Ma Nhãn đầu đội một cái mũ trùm đầu như cái nón bảo hiểm nhưng bên trong toàn là máy móc tinh vi phục vụ cho cặp kiếng to đùng che nửa gương mặt tái nhợt của dân nghiện lâu năm, kiếng này giúp tăng nhãn lực của quân sư lên rất nhiều, là một phiên bản rất thô sơ của kiếng như ý sát tròng... nghe lão đại hỏi, quân sư rờ cằm nói chậm rãi:

- Thằng này quá nhanh, nhanh hơn người thường mười mấy hai chục lần nên mắt thường không nhìn kịp đâu.

- Cái đó thì tao biết nhưng công kích của nó là gì... tại sao tụi kia bị hạ mà éo la kịp tiếng nào?

- Hừm... nó toàn đấm đá tay chân không hà.

- Đánh mạnh hay nhẹ?

- Nhẹ hều... không tin lão đại lại nhìn tụi nó... chả có vết bầm tím nào đâu... hầu như chỉ phớt nhẹ như đùa giỡn...

- Hả... không lẽ nó biết nội công, nội kình hay huyệt đạo?

- Không loại trừ khả năng đó.

- Vậy điểm yếu nó đâu để tao khai thác hai trận sau?

- Nó nhanh vô địch, công kích quỷ dị nhưng nhẹ nhàng... có lẽ điểm yếu nằm ở sức lực kém!

- Ha ha ha... tao hiểu rồi... nó yếu... vậy cho đô vật ra đấu...

- Kiểu đó càng chết... nó chạm vào thì nằm mẹ rồi còn đấu vật cái gì nữa!

- Vậy cho mặc giáp...

- Giáp gì... kiểu như phi hành gia sao... một là không kiếm ra kịp hai là đi đứng không được làm sao đấu võ?

- Vậy đeo bao tay cho gồng tay thì sao?

- Tạm ổn tuy nhiên phải bao tay sắt dày cui kiếm đâu ra... dù kiếm ra thì cũng bị người ta cười thúi đầu... ai đời gồng tay mà đeo như vậy?

- Đ M... vậy trận thứ hai làm sao... trận thứ ba làm sao?

- Ha ha ha... chỉ cần nó có khuyết điểm thì lo gì không khai thác được... đầu tiên nó nhanh nhưng chỉ có 1 mình... sau đó là sức nó yếu... như vậy trận thứ hai lấy thịt đè người... trận thứ ba lấy đá đè người... ... ...

Ma Nhãn cười hắc hắc rỉ tai lão đại hiến độc kế, cực kỳ xứng đáng với mức lương cao, bao chơi mai thúy, bao chơi hot girl tẹt ga quanh năm suốt tháng...

Đàn em chạy đến báo cáo:

- Lão đại... 100 thằng kia đau đớn lắm, tụi nó chết ngất mà mặt nhăn, mồ hôi tuôn như suối, miệng rên rỉ rất kinh...

- Cho tụi nó thuốc giảm đau...

- Đã chích không xi nhê... giờ chỉ có chơi Ke mới làm chúng hôn mê, mất trí ngắn hạn để quên đau!

- Vậy mở kho lấy Ke cho chúng...

- Dạ... tụi em sẽ rãi lên đầu cho chúng mau ngấm!

(rãi có kỹ thuật riêng... mong đừng ai dính vào... a mi phò phò)

- Ừ mau đi...

Nhất Ma kêu đám khác chuẩn bị trận thứ hai trên sân võ thứ hai, cao hơn một bậc so với sân đầu và cũng nhỏ hơn 1/3. Như vậy khoảng trống sẽ nhỏ lại, rất bất lợi cho người có tốc độ cao giống như 9 ly.

Chỉ 10 phút sau một tiểu đội biệt động xuất hiện với đầy đủ quần áo nón mặt nạ chống đạn, chúng đi ra sàn đấu xếp đội hình dồn đống, tay lăm lăm súng ống sẵn sàng xả đạn cứng đối cứng với 9 ly.

Trụi ngơ ngác:

- Úi... lão đại... tụi nó đóng phim hả?

Nhất Ma vuốt cằm cười rất nghiền ngẫm:

- Không... đó là trận thứ hai đấy! Trận đầu hàng lạnh, trận 2 hàng nóng... tao sẽ cho mày lặp lại kỳ tích của Nhất Đao ngày xưa... hồi đó Nhất Đao xài đao còn mày thì cho xài súng... ngon chưa?

- Lặp lại kỳ tích? Tui nhớ nghe đồn minh chủ Nhất Đao 1 người đấu với 6-7 người cầm súng nhưng có địa hình lợi dụng, trời tối nhá nhem, bên kia không tập trung phòng thủ co cụm như này, không mặc áo giáp... còn bây giờ 30 thằng áo giáp full hết, súng đầy đạn lăm lăm chĩa ba đường thượng trung hạ, giữa trưa nắng chang chang éo có gì che chắn... cái sân đó thì nhỏ xíu... ông kêu tui đấu kiểu gì?

- Ai biểu mày thắng Nhất Đao... đãi ngộ phải cao hơn chứ...

- Cao thì cũng cao vừa thôi... 30 thằng đó bắn một lượt thì thần tiên cũng chết... sao ông không cho tụi nó cầm tiểu liên mẹ cho rồi...

- Ha ha ha... cảm ơn mày nhắc nhở nhưng tao không có súng máy... cái đó phải hỏi Nhất Thương...

- Thôi... không công bằng... không chơi... vừa đông vừa mặc áo giáp bắn nhau kiểu gì? Muốn tui chơi vậy cho tui chiếc xe hơi để che chắn như trong phim Mễ mới được!

- Xì...mày nhanh bỏ mẹ... núp sau xe bố ai làm gì được... đợi bắn hết đạn mày nhảy qua hốt tụi nó à...

- !!!

- Mày đổi điều kiện khác đi... tao sẽ cho mày một bộ áo giáp ok?

- Xì... gặp hàng đểu mặc cũng như không... cho tui khiên to chống đạn đi...

- Đ M... vậy có khác gì cho xe hơi... mà cái khiêng đó tao không có...

- Ok... nói hoài nhức đầu... tóm lại ông muốn tui chơi nhưng không muốn tui che chắn đúng không?

Đúng

- Vậy thì thêm 100 tỷ... ai biểu ông ra kèo quá ác... nếu không thêm tiền thì rút lại còn 10 thằng thôi... 30 thằng nhiều quá... tui có 1 cây súng hà... sao bắn kịp tụi nó!

Nhất Ma quay sang thương lượng với quân sư quạt mo:

- Mày thấy sao Ma Nhãn?

- Khà khà... tốc độ nó nhanh 20 lần nên đối với 30 đứa bắn ra nó chịu không nổi... nó gài 100 tỷ là để lão đại tiếc tiền, rút người đi thì nó sẽ thắng á!

- Vậy giờ thêm tiền?

- Cứ thêm... dù thua keo này mình còn keo sau thắng chắc mà lo gì... trước sau gì tiền cũng quay lại... em tin 30 thằng bắn liên tục thì kiểu gì cũng trúng... lúc đó lão đại lo mà cấp cứu cho nó!

- Ha ha... mày nói đúng... tao đã dặn đám kia đừng bắn đầu, tim... chuyên bắn tay chân thôi...

- Lão đại anh minh!

Hai thầy trò bàn bạc xong, Nhất Ma yên tâm quay lại nhìn 9 ly hất hàm:

- Tao quyết định đập thêm 100 tỷ để chơi tiếp...

- Whao... lão đại giàu thiệt... cảm ơn nhiều á...

- Vậy mau chọn vũ khí đi...

- He he... không vội được!

- ???

- Tiền trao cháo múc!

- @&#₫&₫&#...

Nhất Ma chửi thề nhưng buộc phải cho thủ quỹ chuyển tiền qua cho 9 ly...

6 phút sau Trụi mới rề rà lựa chọn vũ khí, Nhất Ma hét to:

- Đ M... nhanh lên đi mày...

- Hời ơi... trận này liên quan sinh tử... tui phải lựa kỹ... lỡ đây toàn là súng đểu bắn không được hoặc đạn lép thì sao?

- Đ M... không tin thì thôi mày xài súng của mày đi hay lựa đao kiếm giống Nhất Đao cho ngầu!

- Có lý! Mau lấy đao kiếm xịn xịn một chút ra đây đi!

Nhất Ma chán nản phất tay, tiểu đệ phải chạy đi khiêng hàng ra khệ nệ cho 9 ly lựa chọn...

(còn tiếp).