Chương 145 (Xui Có Thưởng). Cuối cùng cũng lừa được 9 ly

Chương 145 (Xui Có Thưởng). Cuối cùng cũng lừa được 9 ly

Lại 5 phút trôi qua cuối cùng Trụi hí hửng cầm lấy một cây đao Nhât rất... đẹp.

Cây này gọn gàng, thiết kế tinh xảo, tay cầm vừa vặn, lưỡi hơi uốn cong nghe nói hình như học kiểu của Đường đao nên không phải là kiếm mà là đao, lưỡi thép sáng ngời có vân nhỏ như vẩy cá, dài tầm 50-60 cm... nhưng lại chưa mài lưỡi.

Whao... đao này chưa "khai phong" còn nguyên sơ lúc rèn ra, không có lưỡi và mũi sắc nhọn nên có thể được tính là dạng không phải vũ khí, chỉ là hàng mỹ nghệ trưng bày... kiểu kiểu như các siêu cao thủ trong truyện tranh cầm cây kiếm không lưỡi cũng đủ vô địch thiên hạ...

Khà khà... chính là nó... rất hợp với Tiêu Dao Tử cầm đi phiêu bạt giang hồ, thấy việc bất bình bạt đao tương trợ mà không sợ mấy chú chiến sĩ bắt tội tàng trữ và sử dụng vũ khí thô sơ nguy hiểm!

- Lão đại... cây đao Nhât này rất hợp ý tui, tui lấy nó luôn nha...

- Ha ha... mày gan... dám lấy đao chống 30 thằng cầm súng... cây đó là hàng fake, tao nói trước để mắc công xài gãy nói tao gài hàng đểu... đầu năm tao tặng nó cho mày coi như lì xì... mai mốt mày có chết thì nó sẽ được chôn chung với mày luôn... cực kỳ thân thiết... ha ha ha...

Ha ha ha ha ha ha ha...

Cả đám cười nghiêng ngả hùa ý lão đại nhưng trong lòng éo biết thằng 9 ly có bị khùng không nữa... định múa kiếm đỡ đạn à?

- Cảm ơn lão đại... nãy giờ đã nửa tiếng... giờ lành đã đến... tui đi ra đấu trường đây!

- Giờ lành gì?

- He he... nửa tiếng nắng chang chang tụi kia say nắng nhức đầu sắp xỉu hết rồi... tui đi ra, lão đại đếm 1-2-3 bắt đầu biết đâu tụi nó xỉu mẹ nó hết thì tui thắng hé hé...

- ???

Nhất Ma nghi ngờ nhìn 9 ly ung dung ra sân đấu vội hỏi quân sư:

- Nó nói thiệt không?

- Khà khà... nó phóng đại thôi... nắng nóng thì nguy hiểm thiệt nhưng trong quân đội toàn rèn luyện ngoài nắng như vậy... tụi ngoài kia rất cứng cựa, đầu đội nón chống đạn xịn cách nhiệt rất tốt... làm sao xỉu vì chút nắng như vậy được!

- Đ M... cái thằng xạo L... làm tao hết hồn... để tao đếm ra hiệu cho tụi kia bắn chết mẹ nó đi...

- Ậy... nóng giận mất khôn á lão đại... nó mà chết thì Nhất Đao ra đây liền đó!

- Ờ... tao quên...

Nhất Ma ngồi trong mát cầm loa lên hỏi thăm:

- Hai bên sẵn sàng chưa?

- Sẵn sàng...

30 tên đàn em cầm súng trả lời cực kỳ đều nhịp, Trụi thì nãy giờ tranh thủ làm việc mờ ám, giờ rút đao ra thủ thế giữa trời nắng, lưỡi kiếm sáng choang rất có khí thế của một... Từ Hải chết đứng... kiểu như sắp bị bắn mấy trăm phát đạn á...

C rốp rốp rốp rốp rốp rốp...

30 khẩu súng lên nòng... cách 10 mét Trụi vẫn giương đao...

Nhất Ma đếm thật chậm:

- 3... 2... 1... bắt đầu...

Trụi hét thật to:

Yaaaaa

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm...

30 tên đối thủ buông súng ôm đầu ngã quỵ hết...

Trụi vọt qua với tốc độ... rất bình thường... cầm cây đao không lưỡi đi gõ đầu từng thằng, đá chúng văng khỏi sàn đấu và giành chiến thắng như một trò đùa...

???

???

???

Cả đám đàn em nhìn lão đại, Nhất Ma nhìn quân sư... quân sư căng mắt nhờ thiết bị nhìn tụi thua trận để tìm nguyên nhân.

Nhất Ma tức giận:

- Đ M mày Ma Nhãn... sao lại thế này?

Ma Nhãn đổ mồ hôi... tìm không ra nguyên nhân chắc phải bị thiến... hắn ta bịa đại dựa trên dấu vết hiện trường:

- Là... là Sư Tử Hống thần công... 9 ly hét to khiến tụi nó đau đầu nhức óc và thua hết! Đây là thần công tấn công từ xa trên diện rộng... giang hồ đồn đại nhưng đã thất truyền từ lâu... không ngờ thằng 9 ly học được...

Nhất Ma ngẩn người... nghe nhảm VL nhưng cũng có lý...

- Không phải tại trời nắng sao?

- Dạ không... lão đại không tin chút xíu kiếm vài thằng mặc giáp đội nón đứng ngoài nắng... đảm bảo vài tiếng không sao hoặc không thê thảm đồng loạt như vậy!

- Ờ... có lý... có thằng mạnh thằng yếu... sao đồng loạt được! A... đù... nếu nó biết thần công nghĩa là nó biết nội công nên bữa mùng 1 nó tự giải độc mai thúy của tao và rượu của Nhất Thương?

- Rất chính xác... nó biết nội công, dùng nội công mới tăng tốc nhanh như vậy, thắng qua Nhất Đao, giải độc cơ thể...

Nhất Ma gật đầu chấp nhận lý thuyết ảo ma này vì ông biết rõ Nhất Đao quả thật có nội lực... thậm chí nghe đâu Cửu Nương cũng có nội lực vậy thằng 9 ly có cũng chẳng lạ gì!

Ma Nhãn thở phào nhẹ nhõm, lén lau mồ hôi hột...

...

Lần này Trụi không cần hỏi ý mà tự động đi ra, dù sao tự tay đá tụi kia văng ra ngoài hết cả rồi, 30 tên chỉ 30 cú đá, đơn giản gọn gàng và sướng chân... thật may là đám này không thấy ghét nên Trụi không sử dụng nhẫn Hắc Nghĩ.

Tranh thủ phe địch rối rắm Trụi trao đổi thêm với Venus:

"Nhẫn Hắc Nghĩ có tác dụng với tụi bận áo giáp không?"

"Hên xui thôi Trụi ca... nếu mỏng mỏng thì có tác dụng còn dày quá thì tác dụng yếu... ví dụ như da voi, da tê giác sẽ khó lắm! Gặp mấy loại đó Trụi ca phải tìm chỗ yếu điểm, da mỏng, tế bào thần kinh nhiều thì hoạ may."

"OK... rất hợp lý... ta nghĩ với cái đám da dày thịt béo đó phải xài súng 007 sóng âm mới xuyên thấu qua được!"

"Hì hì... Trụi ca thật là anh minh thần võ!"

"He he... đừng nịnh nọt... cảm ơn ngươi xử lý quá gọn cái đám mặc giáp vừa rồi... ngươi không ra tay kịp thời chắc ta banh ta lông luôn á!"

"May mắn là chúng co thành cụm lại ở yên một chỗ làm mục tiêu sống nên Venus mới dễ quần công như vậy!"

"Ha ha ha... tụi nó gặp ta và ngươi thì xui tám kiếp luôn á!"

"Đúng là tụi nó xúi quẩy... nhưng mình mạnh quá Trụi ca lại mất phần thưởng cho coi..."

"Aizzz... chịu thôi... ai bảo chúng ta quá cường... hé hé..."

Trụi cười nói giao lưu thoải mái với Venus trong đầu... mấy bữa nay đi phượt, đầu óc tỉnh táo, Trụi cũng tỉnh ngộ một phần chân lý về hệ thống... trước đây Trụi quá tham lam, cứ muốn vơ vét càng nhiều bảo bối càng tốt!

Nhưng nghĩ cho kỹ, bảo bối thì có khác gì tiền bạc... vừa đủ xài thì tốt rồi, nhiều và dư thừa chỉ tổ nặng bụng nặng đầu, làm sao có thể tiêu dao tự tại...

Ngẫm lại lúc trước xấu xí, không xu dính túi, không học thức, chả tài năng... còn bây giờ tiền xài không hết, năng lực kinh khủng, chỉ việc chơi tẹt ga suốt ngày thì cần gì cưỡng cầu thêm quá nhiều bảo bối chi nữa...

Tuy nhiên nói như vậy không có nghĩa Trụi không mong chờ... đây là ứng với câu ngồi lâu câu cá lớn... biết đâu vào một ngày đẹp trời nào đó... ủa lộn... vào một ngày cực kỳ xui xẻo nào đó Trụi lại rút được phần thưởng siêu cấp thì sao...

...

Nhất Ma thấy Trụi trầm tư đi vào liền lên tiếng hỏi thẳng:

- Hồi nãy mày làm gì tụi nó?

- À... xài bí thuật!

Trụi trả lời hàm hồ để che giấu ai ngờ Nhất Ma và quân sư tưởng tượng nội công là có thật!

- Bí thuật gì?

- Bất truyền... không thể nói, không thể bàn... chỉ có thể truyền thụ cho đệ tử ruột!

- Thôi được rồi... tao công nhận mày rất ghê gớm nhưng sao còn gài tao mất thêm 100 tỷ?

- Bí thuật này tiêu hao rất lớn... 100 tỷ không là gì đâu... tui nuôi Kê thần vài trăm tỷ nữa kìa...

Nhất Ma nín thinh... moá... nói chuyện với tụi nhà giàu không xem tiền ra gì ghét VL... tụi nó một là không cần tiền như Nhất Đao, hai là làm ra tiền quá nhiều như Cửu Nương... 9 ly này chưa biết rõ chiêu số kiếm tiền hay tính cách như nào nhưng hình như nó có cả kiểu không cần tiền và làm ra quá nhiều như Nhất Đao và Cửu Nương... thật là quái sự!

- Rồi... chuyện 100 tỷ không nói nữa... mày nghỉ ngơi xong chưa ra làm luôn trận thứ 3 đi rồi nghỉ trưa ăn tiệc... tao đói rồi!

- Ủa... trận này chơi cái gì sao không thấy lão đại chuẩn bị?

- Chuẩn bị làm gì... đã có sẵn rồi... trên cái sân võ tầng 3 đó...

- Ủa... trên đó có ai đâu?

- Trận thứ 3 không có người...

- Hả... vậy tui đấu với ai?

- Cái lư đá đó... cao 1,49 mét... đường kính 1,39 mét... làm từ một tảng đá hoa cương loại cứng chắc nhất... nặng 1,29 tấn chưa tính cả trăm kg cát bên trong... chỉ cần mày dịch chuyển nó ra khỏi chỗ cũ là mày ẵm được 300 tỷ của tao! Yên tâm đi... bên dưới không có đúc bê tông dính vào dưới nền đâu!

- Ha ha ha ha... ông tưởng tui là Héc Quyn hả.

- Hừ... Archimedes là người thường mà cũng dám nói "Hãy cho tôi một điểm tựa, tôi sẽ nhấc bổng quả đất lên"...

- He he... cảm ơn lão đại nhắc nhở, tui sẽ đi tìm cây sào dài để bẩy cái lư lên... chà chà... để xem 1 tấn rưỡi cần cây sào dài bao nhiêu để bẩy...

- Mày có đi học ngày nào không mà tính?

- Zời... bây giờ có AI rồi lão đại ơi... ông không cấm tui xài dụng cụ chứ?

- Ha ha ha... tao làm lão đại không lẽ ép mày... giờ tao đếm đến 3 thì mày bắt đầu, có thể sử dụng dụng cụ, không sử dụng xe cộ máy móc... trong một thời gian hạn định mày làm được thì thắng... dễ dàng không?

- Whao... nghe có lý quá...

- 1... 2... 3... bắt đầu đi... mày có 1 phút để đẩy lư đá đi chỗ khác... tao vừa bấm đồng hồ... giờ còn 55... 54... 53...

- &₫@#&₫...

Trụi sững sốt sau đó chửi thề tè le rồi xách đao Nhât chạy té khói...

Ha ha ha ha ha ha... nguyên đám giang hồ cười ngả nghiêng kể cả Nhất Ma và quân sư...

- Đ M... cuối cùng cũng lừa được nó...

- Lão đại quá đỉnh...

- Nó xách cây đao fake ra chém lư đá kìa má ơi...

- Nhân đao hợp nhất... đao còn người còn... đao gãy người vong... ha ha ha ha...

Mặc kệ ai cười chê, Trụi dùng nhẫn Hắc Miêu chạy nhanh như chớp vào sân đấu thứ 3, nó ngay sát chỗ mái hiên nên chỉ cách 10 mét, tai có thể nghe hết lũ người kia chế giễu, sau đó Trụi rút đao ra, cho Venus tan chảy bao bọc lấy lưỡi đao và một phần tay cầm để tránh gãy lưỡi... Venus vừa bao lưỡi vừa tạo độ sắc bén để chủ nhân chém...

Xoạt

Xoạt

Xoạt

(còn tiếp).