Chương 157 (Xui Có Thưởng). Nhan sắc thăng cấp thay đổi mọi thứ 

Chương 157 (Xui Có Thưởng). Nhan sắc thăng cấp thay đổi mọi thứ 

Ngay đêm lễ tình nhân, không chỉ Trụi không thoát ma trảo của Yến... Bảo bị cướp đi đam mê... mà còn ông chồng của Diễm tỷ.

Ông này bị vợ ghẻ lạnh cả bên ngoài thân thể lẫn bên trong tinh thần.

Sáng 13/2 Diễm theo siêu xe khách sạn từ Nha Tran về thẳng nhà Sài Gon mang theo một đống đồ hiệu, nước hoa trị giá 1-2 tỷ nhưng đó chả là gì so với cả chục bức tranh của Tiêu Dao Tử vẽ cho nàng... đặc biệt cái bức Đuổi Theo Hoàng Hôn cũng do nàng cất giữ... trong tương lai khi Tiêu Dao Tử nổi danh khắp thế giới thì mớ tranh đó phải có giá trị không nhỏ.

Diễm chẳng những mang cả kho báu về nhà mà bản thân nàng bây giờ cũng là kho báu mà tỷ đô la cũng không thể làm ra: thanh xuân!

Cơ thể nàng trẻ hóa lại độ tuổi 18, nhưng nó vẫn kế thừa kinh nghiệm sống hơn 40 năm, làn da, vóc dáng đều là tỉ lệ vàng nhờ Venus tinh chỉnh... bởi vậy nếu so với tuổi 18 khi xưa thì nhan sắc Diễm tỷ đã tăng cao vượt bậc... trước chuyến đi nếu nàng chỉ đạt 7,5 trong thang điểm nhan sắc (1) thì giờ đã đạt 8,8 điểm... nếu khi có Trụi chải vuốt bằng lược thần thánh thì nàng sẽ cán mốc 9,0... làm người ta nhìn thấy là muốn phạm tội!

Tội nghiệp ông chồng, bà vợ bỏ đi bữa tối khuya mùng 4 Tết đến mãi 16 tháng Giêng mới trở về, đang tức giận cành hông, cắt tiền trợ cấp nhưng ai ngờ chưa kịp mắng chửi hoặc chiến tranh lạnh thì đột ngột phát hiện vợ trở thành siêu mẫu, thành sugar baby người gặp người yêu, hoa gặp hoa nở...

Bao lời đắng cay chì triết nuốt hết vào bụng hóa thành nỗi ngạc nhiên tột bậc... ông chồng hoài nghi nhân sinh không biết đây có phải là vợ mình hay không... giao diện thì thay đổi 95% còn hệ điều hành vẫn như cũ: ánh mắt, cử chỉ, dáng đi... 100% là vợ nhà.

Đây là thẩm mỹ dao kéo sao?

Không giống chút nào... đây hoàn toàn là vẻ đẹp tự nhiên.

Rồi từ ngạc nhiên ông chồng chuyển hẳn sang cảm giác mừng như điên vì phát hiện tự nhiên hầm mỏ than cũ nát biến thành mỏ vàng mới toanh chưa khai thác... và điều quan trọng là mỏ vàng này thuộc sở hữu của ông ta, quyền sở hữu đã ký kết 20 năm trước... ha ha... thời tới cản không nổi mà!

8,8 điểm nhan sắc hơn xa mấy em hot girl chỉ tầm 7-8 điểm của ông, lúc trước ông mê mẩn là vì họ non trẻ, trâu già dễ gặm... nhưng bây giờ bà vợ còn trẻ hơn, đẹp hơn nhiều lần thì mấy hot girl đó không là nghĩa địa gì nữa... tất cả dẹp sang một bên hết, cắt trợ cấp, không thèm ghé gì ráo... phải để dành thời gian, sức lực và tiền bạc dỗ dành mỏ vàng mới tái sinh trong nhà!

Chuyển biến tâm lý 180⁰ này của ông chồng diễn ra cực nhanh chỉ trong một buổi chiều khi Diễm vừa về nhà.

Chỉ 10-15 phút ông chồng đã biến thành cún cưng quấn quýt ve vãn muốn va chạm ôm ấp mỏ vàng nhưng bị Diễm thờ ơ chỉ lo nói chuyện với con gái và... hai pet.

Bạch Tuyết và Băng Tuyết lập tức trở thành ngôi sao, thu hút sự chú ý của Xoan, chúng nghe lời của Diễm nên chơi với Xoan rất vui để Diễm cất kỹ của cải vào một phòng trống và khóa lại, cất luôn chìa khóa sau đó bỏ đi tắm tẩy rửa bụi đường và mệt mỏi.

Lúc tắm ra thay váy ngủ thì Xoan mới chậm chạp phát hiện mẹ giờ đẹp hơn 10 lần và lại còn trẻ hơn cả nàng... ôi má ơi... chuyện này là sao?

Ai đã lấy người mẹ cũ của tôi? Mau trả lại đây...

Nói đùa chút thôi chứ Xoan chỉ có hâm mộ và mừng cho mẹ chứ không có ganh tị hay ghét bỏ chút nào, hai mẹ con quấn quýt nói chuyện, ông chồng bị cho ra rìa, bữa chiều Diễm cũng không thèm nấu cơm mà pha sữa dinh dưỡng hai mẹ con uống, sau đó cho hai pet ăn, thả chúng vào vườn rồi chui luôn vào phòng con gái khoá trái cửa...

... Từ nay duyên kiếp của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua...

Ngọn cỏ ven đường thôi mà... làm với được em...

Ông chồng bị nhốt bên ngoài chơi vơi, trong đầu chợt nhớ câu hát quá chua chát... lủi thủi đi nấu mì tôm ăn mà thấy chua cay quá xá... lấy rượu xịn uống lại bị cay đắng... hic hic... chuyện này là sao?

Bị giận?

Ủa gì kỳ vậy ta? Đúng ra là ta giận mới đúng... dám giỡn mặt với nóc nhà à... ta cắt tiền tháng thì có mà chết với ta...

Í mà không được... bả nói chuẩn bị đi làm... với cái giao diện đó bước ra đường thì lương tháng vài chục hay cả 100 triệu là dễ như bỡn... trời ơi... mấy thằng dê xồm khác nó chơi thì sao???

Ý nghĩ khinh khi vợ già vô dụng không làm ra tiền đã bay mất tiêu... ông chồng chuyển qua lo lắng tìm cách trấn thủ mỏ vàng mới tái sinh... sơ hở cái là mất vàng ngay... mà vàng đang lên cơn sốt mới chết chứ!

Cái đầu đầy sạn của ông chồng quá dễ dàng suy nghĩ ra cách để dỗ dành lại bà vợ... tất cả bí quyết nằm ở hai chữ lãng mạn mà thôi... ha ha... trời cũng chìu lòng người, ngày mai là lễ tình nhân, ta tha hồ chuẩn bị hoa, kẹo sô cô la, đặt tiệc tối lãng mạn, tặng nhẫn kim cương kỷ niệm  20 năm chung sống... tiếp theo là cái thẻ ngân hàng vài trăm triệu để bả đừng đi làm hoặc ít ra đừng vì tiền mà làm cho mấy thằng dê xồm... giống ông!

Nghĩ là làm, ông chồng xách xe đi mua nhẫn kim cương, đặt hoa, đặt nhà hàng, làm thẻ ngân hàng... thẻ cũ có nhưng làm thẻ mới cho có thành ý...

...

Qua đến 14/2, Xoan nghỉ học một ngày ở nhà với mẹ trẻ và hai em pet siêu phẩm, hai mẹ con như hai chị em này đi chợ nấu nướng một bữa tiệc hoành tráng mời bà con họ hàng và bạn bè đến chơi để giới thiệu hai em pet, giới thiệu một Diễm hoàn toàn mới để sau này lỡ gặp thì cũng khỏi ngỡ ngàng...

Suốt cả ngày ông chồng vẫn bị quăng cục lơ, muốn sớ rớ bà vợ trẻ đẹp cũng không có cơ hội vì Diễm luôn kè kè với con gái và mọi người.

Trong bữa tiệc Diễm tuyên bố sẽ đi làm lại sau 20 năm ở nhà... tuyên bố này được mọi người hoan nghênh nhiệt liệt, tuy mọi người cảm nhận được vợ chồng chủ nhà có xa cách nhưng 20 năm nay đều vậy nên không ai ngạc nhiên gì... Diễm đi làm là chuyện tốt, vừa có thu nhập vừa tiếp xúc bên ngoài phát triển bản thân, dù sao Xoan cũng đã lớn rồi!

Tiếp theo chủ đề chính được xoay chuyển qua cách Diễm trẻ hóa kinh khủng như vậy... ai cũng muốn học hỏi kể cả Xoan, cô bé này học hành căng thẳng nên cả người mệt mỏi, khô nóng, nội tiết tố mất cân đối, da dẻ sần sùi, nổi mụn tùm lum...

Diễm được dịp quảng cáo đại sư massage Tiêu Dao Tử: đốt mỡ, căng da, trẻ hóa, chỉnh sửa vóc dáng mà không cần dao kéo hay hóa chất mỹ phẩm... Diễm chính là khách hàng đầu tiên và cũng là kiểu mẫu của vị đại sư này!

Và thế là dù chưa khai trương hành nghề thì Tiêu Dao Tử đã nổi tiếng không ít, các chị em lăm le liên hệ để làm đẹp đắt rẻ không quan trọng.

Nhưng chuyện liên lạc để làm đẹp hoàn toàn phụ thuộc vào Diễm, chừng nào nàng liên lạc được với đại sư thì mọi chuyện mới sẵn sàng, giờ chưa gấp được!

Các chị em lúc này mới dần bình tĩnh lại, chờ đợi thêm ít lâu cũng tốt sẵn dịp quan sát xem Diễm có bị tác dụng phụ gì không cho chắc... lỡ biết đâu tất cả chỉ là hoa nở chóng tàn thì sao!

Tiệc tan Diễm cùng mọi người dọn dẹp, tiễn người sau đó lại rúc vào phòng với con gái không cho ông chồng cơ hội nào.

Xế chiều lại cùng con gái vào phòng khác khóa trái cửa khoe đồ hiệu siêu sexy mua ở Đà Lat, Nha Tran... đến khi Xoan nhìn bộ ảnh của Tiêu Dao Tử thì thôi rồi... cô bé không thể khép miệng vì kinh ngạc tài hoa của hoạ sĩ và vì sự chịu chơi của mẹ mình...

Ối giời... nude 100% nhưng phải công nhận tuyệt đẹp, rất nghệ thuật, gợi cảm đỉnh cao nhưng không dung tục...

Bất ngờ đi qua còn đọng lại trong Xoan là khao khát được làm người mẫu cho Tiêu Dao Tử vẽ... Diễm cười hì hì nói sẽ giới thiệu nhưng không dám hứa vì nàng biết rõ Trụi chỉ vẽ tranh cho người tình... chắc chắn Xoan lọt sổ vì Trụi không muốn ăn mía cả cụm, không muốn phức tạp chuyện tình cảm...

Sau đó Xoan lại phát hiện vấn đề:

- Mẹ... sao mẹ nói Tiêu Dao Tử là đại sư massage giờ lại là đại hoạ sĩ?

- Hi hi... vẽ tranh chỉ là tài lẻ.

- Massage là nghề chính?

- Massage cũng là tài lẻ... nghề chính là tiêu dao!

- ???

- Ý là tiêu dao tự tại, như con bướm khi vui nó đậu khi buồn nó bay... lướt đi nhẹ nhàng như cơn gió mang lại vẻ đẹp cho thế gian...

- Bao giờ con được gặp Tiêu Dao Tử đây hả mẹ... con muốn được chăm sóc da mặt, da toàn thân, muốn được vẽ tranh...

- Hi hi... thi đậu đại học đi rồi tính nhé con gái! Con đang học hành căng thẳng giờ có chăm sóc da rồi nó cũng bị ảnh hưởng xấu đi thôi đúng không?

- Có lý... con sẽ thi tốt sau đó mẹ cho con gặp nhé!

Ừ

Xoan thôi không hỏi về Tiêu Dao Tử nữa mà ngoan ngoãn đi về phòng ôn tập nhưng lúc mệt mỏi thì không kìm nén được lên mạng thử tìm xem Tiêu Dao Tử là ai...

Ngoài những kết quả tìm kiếm linh tinh thì có một đống tin tức liên quan đến Tiêu Dao Tử hoạ sĩ ở Đà Lat và Nha Tran trùng khớp với chuyến đi của mẹ...

Đặc biệt khi vẽ bức tranh Đuổi Theo Hoàng Hôn thì Tiêu Dao Tử hoàn toàn lộ diện do du khách quay chụp up lên mạng...

Wa... Tiêu Dao Tử là... anh Trụi!

Trời ơi... đại sư massage? Đại hoạ sĩ?

Hèn gì ông này nói chuyện luôn phiêu phiêu... quá hợp hai chữ tiêu dao...

Oà... vậy người chở mẹ trong bức tranh Đuổi Theo Hoàng Hôn là ảnh...

Hai người đã đi suốt với nhau hơn 10 ngày Đà Lat - Nha Tran?

Mẹ đã nude 100% cho ảnh vẽ??? Hai người đã làm gì chưa? Đã chạm vào nhau chưa?

Thôi rồi rồi... đại sư massage mà không chạm cái gì nữa... không chạm mới là kỳ lạ...

Xoan thấy đất trời như sụp đổ... hèn gì từ hôm qua đến giờ mẹ không cho ba chạm vào!

Tuy nghĩ ra mọi chuyện nhưng Xoan không hề trách mẹ... nàng đã đủ lớn để nhận ra bao nhiêu năm nay ba hờ hững, bỏ bê, vui chơi bên ngoài như thế nào... mãi đến gần 2 năm nay nàng mới thấy mẹ vui tươi trở lại, hoạt bát có sức sống hơn dù ba vẫn tệ bạc, hờ hững như cũ.

Bây giờ lòi ra một Tiêu Dao Tử chỉ là chuyện sớm hay muộn... hic hic... cuối cùng tức nước cũng vỡ bờ.

Gia đình nàng chính thức từ cảnh anh mê vợ bé chuyển qua cảnh ông ăn chả bà ăn nem, mạnh ai nấy happy!

Xoan là con gái duy nhất, đứng cửa giữa, không muốn phán xét cha mẹ đúng hay sai... dẫu sao cả hai đều sinh thành và dưỡng dục nàng rất tốt.

Vấn đề lấn cấn duy nhất là gặp lại người kia nàng giả vờ không biết kêu anh hay ngửa bài kêu bằng chú hoặc dượng đây?

======

(1) thang điểm nhan sắc của Mạc Gia:

5 điểm: bình thường vô vi

6 điểm: dễ nhìn, dễ thương

7 điểm: khả ái đáng yêu

8 điểm: vừa gặp đã yêu

9 điểm: nhìn muốn phạm tội -- hồng nhan hoạ thủy

9,9: cực hạn nhân gian

10: thiên thần... người đối diện bất tri bất giác sẽ nghe theo, quy phục

(còn tiếp).