Chương 158 (Xui Có Thưởng). Ha ha ha ha ha ha ha...

Chương 158 (Xui Có Thưởng). Ha ha ha ha ha ha ha...

Chiều 14/2, Xoan vào phòng khám phá được bí mật lớn của mẹ thì bên ngoài Diễm bị ông chồng tặng hoa quà tới tấp.

Lúc này Diễm đã thay chiếc váy ngủ siêu sexy, bên trong là trống rỗng khiến ông chồng chảy hết nước miếng... ông thề chưa bao giờ muốn chạm vào vợ như lúc này...

Diễm hững hờ nhận hoa, thấy cũng đã đến lúc nói chuyện nghiêm túc một lần trước khi rời đi nên nàng kiên nhẫn đối thoại, nào ngờ đâu ông chồng bị bốc hỏa cứ nhào nhào vô, nàng bực quá hét lên:

- Ông có thôi đi hay không? Muốn tôi vào phòng với con Xoan nữa không?

- Không... bà đừng đi...

- Vậy thì ngồi im!

- Nhưng anh muốn em... hôm nay là lễ tình nhân... em là vợ anh anh phải có quyền...

- Quyền gì?

Quyền

- Quyền gì? Nếu ông có quyền ăn nằm với tôi vậy còn tôi mười mấy năm nay thì sao? Có quyền ăn nằm với ông không hay mỗi khi chạm vào thì ông bảo mệt, bảo buồn ngủ hoặc kiếm cớ bỏ đi?

- Ờ thì lúc đó khác bây giờ khác!

- Khác? Lễ tình nhân? Hoa tươi... quà to... tôi hỏi ông lần gần đây nhất tặng hoa và quà lễ tình nhân cho tôi là khi nào?

- ???

Ông chồng chết sững... cố gắng nhớ lại nhưng trong đầu chỉ nhớ ngày lễ tặng rất nhiều hoa và quà cho tùm lum người và... không có bà vợ...

Diễm mỉm cười chua chát:

- Không nhớ ra được phải không? Thực tế thì chưa bao giờ dù chỉ 1 lần trước đám cưới và ngay cả sau đám cưới!

- !!!

Cả hai rơi vào im lặng... ông chồng bắt đầu thấm... nhưng khốn nạn là ông chỉ thấy có lỗi với người đẹp ví dụ như với mấy tiểu tam tiểu tứ... bà vợ già lúc trước đối xử như vậy là đương nhiên, khổ cái tự nhiên bả đẹp ác liệt như thế này... tuyệt đối không được bỏ qua...

Nghĩ đến đây ông chồng lại nổi máu dê + máu gia trưởng và nhào vào người vợ.

Diễm thủ ngay cái gối to nãy giờ nên che chắn trước người không cho ông chồng làm xằng làm bậy, ông ta điên tiết hét lên:

- Bà là vợ tôi bà không có quyền từ chối...

- Xưa rồi... nếu là vợ không có quyền từ chối thì ông đã ép tôi ly thân ngay từ bây giờ, sau đó là ly hôn để ông mất đi cái quyền ghê tởm đó!

- Sao lại là ghê tởm? Chồng gần gũi vợ là thiên kinh địa nghĩa, được pháp luật công nhận...

- Ha ha ha... thiên kinh địa nghĩa... thiên địa gì tầm này... thấy vợ già vợ xấu không thèm ngó ngàng, đến khi thấy đẹp thì nhào vô nhưng thật ra cả 2 chỉ là 1 người... ông có biết tôi nghĩ gì không... biết tôi ghê tởm như thế nào không?

- Bà đừng nói như vậy... hiện tại chúng ta vẫn là vợ chồng bình thường...

- Bình thường? Mười mấy năm nay ông có coi tôi là vợ?

- Sao lại không... nhà cửa tiền bạc tôi cung cấp đầy đủ mà?

- Ừ... đưa tiền, giao nhà... vậy có khác gì osin thời hiện đại... tới tháng lãnh lương sau đó chịu trách nhiệm lau dọn, bếp núc, giặt giũ, nuôi dạy trẻ...

- Vậy chứ bà còn đòi hỏi gì nữa... đàn ông bọn tôi bị áp lực kiếm tiền quá nhiều rồi...

- Được thôi... từ ngày mai tôi sẽ đi làm để ông hết áp lực... lúc đó ông tự do muốn kiếm nhiều hay ít tiền gì cũng được, thậm chí không đi làm ở nhà tôi nuôi luôn cũng được...

Ông chồng giựt mình... cái cớ lớn nhất mà ông ỷ lại đã sụp đổ... giờ sao đây??? Bả đang hồi xuân phơi phới như gái 18, ra đường là bị hốt liền... giờ lấy gì cản bả đây?

Cắn môi suy nghĩ thật nhanh ông chồng lập tức đưa ra phương án tối ưu và khôn bà cố:

- Không... bà đừng đi làm... tôi biết lỗi tôi rồi... xưa nay tôi chỉ biết công việc và kiếm tiền nên xao lãng bà... từ đây tôi thề là sẽ sửa đổi... tôi sẽ ở nhà thật nhiều mà vẫn kiếm tiền, vừa đem tiền cho bà vừa chăm sóc bà để bù đắp lại tội lỗi ngày xưa... như vậy đã đủ chưa?

Diễm cười hiu hắt:

- Ha ha... đủ... quá đủ, quá đẹp... nhưng cũng đã... quá muộn... bây giờ không thể quay lại nữa rồi...

- Sao lại muộn? Người ta nói muộn còn hơn không... đánh người chạy đi đâu ai đánh người chạy lại... vợ chồng là duyên nợ tam sinh... tu mấy kiếp mới nên duyên chồng vợ sao có thể dễ dàng từ bỏ...

- Tu mấy kiếp?

- Người ta nói tu 3 kiếp mới được chung chăn gối...

- Vậy thì tiểu tam, tiểu tứ cho đến tiểu thập của ông... ông phải tu tổng cộng bao nhiêu kiếp thì kiếp này mới chung chăn gối được nhiều người như vậy?

- Cái bà này... đừng nói bậy bạ...

- Ha ha... đừng khi dễ tôi ở nhà không biết gì... mười mấy năm nay dù ông che giấu rất kỹ và tôi cũng giả vờ ngó lơ nhưng mà cả chục cô khác nhau, khi nào ông thay đổi tôi đều biết hết... có những năm 2-3 cô cùng một lúc... tất cả đều xài mùi nước hoa hoặc mùi hương cơ thể khác nhau dính vào người ông... không che giấu mãi được đâu...

Phịch

Ông chồng đờ đẫn ngã ngửa ra ghế... hic hic... muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm... điều ông cố giấu thì ra đã bị lộ từ lâu...

Vài giây sau ông chồng nặn ra vài giọt nước mắt cá sấu để đánh vào sự yếu mềm của vợ:

- Hu hu hu... anh sai rồi... anh biết sai rồi... bây giờ em giận anh anh chịu nhưng anh xin em... xin em cho anh một cơ hội sửa sai... ngoài tòa án còn có ân xá, được hưởng án treo... em cứ giận anh nhưng hãy cho anh dù chỉ là một cơ hội để anh sửa đổi... anh thề nếu sau này anh léng phéng bên ngoài nữa thì em xử sao anh cũng chịu!

Diễm giật mình... đây là lần đầu tiên chồng xuống nước thậm chí khóc lóc... tâm lý nàng dao động mãnh liệt... nhớ lại 20 năm nay... nàng luôn mơ ước chồng quan tâm mình... bây giờ không phải đã đạt được như ý rồi hay sao???

Ông chồng giả khổ bên ngoài, thề thốt tán loạn nhưng bên trong thì rất tự tin... mấy nhỏ tiểu tam thua xa bà vợ hồi xuân, vừa moi tiền, vừa hay cắm sừng ông... cho tụi nó de hết là vừa... ở nhà với vợ siêu đẹp không sướng hơn à... có ngu mới léng phéng bên ngoài nữa!

Diễm há miệng định gật đầu đồng ý nhưng bất chợt nhớ lại lời của hồng hài nhi: em giúp các chị xinh đẹp rồi mấy ông chồng sẽ si mê như điếu đổ... đến lúc đó sẽ bỏ em hết!

Lúc ấy nàng đã hứa sẽ không để chuyện ấy xảy ra vậy mà bây giờ... aizzz... phụ nữ luôn mềm lòng như này sao?

Nàng đủ sắt đá để không cho chồng cơ hội không?

Diễm suy nghĩ thật nhiều... phân tích nguyên nhân, hậu quả, mọi khả năng có thể xảy ra khi tha thứ và khi không tha thứ... sau vài phút nàng đã tìm ra đáp án hợp lý cho tình cảnh hiện tại: nếu không cho cơ hội thì quá tàn nhẫn, không đúng với tính cách của nàng... tuy nhiên mềm yếu và mù quáng tin chồng, cho chồng cơ hội thì dễ bị tổn thương tiếp tục nhiều lần nữa...

Diễm lựa chọn tha thứ nhưng lại cực kỳ thông minh và xảo quyệt... quyết lột trần bản chất ông chồng ra xem lòng dạ ổng tốt xấu thế nào... nếu ổng thực sự tốt thì kiếp này nàng đành phụ lòng người tình nhỏ hẹn kiếp sau tái kiến sẽ trả nợ một đời... còn nếu ông chồng vẫn lòng lang dạ sói thì tự ổng sẽ phải rước lấy nhục nhã ê chề, nửa cuộc đời về sau không trách được nàng.

- E... hèm... ông xin tôi 1 cơ hội?

- Phải... xin em cho anh 1 cơ hội.

- Được... ông nói rất đúng... ai cũng có quyền có 1 cơ hội để sửa sai... nhưng ông nên nhớ đây là cơ hội cuối cùng...

- Rồi rồi... anh thề sẽ không vi phạm...

Ông chồng hí hửng nhào vô nhưng vẫn bị cái gối to đùng cản trở.

- Em làm gì vậy?

- Trước khi ông chạm vào tôi thì hãy nghe cho rõ mọi chuyện đã...

- Chuyện gì?

- Ông không thắc mắc vì sao tôi trẻ đẹp lại sao?

Diễm mở điện thoại ra cho ông chồng coi bức ảnh lúc tới Đà Lat sáng mùng 5 Tết:

- Ông thấy chưa? Chỉ cách hơn 10 ngày khác biệt một trời một vực, không dao kéo phẫu thuật... mà dù dao kéo cũng không làm được và phải mất thời gian rất lâu!

Ông chồng gật đầu, vụ này ông quá rành, suốt ngày cứ bị mấy nhỏ kia xin tiền làm này làm nọ nhức hết cả đầu!

- Vậy em làm thế nào mà được như này?

- Uống thuốc tiên.

- Hừm... giỡn hoài...

- Không giỡn đâu...

Hả

- Không có thuốc tiên ai làm được như này? Dù bỏ cả trăm triệu hay cả tỷ đô la thì ai mua lại được tuổi thanh xuân... không phải chỉ bên ngoài trẻ không đâu, bên trong cơ thể tôi cũng trẻ lại, hoàn toàn có thể sinh thêm con nếu muốn...

Ông chồng nghe mà nổi da gà... từ hôm qua đến giờ con heo lòng rục rịch nên che mất trí thông minh của ông, bây giờ bà vợ nói cực kỳ nghiêm túc khiến ông phải nhìn nhận lại sự việc một cách khách quan, phải công nhận là bà vợ nói không sai.

- Thuốc tiên ở đâu ra?

- Mua thôi... 1 tỷ đồng/viên tác dụng trong 1 tháng... nếu mua nguyên năm 12 viên thì giảm giá còn 10 tỷ!

- Tiền đâu em mua?

- Mua thiếu á! Tôi là khách hàng đầu tiên nên được ưu đãi nhưng phải đi làm việc cho người ta để có thuốc uống. Ngày mai tôi đi rồi, sẽ mướn nhà bên ngoài luôn... nếu ông muốn cơ hội thì tôi sẽ cho, tôi ở nhà với ông, ông trả tiền viên thuốc đầu tiên 1 tỷ đồng... sau đó mỗi tháng mua thêm 1 viên...

Híiii

Ông chồng hít một hơi lạnh, da gà nổi khắp người, thằng nhỏ bên dưới héo queo ngay!

Trời ơi là trời... thì ra trên đời này không có gì là miễn phí... thường những thứ nhìn như miễn phí kỳ thực mới là đắt giá nhất!

Bà vợ tự nhiên ngon lành thơm phức ai dè dính vào còn tốn tiền hơn nuôi cùng lúc mấy sugar baby nữa là sao?!!

- Em à... tiền mua thuốc có được giảm bớt không?

- Có á... mua 10 tặng 2 rồi đó, combo nguyên năm chỉ là 10 tỷ...

- Giảm nữa được không?

- Được a... tôi đi làm với người ta...

- Không... đừng đi... em hứa cho anh cơ hội rồi mà...

- Ở nhà thì ở... nhưng ông có mua thuốc không?

- Ờ thì anh... anh sẽ cố gắng...

- Vậy thì cố đi... chỉ cần hết thuốc tôi sẽ già và béo mập như xưa, thậm chí có khi còn xấu hơn... lúc đó tôi cũng sẽ không oán trách gì ông vì dù sao tiền bạc đâu phải muốn kiếm là có...

- Đúng đúng... thời buổi này làm ăn khó lắm... chiến tranh tràn lan, ông Trom lên làm tổng thống Mễ lại giở đủ trò... công ty anh điêu đứng khổ sở lắm...

- Ờ... nhưng ông phải nhớ lời thề suốt đời không léng phéng bên ngoài... luôn luôn ở nhà mặn nồng dù tôi xấu hay đẹp đi nữa...

What

Rồi xong... đất trời sụp đổ... ông chồng lần nữa teo ngắt tờ rym... mồ hôi tuôn như suối...

Sao ca này khó vậy ta?

Thấy vợ đẹp mê quá nhào vô... nhưng nhào vô thì phải thề, phải tốn tiền tỷ mỗi tháng... nếu không có tiền thì phải ôm vợ già suốt ngày...

Sống như vậy làm sao sống đây trời...

- Ha ha ha ha ha ha ha...

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác thất thần của chồng, Diễm cười thật to, thật dài, thật chua chát và cũng thật thỏa mãn vì đã thành công biết rõ bộ mặt thật của ông chồng vừa háo sắc vừa tồi tệ...

Nàng đào hố giăng bẫy nãy giờ cuối cùng ông chồng cũng sập bẫy mà không thể cục cựa hay chống chế gì được... tất cả đều là dương mưu không thể né tránh!

Có người sẽ thắc mắc nếu ông chồng thực sự bỏ ra được tiền tỷ mỗi tháng thì mọi chuyện sẽ diễn ra thế nào: lúc đó Diễm sẽ lấy tiền đi spa massage chỗ người tình bé nhỏ, vừa gửi tiền, vừa an ủi lẫn nhau, chăm chút sắc đẹp tuổi trẻ rồi trở về nhà làm ông chồng điên đảo tâm hồn... kết quả đó cũng không tệ chút nào, thậm chí nàng vẫn là người thắng cuộc, Trụi cũng thắng cuộc... chỉ có ông chồng là trả giá rất nhiều lần mà thôi!

(còn tiếp).