Chương 161 (Xui Có Thưởng). Tiểu Gia

Chương 161 (Xui Có Thưởng). Tiểu Gia

Bọn cướp nghĩ thời tới... Venus lại nghĩ mít tới!

Từ lúc 13 tên cướp lên bờ tiếp cận hàng rào thì camera tương lai đã giám sát chặt chẽ bọn chúng ở nhiều góc độ.

Chúng đi tới đâu đều bị chỉa các họng súng sóng âm tới đó, toàn bộ đều ngắm ngay đầu headshot... chỉ cần chờ Venus hạ lệnh là hạ thủ ngay lập tức.

Không chỉ riêng bọn cướp bị như vậy mà tất cả mọi người khi bước vào khu vườn đều bị như vậy, chỉ có điều camera chỉ có thể ghi hình + ngắm bắn nhưng muốn bắn thì phải có lệnh từ Venus, nghĩa là cần phân biệt rõ địch ta rồi mới bắn được.

Venus không vội hạ lệnh, nàng còn cần chờ tình huống gay cấn hơn thì chơi mới vui... quả nhiên không chờ bao lâu bọn cướp chia quân 2 đường, nhóm bắt gà thì lao đến chuồng gà, nhóm bắt người thì rút súng lên đạn sẵn sàng phòng ngừa 9 ly quá nhanh phản ứng không kịp...

Giây phút chúng lên đạn cũng là giây cuối cùng chúng còn ung dung vì ngay sau đó Venus đã hạ lệnh bắn gục tất cả.

Không cần nhiều, chỉ 13 phát đạn sóng âm headshot là 13 trái mít rụng lịch bịch... bọn cướp ngất đi trong cơn đau đầu kinh khủng khiến cơ chế tự bảo vệ của chúng bắt chúng ngất đi...

"Uy... Trụi ca... thức dậy thôi..."

Venus kích thích cho chủ nhân thoát khỏi giấc ngủ sâu.

Trụi mở choàng mắt... một giây sau mới nhớ lại hồi tối bị nhỏ Yến ăn thịt... ôi má ơi... thật là... thật là sung sướng!

Dù ngoài miệng lúc nào cũng mày tao lèm bèm, chân lúc nào cũng muốn chạy trốn... nhưng làm sao mà Trụi không thương nhỏ Yến cho được... thậm chí gần chục năm nay cứ nằm mơ thấy làm đám cưới với nó hoài...

Aizzz... thế gian này thật sự không có tình bạn chân chính giữa nam và nữ thật sao?

Nếu thật sự có... chắc cũng chỉ là che giấu hoặc chuẩn bị tiến hóa "trên tình bạn dưới tình yêu" mà thôi!

Trụi vuốt ve gương mặt nhỏ Yến... tội nghiệp nó... cả tháng nay Trụi kỳ ngộ, biến thành soái ca, lắm tài lắm tiền khiến tình cảm trong nó bộc phát không thể kìm chế rồi tự nó đau khổ dằn vặt chết lên chết xuống!

Bây giờ hết cơn bỉ cực tới thời thái lai... nó đã trưởng thành... Trụi cũng trưởng thành, nó chấp nhận được chuyện Trụi bay bướm vậy thì Trụi cũng phải đón nhận nó, chân tình cuối cùng cũng gặp chân tình nhưng sẽ không trọn vẹn, không ràng buộc... vẫn cứ dang dang dỡ dỡ...

Tình chỉ đẹp khi còn dang dỡ là vậy!

Nói theo triết học phương Đông: thịnh cực tất suy... cái gì đã tròn thì chuẩn bị khuyết giống như mặt trăng...

Vậy nên Trụi muốn mọi mối quan hệ nam nữ của mình mãi mãi còn thiếu sót, mãi mãi không tròn trịa đầy đặn... như vậy sẽ không sợ thịnh cực tất suy...

Nghe có vẻ... tào lao... nhưng Trụi thực sự nghĩ như vậy... bị xui xẻo, bị tan vỡ gia đình từ nhỏ nên Trụi không muốn có gia đình để rồi lại tan vỡ...

...

Hôn trộm Yến thêm một cái, đắp chăn cho nó rồi leo xuống giường...

"Venus... chuyện gì vậy... hình như chưa 2 giờ sáng nữa á?"

"Có cướp."

Venus truyền hình ảnh bọn cướp tràn vào rồi bị hạ gục, Trụi tỉnh táo hẳn ra, cười ha ha mặc quần áo vào, mở cửa chạy ra coi.

Wa... bọn cướp này mặt mũi cô hồn quá... nếu chỉ bắn sóng âm rồi giao bạch đạo thì quá nhẹ nhàng... cần phải trừng phạt thêm tí nữa...

Trừng phạt cái gì đây? Nhẫn Hắc Nghĩ?

Ok... Trụi đá nhẹ nhàng mỗi em một phát... vậy là cả đám đã ngất lại càng ngất hơn, thân thể đau đớn giật giật, mồ hôi tuôn thành dòng, miệng rên rỉ...

Nhưng mà vẫn chưa đã... 10 thằng cầm súng, kiếng như ý sát tròng thấy rõ ràng đã lên nòng... như vậy chúng muốn xử lý 9  ly hoặc ít nhất cũng bắt cóc gì đó... tụi này thiệt là quá gan, quá liều lĩnh, cần tăng trừng phạt.

"Venus... dùng sóng âm nhưng không xua đuổi muỗi, kiến mà kêu gọi chúng đến thưởng thức con mồi đi... có đến 13 con tha hồ hưởng thụ!"

"Yes sir!"

Chỉ vài giây sau muỗi vo ve tiến đến từng đàn, kiến lửa rục rịch hành quân...

Trụi rùng mình nhảy ra khỏi hiện trường đẫm máu đó... không biết có phải bị ảo giác hay không mà Trụi còn nghe bọn muỗi uống máu ừng ực nữa mới ghê chứ!

...

Thay vì vào nhà ôm người đẹp ngủ tiếp thì Trụi lại tiến qua căn nhà khung thép vách kính để cải tiến nó.

Lựa chọn đêm khuya cải tiến là vì có thay đổi gì đó quá nhiều cũng không thay đổi trước mắt mọi người... ít nhất căn nhà hai tầng sẽ biến thành 3: tầng trệt, tầng 1+2 và thêm sân thượng hồ bơi vô cực gì đó.

Đèn pin thần kỳ được bấm nút vàng cải tiến... mất hơn chục giây chùm tia màu vàng mới tắt đi, căn nhà làm sẵn lắp ghép giá bèo giờ đã thành một căn nhà tương lai siêu cấp... Trụi đi tới cửa, ấn hai tay, nhìn vào camera, nói vài câu, còn bị kim chích lấy ADN... tất cả phục vụ cho quá trình nhận chủ nhân.

Lúc này cửa tự động mở ra, một giọng nói êm ái xuất hiện trong đầu của Trụi, đây là AI điều khiển tòa nhà, nó cũng có thể giao tiếp bằng sóng âm với chủ nhân.

"Xin chào ngài, xin ngài đặt tên cho em!"

"He he... em là nhà vậy đặt tên là Tiểu Gia đi."

"Ôi... một cái tên rất đẹp, xin cảm ơn ngài... bây giờ xin mời ngài đi tham quan toàn bộ ngôi nhà để Tiểu Gia giới thiệu chi tiết... ... ..."

Sau đó Trụi đi tham quan suốt nửa giờ, nghe rất nhiều nhưng có thể tóm tắt lại vài điểm quan trọng:

* Toà nhà này tuyệt đối an toàn, không sợ cháy, trộm cướp, núi lửa, sóng thần, động đất, mất điện, mất nước, mất gas...

* Thích hợp cho một gia đình nhỏ vài người ở, sinh hoạt... và một lượng khách 10-20 người đến liên hoan và ngủ qua đêm.

* Kết cấu bên trong có thể thay đổi theo yêu cầu chủ nhân nhưng cần dọn dẹp trống trải và ra ngoài để tái cấu trúc trong vài giờ tùy thay đổi nhiều hay ít.

* Có hệ thống tự chủ điện, nước... trừ phi ở nơi không có nắng, hết pin hạt nhân mini hoặc không có nước ngầm, nước mưa. Hệ thống xử lý chất thải, nước thải cũng hoàn thiện, chỉ cần chủ nhà bỏ rác vào đúng loại thùng rác là xong. Có tích hợp sẵn hệ thống lọc và điều hòa không khí, dù bên ngoài bụi bặm ô nhiễm không thở nổi thì bên trong vẫn trong lành mát mẻ.

* Mọi thiết bị trong nhà siêu bền, kiếng cũng không bám bụi, khung thép không phai màu sơn...

* Trên sân thượng có sẵn bể bơi vô cực... có sẵn phòng tập gym trang bị cả hệ thống luyện tập bằng trọng lực.

* Rất nhiều bug... nhưng bug nhất lại là có áp dụng một chút kỹ thuật không gian 4 chiều: diện tích bên ngoài vẫn vậy nhưng diện tích bên trong nhà lại lớn gấp đôi và thiết kế rất khéo léo khiến không ai quá kinh ngạc, chỉ có cảm giác: ồ... nhà nhỏ nhưng vào trong lại rộng rãi thoải mái, kiến trúc sư quá đỉnh!

Whao... vậy là hoàn thành, từ nay có chỗ an gia không sợ cháy nhà nữa... nhà lá có thể tháo dỡ, dùng nền nhà cũ xây một cái ao thả cá Koi... rảnh rỗi ngồi gốc khế nhậu hoặc uống cà phê nhìn cá chắc rất tuyệt!

Tầng trệt có khu vực ăn uống nấu nướng, khu nhà xe kết hợp kho hàng khá kín đáo, tha hồ cho Trụi cải tiến xe bí mật.

Tầng 2, 3 để ở, tập gym, xem phim, làm việc, vẽ tranh. Sau đó là sân thượng hồ bơi vô cực, view nhìn ra sông rất đẹp.

Toàn bộ vách nhà là kiếng nhưng tùy ý thay đổi màu sắc, độ trong đục, có thể trong nhìn ra được mà ngoài nhìn không được, đặc biệt là không hề phản quang nên sẽ không ai bị chói dù đứng ở xa hay gần, chim chóc cũng không bị kính kích thích đến đá liên tục...

Nhìn và nghe đã con mắt Trụi quay về nhà lá để ngủ tiếp... trên đường về bọn cướp đã thê thảm không nỡ nhìn... Trụi sợ tụi nó chết nên phải kêu Venus đuổi đi đám muỗi và đám kiến.

A mi phò phò... không biết bọn chúng có bị sốt rét hay sốt xuất huyết không nữa... nhưng hiện tại chắc bị muỗi chích kiến cắn má nhìn không ra luôn òi!

...

Sáng sớm 15/2, cả xóm Bến Đò tập trung nhìn bọn cướp nằm dưới đất, ai cũng chỉ chỏ nhưng không ai dám đến gần vì sợ phá hủy hiện trường.

Anh Bình được Trụi gọi điện tặng mớ chiến công quý giá, hốt được băng cướp lớn vũ khí quá trời kiểu này thì chắc tăng chức tăng lương vù vù.

Xe bít bùng hốt tụi nó đi theo đúng nghĩa đen vì chúng vẫn ngất xỉu.

Anh Bình lập biên bản nhưng hầu như trống rỗng, Trụi chỉ nói mọi người phát hiện chúng và không ai đụng vào, bọn cướp không có vết thương nào ngoài vết muỗi và vết kiến cắn!

Tài sản cũng không mất gì, vụ án khép lại gọn lẹ.

Có lẽ người tội nghiệp nhất ngay lúc này là... nhỏ Yến. Nó mắc cỡ trốn luôn trong nhà... hôm qua mới bỏ chạy mà nay nằm trong nhà người ta thì kỳ quá.

Đợi mọi người tản đi hết nó mới vọt vào nhà tắm... hồi lâu sau đi ra thanh xuân tỏa sáng vừa hát líu lo vừa lục lọi nấu chút cháo ăn với hột vịt muối.

Trụi ngồi dưới gốc khế nhàn nhã uống nước trà lẳng lặng nghe thông báo từ hệ thống:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 20: bị cướp vũ trang tấn công.

Mức độ: khá nguy hiểm. Được rút thưởng rương đồng.

3...2...1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là đôi giày thể thao đa năng.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

U là trời... từ tối hôm qua đến giờ mới có thưởng, không biết nó ngủ quên... ngoài giờ làm việc... hay là nó chờ mọi chuyện kết thúc rồi mới thưởng nữa trời?!!

Kệ... có thưởng là được... Trụi lấy giày ra mang vào chân, oa... vừa khít, mềm mại êm ái... Trụi tự nhiên nổi hứng bỏ chạy... chạy... chạy...

Không khác gì Tom Han trong phim Forest Gum nhận được đôi giày của người tình rồi nổi điên chạy mấy năm trời...

Cái cảm giác rất kỳ lạ như kiểu cầm gậy là phải múa, cầm tay lái là phải vít ga, cầm điếu thuốc là phải phì phèo... cứ tự nhiên như thế.

Tuy nhiên vừa chạy thì Venus đã lập tức nhắc nhở, can thiệp cho Trụi chạy đúng kỹ thuật, thở đúng cách...

Sau 10 phút quay về thoải mái đầm đìa, lại tiếp tục hít đất, hít xà đơn, nâng đá, đứng tấn nửa giờ.

Yến bưng cháo và hột vịt muối ra mà nhìn Trụi lom lom... úi giời ơi... nào giờ chưa thấy ông này tập thể dục hay đứng tấn luôn á.

- Ăn cháo anh ơi!

Trụi xả công, mở mắt ra, cả người lảo đảo vì rã rời và vì... tô cháo:

- Trời ơi...tao... à quên... anh tập võ mà em cho ăn cháo thì chết chắc luôn á!

- Hả... em xin lỗi tại chưa đi chợ kịp... để em pha sữa dinh dưỡng thêm...

Yến ba chân bốn cẳng vọt vào nhà lấy sữa dinh dưỡng xịn pha một lần 2 gói... Trụi ngồi thổi cháo nóng húp xì sụp thấy cuộc đời quá tươi đẹp... đặc biệt vừa nãy check đôi giày rất sướng chân!

Ngay tại lúc này cách đây không xa, hai mẹ con Diễm đèo theo hai pet đang cực lực tìm thuê nhà nguyên căn...

(còn tiếp).