Chương 163 (Xui Có Thưởng). Tân gia liên tục 

Chương 163 (Xui Có Thưởng). Tân gia liên tục 

Không chỉ hai mẹ con Diễm lui cui sửa soạn nhà mới, Trụi bên này cũng lui cui sửa soạn nhà mới.

Ngại phiền nên Trụi gọi cho một công ty nội thất đến xem xét và đề xuất mua cái gì để decor cho cái nhà mới.

Hai nhân viên chuyên nghiệp lập tức đến ngay... họ giới thiệu rất nhiều phong cách, rất nhiều mức giá... Trụi không ngại tiền nên chốt ngay style đơn giản nhưng quý tộc, không cần đo ni đóng giày làm gì cho phiền phức, cứ chọn tủ bàn ghế có sẵn đưa vào là được, quan trọng nhất là nhanh gọn đẹp bền xịn.

Vậy là công ty ùn ùn chở đồ đến, cả chục nhân viên khiêng vác lắp đặt, trọn gói chi phí rẻ rề chưa đến... 2 tỷ!

Nhỏ Yến vừa nấu nướng bữa trưa vừa lè lưỡi lắc đầu kinh sợ... ông này làm đại gia thiệt rầu... giờ bắt đầu xài toàn tiền tỷ!

Người đông thế mạnh nên chỉ đến 1 giờ trưa là nhà mới đã sẵn sàng mọi thứ... để thể hiện tính chuyên nghiệp và chu đáo thì những thứ nhỏ nhặt nhất cũng được công ty khuyến mãi tặng kèm, người đội trưởng cứ khen mãi căn nhà này khung thép vách kính mà sao lại có cảm giác thông thoáng, mát rười rượi không chút tù túng bức bối...

Trụi cười khà khà giới thiệu ngay công ty bán nhà lắp ghép sẵn... ai thích thì cứ liên hệ... đảm bảo mua về... còn khuya mới được như này... he he...

Có nhà mới Trụi dọn qua ngay, chỉ lấy quần áo, khăn khiếu và mấy chiếc xe, còn lại thì phải thanh lý... mới tới thì cũ phải đi...

Yến phụ trách đặt bàn gấp để đãi tiệc tân gia chiều nay, nguyên cả xóm chắc phải hơn 20 bàn.

Trụi nhờ chú bác thanh lý nguyên cả nhà lá càng nhanh càng tốt, chỉ cần để lại nền nhà trống để xây hồ thả cá là được!

Các chú bác hơi tiếc, mới bữa trước Tết làm hơn 100 triệu giờ lại thanh lý dọn dẹp... tuy nhiên ác cái là ai cũng thấy hợp lý... nó bỏ ra mấy chục tỷ lì xì, giúp cả xóm phát tài, xây nhà không lẽ còn ở nhà lá coi sao được!

Mọi người xúm lại dọn dẹp, bất ngờ Trụi lao như cơn gió chạy vào trong nhà, chỉ vài giây sau ôm tấm hình cưới của ba mẹ chạy ra... nhưng lúc này nó đã được đèn pin thần kỳ phục hồi như mới.

Ai cũng tưởng Trụi làm lại hình mới nên không thắc mắc. Trụi mang nó về treo ngay vị trí đẹp nhất trong nhà mới, nó là minh chứng cho quá khứ, cho nguồn gốc... dù quá khứ và nguồn gốc không tốt như thế nào thì cũng đâu thể chối bỏ... huống chi bây giờ Đồ Thị đã thay đổi, gút mắc giữa hai mẹ con đã được tháo gỡ... chỉ còn lại ba... không biết giờ này ở bên Mễ ổng thế nào...

Giọng Venus lặng lẽ vang lên trong đầu Trụi khi Trụi đứng lặng ngắm bức hình:

"Trụi ca nhớ ông ấy sao... muốn Venus tìm không?"

Trụi giật mình... trước khác nay khác... giờ có Venus muốn tìm ai trên trái đất là không quá khó khăn... vấn đề còn lại chỉ là tâm lý...

"Thôi... hữu duyên thiên lý năng tương ngộ... người ta nói trái đất tròn... sau này gặp lại cũng tốt mà không gặp cũng không sao!"

"Trụi ca không sợ thiên nhân vĩnh cách... đến lúc muốn gặp đã quá muộn sao?"

"Có gì mà muộn với sớm nữa..."

"???"

"Mọi chuyện đã kết thúc vào 15 năm trước... ba ta đi không một lời từ biệt... mẹ ta thì cho được 1 bịch to kẹo bốn mùa rồi bỏ đi lấy chồng xa xứ... ta ôm bịch kẹo đó vừa ăn vừa chờ suốt vài tháng... mấy ngày mới ăn một viên... mãi đến khi cháy nhà lần đầu tiên bịch kẹo đó vẫn còn phân nửa và cháy hết thành tro... ha ha ha ha ha ha..."

Venus im bặt không hỏi nữa... vết thương lòng đâu dễ gì chữa lành... gỡ chuông cần người buộc chuông... Đồ Thị đã làm rất tốt, đã tạm thời gỡ được nút thắt của hai mẹ con... chuyện ba của Trụi phải tùy duyên phận của hai người thế nào...

...

Cả xóm lực lượng đông đảo, lại thêm chuyện của Trụi ai cũng vui vẻ giúp đỡ, tháo gỡ siêu nhanh, ai thích gì thì mang về nấy, còn lại phế liệu thì cùng nhau chất xe ba gác chở ra bãi rác...

Trước 5 giờ chiều nhà lá vĩnh viễn biến mất, ngay cả nền gạch tàu mới lót cũng được lột sạch sẽ để chuẩn bị làm hồ cá Koi. Vụ này Trụi đã liên hệ một công ty cá cảnh đến thi công thiết kế, giá cả không thành vấn đề thì khách hàng là siêu cấp thượng đế, họ tự làm và chỉ vài ngày sẽ xong ngay thôi!

5 giờ rưỡi cả xóm nhập tiệc, trừ nhà nội ngoại và mấy nhà giàu không thích, tất cả xóm đều tham gia, tiệm xe, tiệm nước tạm đóng cửa... ngay cả Thạch gia cũng có Thạch Sáng dẫn con gái và thân tín đi dự... Đồ Thị cũng tham gia ngồi cùng bàn với gia đình Yến, coi như lần đầu tiên hai bên xui gia tréo ngoe ngồi ăn thân mật.

Cả xóm xì xầm bàn tán, trêu ghẹo nhưng Yến chỉ nói là ly hôn với chồng, sống một mình làm ăn vì còn trẻ... nghe vậy cả xóm cũng gật gù mắt nhắm mắt mở cho qua chuyện... giờ ai cũng biết vấn đề Trụi không muốn lập gia đình và không muốn sinh con... có người tiếc nuối cũng có người ủng hộ nói Trụi còn trẻ thì lo gì... tầm 20 năm nữa vẫn lo kịp!

Chú Thoòng cũng tham gia, Tiểu Muội có chạy về chơi tuy nhiên nét mặt thoáng hiện rầu rĩ dù rằng quần áo sang trọng, túi xách hàng hiệu, nữ trang đắt giá.

Yến có lén hỏi thăm, Tiểu Muội chỉ nói do chưa quen nếp sinh hoạt bên nhà chồng, bên đó quá quyền quý... hy vọng một thời gian nữa sẽ tốt hơn!

Bữa tiệc kéo dài suốt 2 tiếng, bà con xóm giềng ăn uống vui vẻ, ra về để lại một phần quà tập thể: tấm liễn hình con gà trống bằng 1 lượng vàng ròng dát mỏng nhìn rất giống Kê tướng quân, đây chính là cầm tinh của Trụi và cũng hợp với Kê tướng quân.

Trong buổi tiệc Trụi chú ý đến Bảo Xeko, thấy nó vừa bán đèn laser đút túi 300 triệu thì xuân tình phơi phới... chưa phát hiện chuyện đêm qua bị chơi lén... hắc hắc... tối nay thứ Bảy, cu này đi quẫy rồi chơi Ke thì sẽ biết đá biết vàng ngay.

Tạm yên lòng thằng bạn chí cốt, Trụi sàng qua gặp Thạch Sáng lão gia để bàn chuyện thuê kho hàng to... Thạch Sáng cười tủm tỉm không gật cũng không lắc đầu, hẹn Trụi sáng mai 9 giờ qua Thạch gia bàn chi tiết!

Whao... người làm ăn lớn có khác, một chút manh mối cũng không hiện ra gì trên nét mặt, Trụi vui vẻ đồng ý và nghĩ thầm chắc mọi chuyện sẽ suôn sẻ vì nếu không được thì từ chối mất rồi hẹn gặp làm gì cho mất thời gian của nhau.

Mọi người rời đi hết, Yến ở lại cùng Đồ Thị quét dọn sơ sơ chờ bên đãi tiệc dọn đi, sau đó hai người đến ngồi dưới gốc khế nỉ non tâm sự để hiểu nhau hơn... Trụi thấy vậy lập tức co giò chạy trốn thẳng lên phòng tập gym lầu 2.

Do Venus giúp tiêu hóa nên Trụi có thể bắt đầu buổi tập luyện đầu tiên trong nhà mới... vẫn là khởi động bằng chạy bộ 5 km trên máy chạy... sau đó hít đất, hít xà, nâng tạ, đứng tấn...

Vừa vào tập luyện Venus đã giúp Trụi đầu óc thảnh thơi tâm vô tạp niệm, quên hết mọi buồn vui trên đời, đây là trạng thái tự chữa lành cực tốt... tất cả chỉ có tập luyện, tập luyện và tập luyện...

Đồ Thị và Yến tâm sự xong, cả hai cùng đi tham quan nhà mới, Đồ Thị đi đi ngó ngó... đến khi bất ngờ nhìn thấy tấm hình cưới thì cả người chết lặng, nước mắt rơi không thể khống chế, bà không có ăn bánh quy thuần phục nhưng tâm trí bà luôn dằn vặt, trăn trở, tự hỏi bao nhiêu năm nay về quãng thời gian kinh hoàng ngày xưa nên bà vẫn nhớ rõ mọi chuyện...

Bức ảnh mới như nguyên... người khác không biết tưởng đây là hình phục chế nhưng Đồ Thị thì biết rõ đây chính là ảnh cưới nguyên gốc vì có chữ ký nhỏ kỷ niệm của hai vợ chồng lúc đó!

Cái mặt chú rể non choẹt, cô dâu cũng không khác gì... quá ngây thơ hồn nhiên... tổn thương nhau ghê gớm đến nỗi không muốn nhìn mặt nhau... hic hic... trong đó 70% là lỗi của chính bà... bà cứ oán trách chồng làm mình có bầu, bị gia đình từ mặt... oán trách chồng không làm ra tiền để cung cấp một cuộc sống giàu sang như mong muốn... nhưng mà hỡi ôi...

Quan hệ là tự nguyện nên trách nhiệm ngang nhau, nữ cũng có phần trách nhiệm khi để có bầu.

Ông chồng lúc đó mới 15 tuổi, học hành dở dang, nghề nghiệp không có thì làm gì ra tiền?

Giá như...

Giá như...

Hàng trăm lần hồi tưởng là hàng trăm lần Đồ Thị liên tục nói giá như... thế nhưng bà biết lúc đó bà cũng chỉ 14-15 tuổi thì biết cái gì đâu... mãi đến khi 25-30-35 thì bà mới dần dần khôn khéo rồi tự thấy mình thiếu xót to lớn cỡ nào!

Yến đứng cạnh đỡ mẹ chồng... nàng cũng đang học hỏi bà, học hỏi từ những thất bại ngày xưa và những thành công hiện tại... chỉ có không ngừng học hỏi và không ngừng tiến bộ, trở nên khéo léo tuyệt vời thì mới nắm chặt được con tim của Nobita.

...

Tạm rời ánh mắt khỏi bức tranh đầy kỷ niệm, hai người tiếp tục tham quan.

Căn nhà quá hiện đại, đồ nội thất thì cực kỳ xa xỉ, không khí trong nhà dù không thấy chạy máy lạnh hay quạt máy thì cũng trong lành mát mẻ thậm chí có gió nhẹ phe phẩy không biết từ đâu ra...

Đến khi ngang phòng gym thấy Trụi đang hăng hái tập luyện, cả Đồ Thị lẫn Yến đều gật đầu yên lòng, không còn lo sợ Trụi có nhiều tiền quá sẽ sa đà cờ bạc hút sách...

Đi lên sân thượng, cả hai quá ngạc nhiên khi nhìn thấy bể bơi vô cực rộng rãi, nước trong veo, đèn led chạy dọc cung cấp đủ độ sáng nhưng vẫn mờ ảo xinh đẹp... hồ này tối qua chưa có nước nhưng ngôi nhà tương lai đã tự khoan giếng sâu xuống vài trăm mét tìm mạch nước ngầm cực tốt mới rút nước lên sử dụng, hồ bơi cũng được mau chóng chứa đầy... nó làm mẹ chồng nàng dâu không kìm lòng được muốn check ngay lập tức.

Yến chạy vù xuống lấy khăn lau và hai chiếc áo tắm mang lên, hai người cởi sạch mặc đồ lót đi xuống bơi.

Một sự trùng hợp thú vị hiện ra: mẹ chồng nàng dâu đều bơi kiểu... chó!

Đây là kỹ năng tự học của trẻ con xóm Bến Đò vì đã có bờ sông sát bên.

Cứ trưa trưa là đám trẻ rủ nhau đi tắm sông, đứa lớn trông chừng đứa nhỏ rồi dạy nhau bơi chó, đứa nào chưa biết nổi nước thì cho bẹ dừa nước ôm hoặc cho 2 trái dừa khô kẹp nách... thích nhất là loại dừa bị trái to khủng bố nhưng gáo nhỏ xíu bên ngoài toàn là xơ nên sức nổi rất mạnh, thoải mái vùng vẫy trên con sông quê.

Dĩ nhiên bơi sông là nguy hiểm nhưng chắc có miếu phù hộ nên từ thời cha mẹ Trụi đến giờ chưa thấy đứa nhỏ nào gặp nạn, nước chỗ bãi tắm rất hiền, lên cũng chậm mà xuống cũng chậm, bên dưới được người lớn rải gạch đá bằng phẳng chắc chắn hoàn toàn không sợ lún bùn hay cọc nhọn nguy hiểm...

Giờ đây hai thế hệ cách nhau 15-16 năm cùng bơi chó trong bể bơi vô cực, bộ dạng hơi khiếm nhã một chút nhưng vẫn vui vẻ ngất trời... hai mẹ con còn tiếc nuối phải chi được tắm tiên còn tốt nữa, chỉ sợ chút nữa Trụi đi lên ngượng ngùng cho Đồ Thị mà thôi!

(còn tiếp).