Chương 165 (Xui Có Thưởng). Loli cành vàng lá ngọc 

Chương 165 (Xui Có Thưởng). Loli cành vàng lá ngọc 

Binh

Bụp

Bốp

Đủ kiểu tiếng động lạ vang lên trong phòng tập gym khiến Yến tò mò nhìn vào.

"Whao... chưa 7 giờ mà ông này làm gì vậy ta... cái trò múa côn Lý Tiểu Long này ổng bỏ lâu lắm rồi mà?"

Yến bỏ qua quầy quả đi nấu bữa sáng, cái bếp nhà này siêu xịn nhưng nhiều tính năng quá, nàng cần phải làm quen từ từ.

Yến đâu biết nàng chỉ liếc chút xíu vài giây mà Nobita của nàng đã tự đập trúng người cả trăm lần vì tốc độ quá nhanh.

Venus phải liên tục kêu chủ nhân chậm lại nhưng Trụi bị "liệu"... cứ hứng chí là múa may thật nhanh, xem như vừa tập vừa chơi rất vui vẻ, cán côn giờ mềm mại đập trúng người chỉ như xoa bóp massage, thật là cảm giácccc...

...

Cơm nước buổi sáng hôm nay rất phong phú, ăn xong Trụi ra vườn uống cà phê và chơi với Kê tướng quân.

Giờ có tiền Trụi mua toàn loại cà phê rang xay tại chỗ loại xịn nhất, pha phin ở nhà uống cái nó thơm tới óc o... sướngggg...

Riêng trà thì vẫn trà xanh nhưng chuyển qua loại vip của trà xanh trong nước, toàn là búp non không có hàng vụn, thô... chất lượng cuộc sống tăng hẳn lên.

Kê tướng quân được chơi đùa với chủ nhân quá sung sướng, nó bay nhảy lia lịa, thậm chí còn hái tặng chủ nhân vài trái xoài còn từ trước Tết và giờ đã chín bói.

Yến đi chợ ngang qua hai chủ tớ chợt nhớ ra một chuyện quan trọng:

- Anh ơi... có một kê thủ nổi tiếng ngoài Bắc muốn vào đá giao lưu... anh thấy sao?

- He he... đồng ý đi em... Kê tướng quân mà không có đối thủ sẽ rất tịch mịch!

Phành phạch... Ò ó o o o...

Kê tướng quân không ngờ lại gật gù rồi vỗ cánh gáy vang như nghe hiểu tiếng người.

- Vậy em chốt kèo hết hả anh?

- Ừ... nhưng chỉ đá với người nổi tiếng thôi... ít nhất họ cũng không chơi quá xấu, xài thuốc tùm lum... chỉ cần chơi đàng hoàng thì dù gà Mễ qua đây mình cũng chơi tuốt!

Có câu này của Trụi, Yến yên tâm chốt kèo trả lời cho các kê thủ nổi tiếng... ngay sau đó giới kê thủ trong và ngoài nước lại một lần nữa sôi trào vì Kê thần Sài Gon xóm Bến Đò!

...

Nhỏ Yến đi chợ sẵn tiện đi chơi khắp xóm, ai nhìn mặt nó đỏ hây hây đầy mãn nguyện cũng biết tỏng chuyện gì nhưng hỏi thì nó cứ chối leo lẻo nói giờ đang lo làm ăn, không nghĩ chuyện chồng con nữa!

Có người chọc ghẹo: mày không hốt thằng Trụi thì đứa khác hốt... ấy vậy mà nhỏ Yến vẫn cười tỉnh bơ không sợ chút nào... cái tính cố chấp không vợ không con của Trụi giờ hóa ra lại là miễn tử kim bài của nhỏ Yến, sự đời quả thật nhiều khi tréo ngoe hết chỗ nói!

Trụi chơi thảnh thơi, tranh thủ đặt hàng online 1000 chiếc vòng tay inox, giá sỉ 5 k/chiếc vậy mà cũng tốn hết 5 triệu ghê hông? Mua nhiều được miễn ship, còn được shop khuyến mãi thêm nguyên bộ combo inox: trâm cài tóc, dây chuyền, bông tai, lắc tay, lắc chân, nhẫn, trâm cài áo.

Vừa đặt hàng xong định chuẩn bị qua Thạch gia như đã hẹn thì tình tỷ gọi điện mời mọc:

- Trụi ơi... chút ghé bên nhà mới ăn tân gia...

Trụi chưa kịp trả lời thì có tiếng hot girl xen vào:

- Anh ơiiiiiii... mua nhà anh nói cho em tiền cò... rồi giờ nó đâu?

Trụi: - Ok... Diễm tỷ yên tâm, trưa em chạy qua... Xoan à... chút anh qua rồi đưa em tiền cò... muốn mấy phần trăm đây?

Xoan lè lưỡi... không ngờ đòi chơi nhưng có thiệt, tuy nhiên nàng đã lấy 3% từ chủ nhà cũ nên nào dám lấy thêm, điều đó quá tham lam:

- Em chỉ đòi chơi thôi, em đã lấy 3% rồi, cảm ơn anh kêu chủ nhà cho em á!

- Không sao... tại anh hứa rồi... để chút anh coi có gì thú vị không để cho em... nếu không kịp anh thiếu, lần sau đưa em á...

- Wa... vậy thôi Tiêu Dao Tử vẽ cho em một bức tranh được không?

Hả

Diễm và Trụi ở hai đầu nghe câu này đều rụng rời tay chân, cả hai đều biết Trụi chỉ vẽ cho người tình... giờ kêu vẽ không lẽ phải phá bỏ nguyên tắc hoặc là lăn ga giường???

A mi phò phò... tội lỗi tội lỗi!

Trụi bẻ lái: - Bé à bé ơi... anh đang có hứng vẽ tranh khỏa thân... bé muốn làm người mẫu cho anh hả?

Xoan đỏ mặt lắc đầu liên tục:

- Ô nô... không bao giờ... bỏ đi anh... em không vẽ đâu á!

Ha ha ha ha ha ha...

Diễm và Trụi cười dài rồi thở phào chùi mồ hôi... ôi quá nguy hiểm!

Trụi lật đật cúp máy... nói chuyện với hot girl con của người tình hơi bị đau tim á!

Trụi cẩn thận gọi cho Yến nói trưa đừng nấu cơm vì phải đi ăn tiệc... sau đó Trụi chạy đi Thạch gia... không biết ông này bàn tính chuyện gì mà phải trang trọng như này không biết...

Hổng lẽ ổng tính gả má thằng Hùng đô cho mình thiệt hả ta?

Moá... ổng làm thiệt rồi mình từ chối hay là đồng ý đây? Hắc hắc hắc...

...

Đến Thạch gia, Trụi chạy ves cỏ toạ giá lả lướt vào sân, dẹp hết suy nghĩ vớ vẩn sẽ làm ba dượng Hùng đô nào ngờ Thạch Sáng lão gia lại cờ cao hơn mấy bậc, nói một câu đánh phủ đầu làm Trụi té nhào khỏi ghế:

- Ê nhóc... hôm bữa mày kêu tao gả con gái nhưng má thằng Hùng không chịu... giờ tao gả em gái của tao cho mày... tao với mày làm anh vợ với em rể được không?

Trời đất như quay cuồng... Trụi tối tăm mặt mày:

- A... Thạch lão gia... em ngài năm nay 50 hay 60 cái xuân xanh vậy ạ?

- Khà khà... nó không già như mày nghĩ đâu... nó chỉ là em họ của tao, năm nay vừa tròn 30 tuổi... suốt ngày thích buôn buôn bán bán chả chịu lấy chồng... sao... mày dám tới không?

- !!!

Trụi nín khe... nói không thì quê, mất mặt bầu cua... nói có thì sụp hầm chắc chết... hic hic... muốn gì cũng phải cho coi mắt rồi sau đó... bỏ chạy còn kịp!

Thạch Sáng híp mắt nhìn tiểu hồ ly biết ngay thằng cu này nghĩ cái gì, ông dọng cây gậy ba toong hai cái nghe rất thấm người... miếng gạch chỗ ổng ngồi dám thay gạch hoài luôn quá.

- Nhỏ San đâu rồi... ra đây đi... nhìn lén làm gì!

Rèm châu lay động, này là rèm trân châu ngọc trai thứ thiệt luôn á... một mỹ nhân vóc dáng thướt tha đi ra nhưng rất loli: cao 1,5 mét không khác gì bé gái 13-14 chưa phát dục hoàn toàn... tuy nhiên làn da trắng mịn cực phẩm, dáng người thanh nhã, khuôn mặt có tỷ lệ vàng, mắt đen láy sáng ngời, mày kiếm tỏa nét anh thư hăng hái tiến thủ, tóc lại cắt tém cực kỳ cute...

Kiểu này không nghe giới thiệu tuổi đố ai biết là 30... ra đường có gặp cũng chả dám sáp vào vì sợ trẻ vị thành niên!

Thạch Sáng lão gia cười hắc hắc tiếp tục marketing sản phẩm:

- Thằng nhóc... em tao Thạch San tiêu chuẩn lá ngọc cành vàng... được các bô lão trong tộc công nhận là đứa cháu thừa hưởng nhiều nét đẹp của bà tổ nhiều nhất... đó chính là công chúa nghe tiếng đàn tích tịch tình tang cứu ông tổ Thạch Sanh của Thạch gia á!

Trụi đảo mắt nhìn thật kỹ bên ngoài và cả bên trong... quả nhiên là cành vàng lá ngọc, hoàn hảo từng chi tiết nhưng mà sao xanh non muốn chết... còn xanh non hơn cả Ngọc Hoa nàng thơ xứ Huệ...

Hic hic... nào giờ quen giao tiếp với các tình tỷ chín mùi, ngay cả Tiểu Mỹ, Liên Châu và nhỏ Yến cũng thuộc dạng nảy nở ngon lành... giờ tự nhiên gặp Ngọc Hoa đã thấy ê răng, tiếp đến gặp Thạch San này thì hoàn toàn... rụng luôn răng á!

Mỹ nhân loli cau mày kiếm thốt ra lời thánh thót như tiếng châu rơi mâm bạc:

- Anh kia... sao nhìn người ta dữ vậy? Tôi là Thạch San còn anh là ai?

- He he... xin tự giới thiệu tui là Trụi, người trong xóm này, hôm nay rất hân hạnh được làm quen với cô...

- Hừm... anh đừng nghe lão già Thạch Sáng nói bậy, tôi không có muốn gả chồng đâu!

Trui cười hì hì:

- Chúng ta hợp nhau ngay từ lần đầu gặp gỡ vì tui cũng không muốn cưới vợ...

Thạch lão gia cười rung rinh cả ghế:

- Ha ha ha... hai đứa bây làm thấy ghê quá cứ như là bài "em gái mưa" a... mình hợp nhau đến như vậy thế nhưng không phải là... yêu...

Trụi trợn mắt: - Úi dùi ui... lão gia vậy mà hát nhạc trẻ quá ngọt luôn á... chắc chắc là nghe mấy nhỏ trong hội sở hát nè...

- Tầm bậy... tao nghe trên điện thoại... mày thấy em họ tao như thế nào... đẹp không?

- Quá đẹp...

- Thích không?

- Quá thích...

- Cưới không chốt luôn?

- Cưới... không được!

- ???

- Cưới rồi sao đi chơi... đừng dụ tui tội nghiệp!

Thạch San tức giận:

- E... hèm... anh Sáng...

Thạch lão gia vừa nghe nhỏ em đổi giọng liền rùng mình không chọc ghẹo nữa... nó mà méc lên chú bác trưởng bối thì chết, Thạch gia nề nếp không phải trò đùa, cỡ ông mà phạm lỗi thì cũng nằm sấp ăn ba toong như thường.

- Rồi rồi... anh không ghẹo em nữa... bây giờ nói chính sự... Trụi à... mày muốn thuê kho hàng của tao phải không?

Đúng

- Cái kho lớn chỗ bãi container?

Đúng

- Kho đó gần 2000 m², tao cho mày xài không luôn...

- Đổi lại là cái gì?

- Mày cho Thạch San biết công thức nước khế chua...

- Ui dào... tưởng chuyện gì... cái đó có đáng là bao... tui xài không kho hàng thì từ rày Thạch lão và Thạch cô nương sẽ được uống miễn phí suốt đời... pha chế chi cho mệt!

Rồi rồi... tới nữa rồi... chính cái giọng điệu cà chớn cà cháo này làm ông tốn 20 tỷ lì xì hồi Tết nà... mả mẹ nó... nghe cái giọng này mà tức muốn lộn ruột nhưng phải bình tĩnh... mất bình tĩnh há miệng mắc quai ngay!

- Mày đừng giả nai... cái em gái tao muốn là pha chế...

- Ồ... vậy cũng chả sao... Thạch cô nương cứ tới quán học, sau đó về tự pha uống cũng được.

Thạch San không rành tính Trụi, tưởng Trụi hiểu lầm nên giải thích:

- Tôi muốn học công thức là để mở rộng kinh doanh nước khế chua trên toàn quốc chứ tự pha uống làm gì cho phí của trời... tiềm năng nước khế chua rất lớn.

- Wa... ý của cô nương là mua độc quyền?

- Chính xác!

- Ủa... tui đã báo giá trước Tết với Thạch lão gia rồi... muốn mua đứt công thức cần 20 triệu đô.

- Hả... anh có nói đùa không?

- Không hề... giờ giá đó... nửa năm nữa giá khác... vài năm nữa giá càng khác...

- Không không... giá quá cao... cao đến độ như là ngáo giá...

- Ha ha ha... không sao... ngáo ngáo cũng dễ thương... thuận mua vừa bán mà thôi không ai ép ai...

- !!!

Thạch lão ngồi cười tủm tỉm vuốt râu, ông biết kiểu nói chuyện làm ăn như nhỏ em họ sẽ khó mà thành công với thằng Trụi tiểu hồ ly này... nó không cần tiền... càng nói chuyện tiền càng khó hợp tác... ông chen vào câu chuyện đang bế tắc:

- Ê Trụi... xưa giờ mày luôn dịu dàng với gái đẹp... mày không cho em gái xinh đẹp của tao công thức được hay sao... nhỏ Phương chủ quán đó nó làm gì thì tao với mày quá rành, chả quan hệ gì với mày mà mày còn giúp nó được... giờ coi như nể tình tao lì xì Tết 20 tỷ, cho nhỏ em tao công thức để kinh doanh được không... mày đâu mất mát gì...

(còn tiếp).