Chương 166 (Xui Có Thưởng). Kim Ngọc xuất thế 

Chương 166 (Xui Có Thưởng). Kim Ngọc xuất thế 

Lời nói của Thạch Sáng lão gia làm mỹ nhân loli nhíu mày khinh thường, ai ngu tự dưng bỏ của báu cho người dưng?

Tuy nhiên ngoài dự đoán của mỹ nhân loli, Trụi lại chịu nghe cái kiểu lý do hết sức dại gái đó mới chết chứ.

- Ha ha... Thạch lão gia nói có lý... vậy thì cho Thạch San cô nương xài miễn phí cũng được... giúp người làm niềm vui thì mình cũng được vui...

Hả??? Thạch San không thể tin vào lỗ tai mình... chuyện gì đang xảy ra? Ông anh họ đang xài siêu năng lực để thôi miên người ta sao?

Thạch Sáng cười hí hửng nhưng chưa kịp gật đầu khen ngợi hay cảm tạ thì Trụi đã nói tiếp tục vế sau:

- Cái bãi container ngay kho hàng đó tui thấy hợp nhãn... hay là Thạch lão gia để nó cho tui sử dụng làm sân chơi cho trẻ em đi... tui không mất gì mà Thạch lão gia cũng không mất gì... chừng vài chục năm nữa tui sẽ trả lại chứ không xài luôn như công thức pha nước khế chua đâu!

Ha ha ha ha ha...

Lần này Thạch San từ ngạc nhiên chuyển sang ôm bụng cười to... hai người này một già một trẻ thật sự là quá tiếu lâm.

Thạch lão gia tức giận nhảy nhổm... thu gom bất động sản và kinh doanh chúng chính là niềm đam mê lớn nhất của ông, thú vui mê gái chỉ đứng thứ hai... tự dưng bây giờ có người ngấp nghé khu đất vàng của ông là sao???

Dù hiện tại nó chưa là gì nhưng chắc chắn nó sẽ trở thành mỏ vàng lớn cho Thạch gia khai thác hoặc tích trữ.

- Không... tao không thể cho mày xài khu đất đó được... mỗi năm thu tiền bến bãi cả chục tỷ... dù rẻ nhưng cũng rất lớn a!

- He he... mỗi năm 10 tỷ, 50 năm là 500 tỷ vừa đúng số tiền 20 triệu đô rồi còn gì... chúng ta lập hợp đồng, mỗi bên giúp nhau làm niềm vui, 3 bên đều có lợi...

Mỹ nhân loli cười tít mắt, nàng bất đầu nể nể tiểu soái ca cà lơ phất phơ này rồi:

- Trụi nói rất đúng... ba bên cùng có lợi...

Thạch lão gia giãy nảy không chịu... ông đôi co với nhỏ em họ hồi lâu cuối cùng đành chấp nhận ký hợp đồng để nhận lấy vài lợi thế khác từ đại gia tộc.

Luật sư hai bên được gọi tới soạn thảo hợp đồng sang nhượng rất đơn giản:

* Thạch San được độc quyền kinh doanh nước khế chua nhưng không được buôn bán nhượng lại độc quyền. Xung quanh quán nước khế 5 km cũng không được kinh doanh vì đây là khu vực của quán chị Phương.

* Trụi được sử dụng toàn bộ bãi xe container, bên trong có luôn nhà kho lớn trong vòng 50 năm. Nếu trong thời gian này Thạch Sáng hoặc người thừa kế hợp pháp lấy lại quyền sử dụng thì phải bồi thường 10 tỷ đồng/năm × hệ số trượt giá cho tất cả những năm còn lại.

Trụi ra về sau khi tranh thủ bắt tay mỹ nhân loli một cái... he he... thật là cảm giácccc...

Luật sư của Trụi ra về vẫn với một cục tiền 50 triệu nguyên tem, thân chủ này lười đếm tiền nhưng làm người khác sung sướng thật.

Thạch Sáng lão gia nhìn hai người thu hoạch to lớn mà lòng đau như cắt, phải tranh thủ điều động người đi dọn dẹp kho hàng và bãi xe container để giao cho Trụi sớm nhất có thể... không phải ông không muốn kéo dài mà thằng nhóc tiểu hồ ly đó chỉ giao công thức sau khi nhận được mặt bằng sạch sẽ...

Trời ơi... sao tự nhiên mỏ vàng của tôi lại biến thành khu vui chơi trẻ em là sao?

Lúc nãy Trụi đã nhờ luật sư xin giấy phép hoạt động khu vui chơi tư nhân miễn phí: cho con nít thả diều, cho người lớn chạy xe tập lái hoặc biểu diễn, cho người bán hàng rong, bán vé số, cho người vào chạy bộ, tập thể dục, tối cắm trại, hát hò... miễn sao không gây rối trật tự công cộng bên ngoài, không gây ồn ào khó chịu ra ngoài...

Thật ra cái thứ giấy phép này có tồn tại hay không Trụi không biết, nó chỉ kiểu như sân nhà mình mở cửa cho mọi người vào chơi... giờ cứ nhờ luật sư xin... xin... xin... xin được cái gì hay cái đó.

Nếu có sân chơi thì con nít khỏi đá banh lề đường, khỏi phải thả diều vướng dây điện... người tập chạy xe cũng không cần ra đường lái khi chưa có bằng... ai muốn chơi độ xe không thể ra đường thì có thể vào sân này trải nghiệm... đặc biệt hai bé na Thanh xà Bạch xà cũng đưa vào đây cho bà con trải nghiệm... nếu ổn Trụi có thể phục chế thêm các siêu xe hai bánh và bốn bánh trên thế giới để người thường ai cũng có thể trải nghiệm, tự tay sờ mó, tự mình điều khiển mà không vi phạm luật giao thông và luật gây rối trật tự công cộng!

Luật sư nghe Trụi trình bày liền ghi chép rất cẩn thận, ông rất hứng thú khi phụ trách vụ này, hình như cái này chưa có tiền lệ... xưa nay người chơi dù con nít hay người lớn đều chơi trên đường hoặc tìm đất trống không bị đuổi... giờ mới có người chủ động mở cửa chào đón, chẳng những không thu phí mà còn xin đủ loại giấy phép để sân chơi hoạt động.

Riêng việc Trụi nhờ xin giấy phép sửa chữa trang trí nhà kho lớn lại thành phòng học, trường giữ trẻ tư nhân 1000 đ thì khá đơn giản, đây là trường hợp kinh doanh bình thường nhưng mang tính chất xã hội công ích... nó không chạy theo doanh thu mà cũng không thuần túy là từ thiện... như vậy luật sư càng dễ xin phép.

...

Trụi chạy té khói khỏi Thạch gia trước lời mời ăn bữa cơm gia đình, ý đồ mai mối của Thạch lão gia quá rõ, Thạch San cũng chạy có cờ, cô nương này thuộc dạng tình trường ta thua nhưng thương trường thì ta chấp, suốt ngày cứ đam mê kinh doanh kiếm tiền.

Đang tính chạy thẳng qua nhà mới của Diễm để ăn tân gia nhưng ở nhà shipper chờ giao hàng, Trụi vọt về giao 5 triệu tiền hàng để lượm tới bao hàng mấy kg.

1000 chiếc vòng inox và một combo nữ trang tặng kèm, đem vào nhà, lên tuốt trên phòng ngủ chính trên tầng 2 để thao tác: đổ hết chúng lên bàn, chiếc này chồng chiếc kia, đèn pin thần kỳ bấm nút vàng cải tiến... tuy nhiên trong bảng ghi chú ảo trong đầu, Trụi thêm vào vài điểm đặc biệt một chút ngoài yêu cầu giống với Kim Ngọc trong tương lai:

* Bề mặt ôn nhuận ướt át như ngọc thạch siêu cấp chứ không khô khan vô cảm như kim loại.

* Có thêm tác dụng tĩnh tâm, an thần, vui vẻ, xua đuổi côn trùng khi đeo.

* Khắc chìm tên "Y-Xuka" lên các sản phẩm, 1000 chiếc vòng được đánh thêm số thứ tự 1-1000.

* Cho kích thước sản phẩm đầy đặn hơn để đeo chắc tay hơn, sang chảnh, thẩm mỹ hơn!

Nhiều yêu cầu khó khăn và phi thường như vậy nhưng cũng chỉ mất hơn chục giây là đèn pin thần kỳ đã giải quyết hết tất cả.

Chùm tia sáng hoàng kim vừa tắt, đống nữ trang inox đã biến thành đống nữ trang bằng ngọc phỉ thúy siêu cấp nhưng bền như kim loại.

Oài... chúng đẹp quá... đẹp đến nỗi Trụi là đàn ông mà còn mê tít thò lò cầm xem, ve vuốt từng món... gõ gõ thử vào nhau nghe tiếng leng keng trong trẻo như ngọc xen lẫn chút chắc nịch của kim loại.

Vòng ngọc trong tay long lanh lóng lánh, bề ngoài trơn mượt như có dòng nước chảy hoặc bị dính dầu... thế nhưng buông tay ra thì thấy không có dính nước hay dầu gì cả rất là thần kỳ!

Nửa giờ trôi qua cái vèo, Trụi lựa ra để riêng bộ trang sức, 100 vòng ngọc đẹp nhất cất để dành làm quà tặng, 900 vòng ngọc còn lại là để cho nhỏ Yến buôn bán lai rai kiếm ngày chén cơm và con khô "chỉ vàng".

Giá cả sao... rất mềm mỏng êm ái: 1 tỷ/vòng chuyển vào tài khoản chỉ định riêng của Venus. Yến sẽ nhận 10% tiền hàng để sống "lay lắt" qua ngày... he he...

Nếu bán hết 900 vòng Yến sẽ nhận được tổng cộng 90 tỷ, kiểu đó thì tha hồ shopping du lịch... dĩ nhiên nguồn khách có thể bỏ ra tiền tỷ thì rất khan hiếm, chuyện này Trụi sẽ hỗ trợ tuyên truyền, Yến chỉ cần giữ hàng bán lai rai là được, có điều cần đầu tư một két sắt to để cất giữ vòng ngọc... riêng phía dưới cửa hàng cứ mua đại mớ đồng hồ và vòng ngọc loại thường trưng bày... làm kiểng, mỗi tháng đóng thuế môn bài một vài triệu cho vui...

Nhét vội mớ vòng ngọc vào túi eo, riêng combo nữ trang ngọc Trụi để lại để tặng riêng cho Đồ Thị, vừa báo hiếu, vừa đáp lễ hai chiếc vòng vàng... chắc chắc với combo Kim Ngọc độc nhất vô nhị này thì Đồ Thị sẽ nổi bần bật, thậm chí khi về Đài Lon cũng sẽ vô địch thiên hạ mỗi khi tụ hội hoặc dự đám tiệc... biết đâu đám mệnh phụ phu nhân bên đó điên cuồng ôm tiền chạy qua đây đòi mua thì sao... đây cũng là một kiểu quảng cáo siêu hiệu quả!

Aizzz... tới chừng đó bán hay không bán? Tiền nhiều quá thu hay không thu?

1 vòng tay đã định giá tiền tỷ vậy nguyên bộ combo phải trị giá vài chục tỷ... nếu định chế theo yêu cầu thì còn tăng gấp rưỡi gấp đôi...

Wa... đến chừng đó lại nhức đầu kiếm chuyện xài cho bớt tiền nữa... he he...

...

Tự sướng trong đầu mới vài phút mà đã tới khu nhà Diễm, nó rất gần chỗ Trụi, sau này khi bắt đầu làm hiệu trưởng, Diễm sẽ đi làm rất gần.

Hẻm vào to và yên tĩnh, cây xanh um tùm mát rượi giữa trưa nắng nóng hèn gì mẹ con Diễm thích là phải!

Lúc này đã qua 11 giờ, khách khứa hầu như đều đến đủ chỉ còn chờ mình Trụi.

Ông chồng Diễm nãy giờ mặt mày vừa quạo vừa sượng, hối vợ nhập tiệc nhưng Diễm kiên quyết phải chờ vì còn thiếu khách vip.

Diễm phớt lờ ông chồng làm ổng càng thêm quạo: Moá... vợ đẹp thế kia mà éo đụng được... cay không?!!

Riêng vụ sượng thì quá dễ hiểu: hai nhà khoảng cách không quá xa... tự dưng ra riêng làm gì... không ai hỏi nhưng cái kiểu dòm ngó của bạn bè, họ hàng cũng đã quá đủ... họ đều nghĩ Diễm muốn ly thân và lỗi thì 99% là của ông chồng!

Còn chuyện đoán được lỗi ông chồng thì lại càng dễ thấy: nãy giờ gần 2 tiếng ông chồng mon men lại gần hoài mà không được, Diễm toàn là phớt lờ ông ta như cái kiểu ông ta phớt lờ nàng 20 năm nay... chuyện này bạn bè, người thân ai mà không biết, vậy cho nên không có chuyện Diễm bị xua đuổi mà là tự mình bỏ đi!

Mọi người có tâm trạng rất giống Xoan: hoàn toàn ủng hộ Diễm giương cao ngọn cờ độc lập tự lực tự cường... chỉ có vài người lẻ tẻ bên gia đình chồng là tỏ ra khó chịu nhưng chả ai nói được gì vì đây là chuyện riêng gia đình người ta.

Kéttt

Tiếng thắng xe vang lên, Trụi lơn tơn đi vào xách theo hộp rượu xịn cho phải phép...

Diễm chạy ra mỉm cười hớn hở như hoa cỏ gặp mùa xuân... tuy nhiên nàng chưa kịp chào đón thì đã có kẻ còn nhanh hơn nàng...

(còn tiếp).