Chương 169 (Xui Có Thưởng). Là dị ứng hay là tâm lý?

Chương 169 (Xui Có Thưởng). Là dị ứng hay là tâm lý?

Đồ Thị ngồi hưởng thụ con dâu đeo nữ trang cho mình nhưng đeo xong bà lại kiên quyết không nhận:

- Nó quá đắt giá rồi!

Trụi mỉm cười:

- Mẹ à... mẹ ở Đài Lon chắc biết ngọc phỉ thúy thực sự thường có giá triệu đô?

- Ừ... thủy tinh đế vương lục hoặc màu xanh ngọc lục bảo siêu đắc... thậm chí có món tới chục triệu đô vì chúng ngày càng quý hiếm.

- Nhưng trên thực tế chúng đều là những cục đá, người ta yêu thích rồi gắn cho chúng giá trị cao vậy thôi!

- Xì... con đừng hòng gạt mẹ... vàng cũng là những cục đá ngoài tự nhiên vậy thôi nhưng nó đắt khủng khiếp.

- He he... nó hiếm rồi được người ta yêu thích nên đắt đỏ vậy thôi còn bộ nữ trang mẹ đang đeo đối với con chỉ mất vài chục ngàn tiền vốn...

- Hừ... vài chục ngàn đô đổi ra tiền tỷ rồi á ông con!

Trụi cười cười kéo mẹ chồng nàng dâu lại gần rồi thì thầm:

- Vài chục ngàn đồng... tiền Vi En...

Hả

- Suỵt... đừng la lớn!

Đồ Thị và Yến nhìn nhau run rẩy vì sự thật kinh khủng này, bà thì thào:

- Con làm ra được nó hả?

Ừm

- Vậy nếu về Đài Lon có người hỏi mua thì định giá sao đây?

- Ha ha... mẹ thật là nhanh nhạy trong kinh doanh... nguyên bộ nữ trang này định giá 2 triệu đô... nếu ai muốn định chế thì tăng giá 50% tuy nhiên màu sắc của Kim Ngọc hoàn toàn là ngẫu nhiên không thể cố tình điều khiển...

Whao

Đồ Thị và Yến lại nhìn nhau run rẩy... trời ơi... vốn vài chục k mà nó dám bán 2-3 triệu đô...

- Mẹ không cần phải quảng cáo chào hàng đâu, chúng quá xuất sắc sẽ hữu xạ tự nhiên hương, ai thích thì đặt mua, cứ việc làm sẵn bằng sắt inox rồi gửi qua đây con làm và giao hàng... đặt món nhỏ thì vài chục ngàn đô, nguyên bộ thì vài triệu đô.

- Ủa khoan... món nhỏ vài chục ngàn làm sao nguyên bộ vài triệu đô? Như vậy người ta mua từng món nhỏ ghép lại vẫn được mà?

- Mẹ ơi... chuỗi hạt ngọc nếu cực phẩm đã có giá 1-2 triệu đô rồi, mấy thứ kia đâu thể so sánh.

- Còn vòng tay thì sao hả con?

Trụi cười he he rồi lấy mớ vòng tay Kim Ngọc trong túi eo ra... Đồ Thị hết hồn la lên:

- Úi úi... nhẹ tay... con để như này hư hết còn gì?

- Mẹ quên là chúng siêu cứng siêu bền sao... cứ yên tâm!

Đồ Thị thở phào rồi nhìn cẩn thận, quả nhiên vòng nào cũng sáng bóng trơn nhuận như nước không một vết xước.

Trụi chọn ra 3 chiếc đưa cho mẹ:

- Chiếc màu xanh điểm hồng này con gửi tặng Tiểu Mỹ, hai chiếc tím trắng và đỏ trắng này con gửi tặng Tiểu Mi và tiểu Mị.

- Ối trời... chúng đẹp quá... cái này định giá bán ra như thế nào hả con?

- 100.000 đô... mẹ cứ nhận bán lai rai, bán xong chia đôi tiền là được, hai mẹ con cùng phát tài.

Đồ Thị mỉm cười híp mắt rồi sau đó chợt đập bàn:

- Này... còn phần của Yến đâu?

- Có ngay có ngay... con mới làm ra một bộ nữ trang tặng mẹ và 1000 vòng tay như này đánh số từ 1-1000, bên trong nhìn kỹ sẽ thấy số hiệu cùng tên cửa hàng "Y-Xuka" ... con đưa Yến 900 chiếc vòng để chơi và bán, tuy nhiên giá bán bên này chỉ là 1 tỷ/chiếc và Yến chỉ lấy 10% tiền bán thôi.

Yến hớn hở: - Hi hi... nhiêu đó là quá nhiều rồi.

Đồ Thị cũng gật đầu: - Mẹ cũng lấy 10% thôi... lấy nhiều xài không hết chả để làm gì... nếu buôn bán ngon lành mẹ không làm bà mai nữa mệt mỏi quá, mở một cửa hàng kinh doanh nữ trang chơi là được.

Yến vỗ tay: - Oa... mẹ cũng muốn bán nữ trang như con sao?

- Ừ... nghe nói Trụi cho con cửa hàng nữ trang, giờ nó đưa vòng Kim Ngọc cho con kinh doanh thì mẹ cũng thích... bán lai rai... ba năm không khai trương, khai trương thì ăn 3 năm!

Trụi ngồi im ru cất vòng tay vào túi eo... vờ như không nghe hai người mẹ mẹ con con ngọt xớt!

Đồ Thị biết rõ nên không nói nhiều mà đập bàn lần hai:

- Con lựa cái vòng đẹp nhất ra tặng con Yến đi... đưa 900 cái cho chơi và bán là chuyện khác còn tự tay tặng là chuyện khác!

Trụi cười hì hì... gì chứ vòng đẹp cực phẩm tuy hiếm nhưng cũng không ít, Trụi nhanh như ảo thuật lấy rất chiếc vòng tay Kim Ngọc toàn một màu xanh táo non xinh đẹp cực phẩm.

- Tặng cho em nè... thích không?

Yến thích đến nỗi chỉ gật đầu không thốt được lời nào, Đồ Thị liên tục gật gù khen ngợi ngọc lục bảo quá đẹp... màu này thích hợp tuổi trẻ hơn là đế vương lục.

...

Ngồi chơi cả giờ cuối cùng Đồ Thị cũng phải rời đi.

Ngồi máy bay một mình về Đài Lon, Mã Vĩ nhiệt tình đón tiếp, ông đã bán đồng hồ được lai rai hớn hở khoe với vợ.

Tiểu Mi, Tiểu Mị thúc giục đòi quà, Tiểu Mỹ thì vẫn hờn dỗi không muốn nhìn mặt mẹ kế...

Đồ Thị lấy ra 3 vòng tay Kim Ngọc, tự tay đeo cho Tiểu Mỹ và hai đứa con nhỏ, cả 3 vui sướng như lên trời và lắng nghe nguồn gốc cũng như ưu điểm của chúng... sau đó 3 cô bé còn thí nghiệm kình kịch khiến tim của Mã Vĩ như muốn rớt ra vì sợ vòng tay quý giá hư hao...

Đồ Thị ngồi cười ngất để mặc 3 đứa con gái vừa chơi vừa phá... bà từ từ lấy ra combo nữ trang, kêu chồng đeo cho mình... đến lúc này 3 đứa con gái mới xúm xít phụ ba ba đeo cho mẹ.

Vừa đeo xong người Đồ Thị lập tức sáng ngời rực rỡ... Mã Vĩ lắp bắp hỏi giá trị, Đồ Thị cười báo giá... ông nghe xong liền ngã ngồi ra ghế.

3 vòng tay 300.000 đô

Bộ nữ trang 2 triệu đô

Trời ơi... tiểu Trụi lấy ra được quà khủng tặng như này hèn gì không thèm chút của cải Mã gia là phải!

Sau đó Mã Vĩ lại tiếc hùi hụi không bắt được con rể! Ông nhìn Tiểu Mỹ... hay mình đá nó qua ở nhà tiểu Trụi để học hành bên đó... học được gì không quan trọng, quan trọng là quấn chặt tên nhóc thần tài kia là được!

Tiểu Mỹ đang buồn bực trong lòng tự nhiên đeo vòng Kim Ngọc vào liền thấy vui vẻ trở lại, cô bé càng nhớ Trụi ca ca... ráng chờ thi xong nghỉ hè chạy qua với ca ca ngay mới được.

Đồ Thị vào phòng riêng cùng chồng, kể lại chuyện cướp dâu, chuyện sẽ buôn bán nữ trang Kim Ngọc... Mã Vĩ buồn bực rất nhiều, cô bé Yến bên kia đeo tiểu Trụi thì kế hoạch bắt rể của ông phải một lần nữa phá sản.

Tuy nhiên sau đó ông rất vui vì vợ tìm được con đường phát tài, con đường này to lớn rộng rãi và ngon ăn hơn chuyện ông bán đồng hồ Rolex nhiều.

Thế là sau đó người ta thấy Mã Vĩ tích cực chở vợ đi tham gia các yến tiệc cao cấp của bạn bè, gia đình, đối tác... đi đến đâu combo nữ trang Kim Ngọc tỏa sáng rực rỡ đến đó, thu hút mọi ánh nhìn của các mệnh phụ phu nhân hoặc thiên kim tiểu thư...

...

Mẹ đi rồi, Trụi loay hoay trong nhà xe tầng trệt, phòng này vừa để xe, vật dụng linh tinh vừa làm phòng cải tiến xe che mắt thế gian.

Hiện tại Trụi cần làm một xe Dream II cho anh Bình, sau đó là cả chục chiếc khác toàn Dream thái đã tả, giấy tờ đầy đủ do anh Bình đưa Trụi để trả công.

Số xe hiện ở ngoài tiệm, mọi người chuyển giúp vào đây cũng khá vất vả vì toàn bộ đều không còn chạy được.

Màn đêm kéo đến, Trụi vẫn loay hoay với mớ xe và Yến... trong lúc đó đến hẹn lại lên, Bảo tiếp tục cuộc chơi phóng túng ban đêm của nó.

Mẹ Bảo đã bắt đầu lo lắng nhưng ba Bảo vẫn tin tưởng con trai.

- Anh à... em thấy không ổn! Thằng Bảo có dấu hiệu ăn chơi sa đọa rồi!

- Cho nó thêm một thời gian đi em.

- Chờ là chết... gái gú em không sợ vì nó biết xài áo mưa nhưng còn mai thúy... dính vào rồi làm sao dứt ra?

- Nó là con nhà nòi, nội ngoại đều làm bác sĩ, dược sĩ, y tá... không lẽ nó không lường được hậu quả sao... em hãy tin con...

- Nhưng em sợ... từ Tết giờ nó chơi đến sáng về ngủ, tối lại đi tiếp... chuyển hẳn sang kiểu ngủ ngày cày đêm thì sức đâu mà học hành...

- Aizzz... mọi thứ nó đều học hết rồi... chẳng hiểu sao vào thi không được... anh hy vọng nó xả cảng lần này tâm lý biến đổi biết đâu thi lại đậu thì sao...

- Hic hic... nếu lỡ có gì...

- Nếu lỡ có gì anh sẽ nghỉ dài hạn đích thân ở nhà chữa trị cai nghiện cho nó... em nhớ theo dõi hành vi sức khỏe của nó... khi đã chắc chắn thì anh sẽ ra tay...

- Trời ơi... sao không làm sớm hơn hả anh?

- Ngăn từ sớm nói dễ hơn làm... cái khó là nó muốn khám phá... chúng ta hãy tin con... mình làm căng quá hoặc cấm đoán đi chơi đêm như mấy năm trước nó như là tù binh bị giam lỏng... biến thành một con gà công nghiệp, làm sao thành đại bàng vươn cánh bay lên trời cao...

- Nhưng ít ra anh cũng bắt nó về nhà trước nửa đêm... nếu cứ thức khuya thâu đêm nó sẽ gục mất.

- Ừ... anh sẽ nói... bắt đầu từ đêm mai phải có mặt ở nhà trước giữa khuya.

Mẹ Bảo tạm yên lòng, ba Bảo nghĩ con trai mình sẽ khôn ngoan... tuy nhiên mọi thứ đã trật khỏi đường ray, kiến thức y khoa của con nhà nòi không giúp Bảo tránh được sắc đẹp, mà vướng vào gái là bị dắt mũi vào ke kẹo cỏ đá... vực thẳm đã ngay trước mắt, Bảo vẫn bước tới thản nhiên... may mà có thằng bạn Nobita ra tay bí mật...

...

Đêm chủ nhật, dân chơi tụ tập càng thêm đông đúc, các hộp đèn laser của Bảo bán ra càng khuấy đảo không khí chỗ tụ tập xe PKL.

Rảo quanh một vòng, Khủng Long Bạo Chúa của Bảo kết hợp với khủng long laser trên đầu vẫn là nổi bật nhất... Bảo bắt đầu nóng lòng chở hot girl đi vũ trường.

- Ơ... còn sớm mà anh?

- Hôm nay hơi chán... đi quẫy trước cái đi...

- Ok... thích thì chìu.

Nói vu vơ vài câu đã tới vũ trường quen, sàn nhảy còn vắng vì thời gian còn sớm nhưng Bảo nóng lòng muốn thử xem thân thể mình ra sao... là dị ứng thực sự hay là nguyên nhân gì khác.

Cả ngày hôm nay Bảo liên tục tìm hiểu vụ dị ứng, quả thật trên thế giới có không ít người dị ứng với các loại mai thúy... tuy nhiên rõ ràng tình trạng ghê tởm như Bảo tối hôm qua không hề giống biểu hiện lâm sàng của dị ứng mà là giống vấn đề về tâm lý hơn.

Giờ Bảo cần kiểm chứng gấp, đầu tiên uống chút rượu... cắn thử chút xíu kẹo... qua 10 phút cơn phê từ từ kéo tới nhưng cảm giác ghê tởm cũng kéo tới.

Bảo bỏ lại bạn gái đang phê thuốc quẫy lắc trên sàn nhảy, chạy thẳng vào toilet nôn thốc nôn tháo cho bớt cảm giác ghê tởm!

Chuyện gì đang xảy ra đây? Rõ ràng là tâm lý... không phải dị ứng!

Ta bị cái quái gì vậy nè???

(còn tiếp).