Chương 171 (Xui Có Thưởng). Đại mỹ nhân ghé thăm 

Chương 171 (Xui Có Thưởng). Đại mỹ nhân ghé thăm 

Kê thủ nổi tiếng đất Bắc mang hai Kê thần vào khiêu chiến.

Đá hai kèo giao hữu và dĩ nhiên không đơn giản chỉ chơi khơi khơi như vậy... ngoài đem theo ê kíp quay chụp chuyên nghiệp còn có mang theo vật cá cược: một con Kim Kê.

Kim Kê đúng nghĩa là gà bằng vàng ròng 99,9 cây vàng... nặng 3,75 kg... chưa tính giá trị chế tác, chỉ riêng vàng không thì đã trị giá cả chục tỷ.

Trụi kiểm tra vàng bằng kiếng như ý và Venus, thấy rất ok nên chấp nhận chơi.

Phía khách đã mang Kim Kê đến tỏ thành ý, họ không ngại chuyện chủ nhà chồng tiền đặt kèo vì bản thân Kê tướng quân đã trị giá kinh khủng vài chục triệu đô.

Xét về danh tiếng hai Kê thần đất Bắc nổi tiếng đã 1-2 năm nay nhưng lép vế hoàn toàn với Kê tướng quân... con gà thần xóm Bến Đò này đá thắng luôn chó mèo ngỗng... quá bá đạo, đặc biệt trận đấu với chó Ngao Tây Tạng dài hơn nửa giờ quả thật làm dân kê thủ ai cũng cam bái hạ phong... bởi vậy dù hai Kê thần đất Bắc là tiền bối nhưng vào đây chỉ có thể là kèo dưới đi thách đấu mà thôi!

Hai bên không ai muốn nói nhiều, kê thủ chỉ muốn dùng kê để nói chuyện, phân định cao thấp vậy nên chờ Yến thay đồ, gọi điện tập hợp đội ngũ quay phim chuyên nghiệp của xóm Bến Đò là trận chiến được diễn ra ngay lập tức.

Sới gà này chỉ đá giao lưu không cho ai cá cược, Kim Kê thì mang để trong nhà... nếu khách thắng hoặc hòa thì mang nó về, Trụi chuyển khoản âm thầm khi thua là được... còn nếu khách thua thì vờ như để quên Kim Kê hoặc tặng làm kỷ niệm cho chủ nhà, né đi cái tội đá gà cá cược.

Đây là siêu kê nên không cần quay sới, cả hai con gà chỉ cần được chủ nhân ve vuốt, chỉ tay vào đối thủ, buông tay ra thì chúng đã lao vào nhau đá sống chết...

Toàn trường im phăng phắc hầu như không có người ngoài, hai tổ quay phim làm việc cực lực, mỗi tổ đến 2-3 máy quay chụp cùng một lúc ở các góc độ khác nhau...

Kê tướng quân vẫn lông tóc đầy đủ sum xuê, nó hưng phấn bừng bừng lao vào quần thảo với đối thủ cứng cựa và khá trụi lủi kia...

Quác quác quác...

Kê tướng quân áp đảo ngay từ đầu nhưng Kê thần đất Bắc có rất nhiều miếng đòn hiểm hóc, rất nhanh và rất nguy hiểm làm Kê tướng quân phải trổ hết tài nghệ, vừa đánh vừa học hỏi từ đối thủ.

Cả hai đều không gắn cựa sắt nhưng cực kỳ nguy hiểm... sơ hở là có thể lủng tim, thủng đầu nát óc...

Gà bay như chim... cát đất và lông bay tán loạn suốt 15 phút... Kê tướng quân dính 4-5 đòn còn đối thủ nằm quặt quẹo trên đất!

1-0 nghiêng về chủ nhà.

Kê tướng quân bộ lông rối nùi, thở hồng hộc... nó cọ quẹt tay chủ nhân xin xỏ... Trụi như hiểu ý nên đút nước cho nó, nhanh như cắt đút cho nó thêm một hạt đậu hồi máu... sau đó lấy ra lược thần thánh chải cho em nó từ đầu đến đuôi cả trên lẫn dưới như vậy Kê tướng quân mới vừa ý gật gù không đòi hỏi nữa!

Trụi âm thầm khóc trong lòng... hic hic... vậy là mất toi hạt đậu hồi máu thứ tư... Kê tướng quân hai hạt, Trụi hai hạt... gà thì đá kiếm tiền còn chủ nhân nó tập luyện và vẽ tranh cho gái... chắc chắc đậu hồi máu không đủ xài... phải nghiên cứu biện pháp gấp!!!

...

Trận thứ hai diễn ra sau 10 phút, Kê tướng quân đã bóng bẩy xinh đẹp, sức khỏe tràn trề, thậm chí 4-5 vết thương khi nãy cũng được Venus kích thích sóng âm chữa trị bớt một phần nên khi đá trận thứ hai cũng bị ảnh hưởng nhưng không đáng kể.

Khác với trận đầu, trận thứ hai đã có khán giả trong xóm... trận thứ hai còn xuất sắc hơn trận đầu... kê thủ đất Bắc như thể muốn trận đầu vừa thăm dò vừa tiêu hao sức lực Kê tướng quân nên Kê thần thứ hai mới là chủ lực.

Kê thần thứ hai như có linh tính, nãy giờ bên ngoài trầm tĩnh quan sát đòn thế của Kê tướng quân nên khi vào đá né tránh rất tốt những đòn hiểm của Kê tướng quân... ngược lại Kê tướng quân học tập cũng rất nhanh, các đòn hiểm đất Bắc nó cũng học được nên né đòn và phản đòn tuyệt đẹp...

Khán giả và hai phe không thể không xuýt xoa trầm trồ nhìn hai kê thần bay nhảy đá nhau như chim thực sự chứ không còn đơn giản là gà nữa...

Lần này trận đấu kéo dài 24 phút, Kê tướng quân vỗ cánh gáy to trong khi đối thủ kiệt sức ngã quỵ trên đất... nó đã không đủ sức để theo kịp tiết tấu của đối thủ, may mà Trụi không cho Kê tướng quân hạ sát thủ nên hai kê thần đất Bắc mới toàn mạng lần này!

Kê thủ đất Bắc cay đắng nhận thua, hoàn toàn tâm phục khẩu phục, Kê tướng quân quả thật danh xứng với thực, trận này kê thần của họ đều đá hết mình nhưng cách biệt là quá lớn...

Phe thua lũ lượt kéo đi để lại Kim Kê nằm im trong nhà chỉ mình Trụi và nhỏ Yến biết chuyện... nó trở thành chiếc cúp vô địch đầu tiên rất xinh đẹp của Kê tướng quân, Trụi để nó nằm trên kệ như một vật trang trí, không ai có thể tưởng tượng Kim Kê nhỏ trang trí là vàng ròng đúc đặc cả trăm cây vàng!

Đối thủ bỏ đi, tổ quay phim và hàng xóm rút đi, Yến lấy chổi quét hốt sơ lông gà trên đất, Trụi vuốt ve an ủi Kê tướng quân chuẩn bị thả nó đi chơi tiếp thì bất ngờ lại có khách ghé thăm...

Một chiếc siêu xe bốn bánh quen thuộc chạy vào sân, Yến dừng tay chổi linh tính cảm thấy có vấn đề, Trụi thảy Kê tướng quân cho nó đi chơi rồi ngẩng đầu nhìn lên, chờ đợi...

Quả nhiên cửa xe mở ra, thêm một hình ảnh kinh điển hiện ra: một đại mỹ nhân diện sườn xám đỏ bước ra khỏi xe như bước ra từ phim Bến Thượng Hải khi xưa... đại mỹ nhân và Trụi nhìn nhau... Yến nhìn khách, rồi khách quay lại nhìn Yến...

Yến cất chổi đến đón tiếp, khách đóng cửa xe... hai người đẹp đều linh cảm gặp được đối thủ.

Yến thầm than: "Hời ơi... người gì mà đẹp ác vậy trời... may mà mình lợi thế sân nhà chứ nếu không đứng kế bên y như nô tỳ và tiểu thư luôn á!"

Yến mặc cảm vì nhan sắc còn khách thì mặc cảm vì... trang sức: "Ôi trời... vòng phỉ thúy ngọc lục bảo cực phẩm đeo chung với vòng vàng 6-7 lượng... tay kia đồng hồ Rolex toàn kim cương hàng real vài trăm triệu... hic hic... mình mà lấy trâm phượng cầu hoàng ra vẫn chẳng là gì... nghi nghi đến hang ổ bất ngờ thế nào cũng có boss trấn thủ... cuối cùng gặp thiệt má ơi!"

Hai người đẹp gặp nhau tay bắt mặt mừng tự giới thiệu mình là bạn của Trụi.

Khách chính là Phượng Liên Châu nghe lời ông nội lặn lội từ Đà Lat xuống đây sau khi đã sắp xếp ổn thỏa tiệm vàng.

Yến nghe đối phương nói kinh doanh vàng bạc nữ trang thì cười tủm tỉm nói mình đang tập tành kinh doanh vòng ngọc loại đang đeo.

Cả hai nói chuyện rất hòa hợp, khách thì nhún nhường không lấn chủ, chủ lại cung khiêm không lên giọng...

Liên Châu đã biết Tiêu Dao Tử đa tình nên lần này thuê thám tử điều tra ra nhà riêng đi tìm đến là đã chấp nhận gặp các chị em khác... nàng khôn khéo khiêm tốn để lỡ bị ăn hiếp thì Tiêu Dao Tử đứng ra bênh vực.

Nào ngờ đâu gặp Yến, nhỏ này biết nó có ưu thế thanh mai trúc mã lại được má chồng thừa nhận tặng cho vòng vàng gia truyền... giờ nó đủng đỉnh thân phận con dâu, lúa chín thì gục đầu, vàng nặng thì chìm đáy nên nó không thèm tỏ vẻ tranh chấp... nó biết càng tranh chấp càng mất điểm mà thôi!

Cuối cùng Trụi trợn mắt ngạc nhiên... aizzz... hai bà đã vui vẻ thì cứ để họ vui, Trụi kiếm vài trái khế đi pha nước, lại kêu Kê tướng quân hái vài trái xoài mới chín còn chua chua ngọt ngọt giòn giòn gom lại đãi khách... chặc chặc... toàn cây nhà lá vườn... may phước có nước khế chứ không mỗi lần có khách leo hái dừa chắc mệt chết!

...

Cả ba ngồi dưới gốc khế, Liên Châu vừa uống đã yêu ngay nước khế chua, biết được nước này do Trụi sáng chế càng thêm khâm phục tài hoa của Tiêu Dao Tử...

Yến rời đi vào nhà nấu nướng đãi khách, Trụi ở lại tiếp khách.

Liên Châu cau mày hờn dỗi:

- Anh thấy em đến chơi sao lại không vui vậy?

- Vui gì nổi...

- ???

- Em điều tra anh mới đến được đây phải không? Sao không gọi điện hỏi thẳng anh?

- Em... em muốn tạo bất ngờ!

- Điều tra anh đến đâu rồi?

- Độc thân, vui tính, có tiền, giúp đỡ bà con lối xóm, cải tạo xe giỏi, là 9 ly khét tiếng trên giang hồ thời gian gần đây... mới dính líu vụ đại án ở Nha Tran...

- Khà khà... nghe có vẻ phức tạp đúng không?

- Đúng và không!

- ???

- Trước Tết anh rất đơn giản, chỉ có hơn 1 tháng nay là bay vọt như sao chổi.

- Oà... nghiên cứu kỹ đó... rồi hôm nay sao tốt ngày tới đây vậy? Là đi công việc ghé ngang qua sao?

- Không... từ Đà Lat em chạy đến đây chỉ để gặp anh!

- !!!

- Anh không tin?

- Tin... anh đang đoán lý do...

- Lý do gì?

- Em vào mời anh đám cưới?

Trụi theo thói quen cà rỡn chọc ghẹo mỹ nhân nhưng lần này chọc nhầm trái mít ướt... đại mỹ nhân hai mắt đỏ hoe giận quá không thèm lên tiếng.

Rồi rồi... tới câu chiện luôn rồi!

- Ế... đừng nói là vào thông báo có bầu nha... anh xỉu liền đó!

- Ừ... em đã có thai với anh đó... xỉu đi...

Rầm

Trụi té ghế xỉu thiệt làm mỹ nhân ôm bụng cười ngả nghiêng... anh chàng lồm cồm bò dậy phán thêm một câu hết hồn:

- Đừng cười to động thai á!

- Hứ... ai thèm anh quan tâm...

- Sao lại không... dù cái thai này không phải của anh nhưng cũng là một sinh mạng...

Liên Châu sửng sốt:

- Sao anh biết thai không phải của anh?

- Làm ơn đi cô bé... tối hôm đó là 6-7 tây... giờ mới có 17 tây... 10 ngày làm gì ra kết quả... vả lại bữa đó em sướng chứ anh chưa bắn súng phát nào... em bé ở đâu ra?

Liên Châu mắc cỡ đỏ mặt nhưng nàng cũng không vừa gì lập tức trả đũa:

- Hừm... biết là chỉ có 10 ngày không thể có thai mà anh còn chọc ghẹo em là sao?

- ???

- Ngay lúc ấy em còn nguyên, anh là người đầu tiên thì thai đâu ra mà sinh mạng với chả em bé...

Trụi giơ tay đầu hàng:

- Oa ha ha... chịu thua... em quá sắc bén...

- Còn anh á... anh quá ác... cái gì mà mời đám cưới, cái gì mà có thai...

Trụi cười hắc hắc dùng quà nhận lỗi, hai tay nhanh như ảo ảnh lấy ra một chiếc vòng tay Kim Ngọc từ túi eo:

- Anh xin lỗi... vòng này tặng em, bớt giận đi ha!

Liên Châu định mở miệng từ chối nhưng ai ngờ nhìn thấy vòng rồi không thốt được lời nào...

(còn tiếp).