Chương 173 (Xui Có Thưởng). Ngọc bội truyền thừa 

Chương 173 (Xui Có Thưởng). Ngọc bội truyền thừa 

- Anh còn gì để nói nữa không? Đây rõ ràng là vàng ròng... có cần chúng tôi cho chuyên gia giám định hay không?

Trụi lắc đầu:

- Không cần chuyên gia... tui tự giám định rất rõ đây là giả mạo, lừa dối người thi hành công vụ!

- ???

- He he... mọi người hãy coi đây...

Trụi phất tay lấy ra đèn pin thần kỳ rồi đến săm soi Kim Kê đang để trên bàn, anh chàng này rờ vuốt, gõ thử rồi chiếu đèn pin săm soi như đang giám định rất căng thẳng...

Đám kê thủ đất Bắc cười khinh thường, các chiến sĩ thì nghi ngờ khó hiểu, người chuyên gia thực sự và duy nhất có mặt chính là Liên Châu cũng không hiểu Trụi làm gì... rõ ràng Kim Kê là vàng ròng dù nàng chưa sờ vào... riêng những loại vàng giả siêu cấp thì dù có mười chuyên gia cũng nghiệm không ra, phải dùng máy phân tích thành phần hóa học xem có phải là nguyên tố vàng hay không thì mới chắc!

Liên Châu tin rằng hiện tại rất khó tìm ra loại vàng giả siêu cấp kia, vậy nên Kim Kê này 99,9% là vàng thật... vậy sao Trụi còn xem xét?

Mười mấy cặp mắt nhìn từng động tác của Trụi nhưng không ai để ý cây đèn pin thần kỳ... Trụi đã khéo léo áp sát nó vào Kim Kê nên chùm tia sáng hoàng kim cải tiến không bị mọi người nhận ra bất thường... mọi người nghĩ rằng ánh đèn pin chiếu vào vàng ròng cũng sẽ vàng chóe lên thôi.

Vờ vịt cho đèn pin cải tiến vài giây ngắn ngủi, Trụi phất tay giấu biến đèn pin thần kỳ và phát biểu chắc như bắp rang:

- Tui khẳng định một lần nữa Kim Kê này chỉ là đất sét, bên trong bỏ cát inox, bên ngoài quét lớp sơn vàng... dù cân nặng hay thử nghiệm nam châm cũng không ra được vấn đề...

What

Mọi người sững sờ... kê thủ kêu gào:

- Không thể nào... chính tao nhìn thấy quá trình đúc ra Kim Kê... toàn là vàng bỏ vào nấu chảy đổ khuôn rá...

- Hừ... mày có nhìn quá trình gọt giũa điêu khắc đánh bóng hay không?

- Chỉ nhìn sơ sơ... mất mấy ngày làm sao xem hết được!

- Vấn đề nằm ngay đấy! Cả chục tỷ thì chuyện gì cũng có thể xảy ra ví dụ như vu khống tao nè!

Đội trưởng tức giận:

- Tất cả im lặng... giờ cuối cùng sao đây?

Trụi cười đắc thắng còn kê thủ lắp bắp vì bắt đầu bị Trụi lừa dối sắp hôn mê. Trụi đề nghị:

- Sếp à... Kim Kê là giả, chỉ cần đập vỡ là lòi ra chân tướng...

Đội trưởng thấy có lý liền gật đầu, kê thủ hốt hoảng:

- Không được... đập không vỡ mà bị hư hỏng thì sao?

Trụi cười khẩy:

- Vớ va vớ vẩn... nếu đập vỡ thì nó vô giá trị bỏ cũng không tiếc đúng không?

Đúng

- Nếu đập không vỡ thì nó là vàng thật... tao bị bắt... nó là tang chứng bị tịch thu thì liên quan éo gì đến mày nữa hả thằng kia?

Kê thủ thẫn thờ không cải được, đội trưởng gật gù, chà chà... nãy giờ hơi stress... giờ đập xả stress chút xíu càng tốt.

Đội trưởng chụp Kim Kê giơ lên cao rồi chọi xuống đất...

- Khoan từ từ...

- ???

Trụi cười hì hì:

- Sếp à... cho tui lót tấm bạt để đỡ quét dọn khổ lắm!

- !!!

Đội trưởng tức giận gật đầu... tự nhiên làm mất hứng hà!!!

Yến tung tăng lấy tấm bạt trải xuống nền, đội trưởng lập tức chọi Kim Kê xuống nhưng chỉ chọi nhẹ nhẹ lỡ nó văng cũng đỡ tung tóe...

Bụp

Kim Kê chỉ kêu được 1 tiếng đầu tiên và duy nhất trong đời rồi vỡ vụn ra... quả nhiên bên ngoài là đất sét sơn vàng, bên trong là cát inox không sợ nam châm hút...

Kê thủ gục ngã... đau lòng bị bạn chí cốt lừa gạt bao nhiêu năm nay... đau lòng vụ tham tiền tố cáo đi vào lòng đất lần này...

Giờ cho dù cắn chặt nói tưởng đây là vàng thật rồi cá độ cũng không có căn cứ vì ngay từ đầu Trụi đã nói rõ là biết nó không phải vàng!

Bỏ mặc đám kê thủ đáng ghét, người đội trưởng hỏi thêm một nghi vấn cuối cùng:

- Tại sao anh lại biết chắc nó không phải là vàng?

- Kinh nghiệm thôi sếp ơi... cầm nó lắc lắc vẫn sẽ cảm nhận được chút xíu xào xạc bên trong vì khi đổ cát inox vào không thể lấp đầy mọi khoảng trống được... trừ phi là đổ nước thép vào... nhưng nước thép lại bị nam châm hút, bắt buộc phải đổ nước inox... đổ thứ đó độ khó tăng cao vài chục lần vì có thể cân bằng trọng lượng nhưng chỗ rỗng chỗ đặc vẫn lộ như thường!

Bốp bốp bốp bốp...

Người đội trưởng vỗ tay, xin lỗi Trụi rồi kéo đám kê thủ về xử tội vu cáo, lừa dối người thi hành công vụ... chỉ khi nào bên kỹ thuật phục hồi được đoạn ghi âm thì tính sau nhưng lúc đó Kim Kê là giả thì mọi chuyện cũng chìm xuồng.

...

Mọi người bỏ đi không thèm ngó Kim Kê giả, Yến mang đi vứt rác, Trụi chẳng thèm ngó ngàng gì nó dù thật ra chỉ cần bấm nút trắng hồi phục của đèn pin thần kỳ là sẽ khôi phục lại ngay Kim Kê chục tỷ.

Nhưng Trụi ghét bỏ nó là vàng thị phi, thà vứt cho khuất mắt... ta đây chả thiếu gì tiền ví dụ như ngay lúc này tài khoản của Venus quản lý đang tăng vù vù vì vơ vét rất nhiều tiền từ đám kê thủ đất Bắc để trả thù.

Tánh Trụi là vậy, ngươi kính ta một thước thì ta kính ngươi một trượng... bằng ngược lại ngươi bất nhân thì ta sẽ bất nghĩa!

Tài khoản tiền Vi En tăng lên được hơn 5 tỷ đồng, rất ít so với thiệt hại Kim Kê nhưng bù lại tiền đô lại tăng lên vài triệu đô... tương đương hơn 100 tỷ đồng.

Whao... tiền lời gấp 10 luôn á... tuy nhiên tiền đô là đến từ 7 tài khoản riêng của tên đầu sỏ tội phạm quốc tế, hắn cũng không thể chạy thoát Venus... từ đây hắn phá sản, nếu lỡ trong vài triệu đô đó có tiền gì đó của ai thì hắn ta còn phải bồi thường tuột quần hoặc phá sản bỏ trốn!

Vui vẻ vì được báo thù nhiều hơn là vì thu tiền, Trụi đang tính xem ngủ trưa một mình, hai mình hay là ba mình thì giọng nói điện tử thân tình quen thuộc của hệ thống lại vang lên:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 21: bị lật kèo tính kế bắt kê thần, suýt ở tù vài năm.

Mức độ: nguy hiểm. Được rút thưởng rương bạc.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là ngọc bội truyền thừa nửa bộ đầu phàm cấp võ kỹ: Trùng Quyền.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Trong kho hàng ảo lẳng lặng nằm một miếng ngọc bội trắng trơn khá tầm thường, rộng 1 cm, dài 2 cm, dày 0,3 cm... phía trên khắc "quyển thượng - Trùng Quyền" bằng một loại chữ kỳ lạ nhưng Trụi vừa nhìn đã hiểu được đại khái ý nghĩa.

"Venus... miếng ngọc bội này là sao? Nó giống thẻ nhớ hả?"

"Chúc mừng Trụi ca có được thu hoạch rất lớn... ngọc bội đó đúng là dạng thẻ nhớ của Tu Tiên văn minh, các cao thủ truyền thần niệm vào đó để lưu trữ... khi sử dụng thì áp vào đầu nó sẽ truyền thần niệm vào lại cho người sử dụng... có hai dạng: cao cấp thì xài được nhiều lần còn cấp thấp thì xài 1 lần là toang... loại của Trụi ca là cấp thấp, sử dụng 1 lần."

"Hey... nào giờ ngươi không chúc mừng ta thu hoạch rất lớn... lần này rất lớn là sao?"

"Hi hi... ngọc bội truyền thừa của Tu Tiên văn minh là thứ tốt... nó không phải dạng sách vở điển tịch phải cực khổ luyện tập, vừa chậm vừa dễ luyện sai rồi tẩu hỏa nhập ma rất nguy hiểm... các cao thủ hoặc siêu cao thủ hao tổn rất nhiều sức lực mới có thể tạo ra ngọc bội truyền thừa... cao thủ bình thường thì chỉ có thể rút hết ký ức để phong ấn vào ngọc bội do đó nó thường chỉ sử dụng được 1 lần và người cao thủ tạo ra nó cũng bị mất đi kỹ năng đó, muốn biết phải tu tập lại từ đầu... chỉ có siêu cao thủ là sao chép rồi phong ấn, có thể truyền thừa nhiều lần và bản thân siêu cao thủ không bị mất võ kỹ."

"Ủa... vậy chẳng lẽ sử dụng ngọc bội truyền thừa là biết liền luôn sao?"

"Chính xác... Trụi ca sẽ học cấp tốc tất cả truyền thừa bên trong và chỉ cần tập luyện lại cho quen tay mà thôi!"

"Whao... sướngggg... hệ thống lần này chơi quá đẹp... hình như cứ liên quan đến sinh tử và ngục tù thì hệ thống toàn ra hàng ngon!"

"Dĩ nhiên rồi Trụi ca... đời người còn gì ghê gớm hơn 2 chuyện đó nữa đâu!"

"He he... không lẽ mai mốt ta... à... lại tham rồi... thôi bỏ đi! Ngươi nói thử ta nghe xem phàm cấp võ kỹ là gì... nửa quyển là sao?"

"Phàm cấp võ kỹ là võ thuật dùng cho phàm nhân. Nửa quyển là bị cắt xén... thay vì truyền thừa cả bộ thì chia làm 2 để bán 2 lần á!"

"Trời... gian thương!"

"Chắc để giảm giá thành á Trụi ca... dạng nhà nghèo không đủ tiền nhưng muốn có chút võ để phòng thân... khi lăn lộn đủ tiền thì mua tiếp phần sau hoặc mua võ kỹ khác xịn hơn."

"Aizzz... chữ tiền đi đâu cũng làm khó dễ người ta... chắc chắc hai phần tiền mua cộng lại phải cao hơn mua nguyên bộ... tuy nhiên nhờ vậy người ít tiền cũng có cái sử dụng còn hơn là chờ đủ tiền chắc đã chết queo hoặc đói meo!"

"Dạ đúng... đây là hàng hóa cấp thấp phục vụ nhu cầu đa dạng của người nghèo. Tuy nhiên nó đã tồn tại tức là hợp lý vì thực ra nửa bộ đầu cũng không tầm thường đâu Trụi ca. Võ kỹ phàm cấp tuy có hàng trăm cách phân chia nhưng đại khái cũng phân ra 7 cấp độ giống như luyện tập sử dụng vũ khí:

1. Nhập môn

2. Thành thục

3. Điêu luyện

4. Lô hoả thuần thanh

5. Đại sư

6. Tông sư

7. Đại tông sư

Nửa bộ đầu thường sẽ chứa 4 cấp đầu, đủ để đạt mức lô hoả thuần thanh... có tác dụng thực chiến không nhỏ... thường sẽ bán ra với giá 4/10 nguyên bộ... còn nửa bộ sau sẽ có giá 8/10."

"Người bình thường tập luyện thì bao lâu sẽ đạt cấp 4?"

"Theo thống kê thì người thường trong điều kiện bình thường sẽ mất 1 tháng để nhập môn, 3 tháng để thành thục, 2 năm để điêu luyện... cuối cùng là 5 năm để lô hoả thuần thanh... nhưng đây chỉ là với võ kỹ có độ khó thông thường... riêng Trùng Quyền trong bảng tổng sắp có thứ hạng rất cao về độ khó cũng như hiệu quả sử dụng vì vậy thời gian luyện tập thông thường phải tăng lên gấp 2-3 lần!"

"Trời ơi... vậy là ngọc bội truyền thừa giúp ta tiết kiệm 10-15 năm tập luyện bình thường?"

"Chính xác á Trụi ca... thậm chí nếu ai không có thiên phú thì dù luyện 40-50 năm cũng không thể đạt được cấp 4 đâu!"

"Whao... vậy ngọc bội truyền thừa thật sự là của quý!"

"Chính xác á Trụi ca... Tu Tiên văn minh rất huyền diệu, các thương phẩm của họ được mọi người đón nhận rất nhiệt tình."

Trụi liếm môi thèm thuồng, quyết định hỏi một câu nén trong lòng rất lâu rồi:

"Ngươi kể thêm cho ta về thế giới bên ngoài được không? Ta nghĩ thế giới bên ngoài rất rộng lớn vô ngần..."

"!!!"

Venus

"!!!"

Venus

"Aizzz... đừng kêu nữa Trụi ca... nãy giờ Venus nói nhưng Trụi ca không nghe được gì phải không?"

Ừ

"Kiểu này là Venus bị cấm khẩu về những vấn đề đó rồi!"

"Ai cấm?"

"Không biết... nhưng chắc lớn lắm... Trụi ca ráng chờ đi, có một ngày Trụi ca lớn mạnh hết mức có thể thì có lẽ sẽ giải được phong cấm!"

"Ừ... là tại ta suy nghĩ linh tinh quá thôi... he he... Trùng Quyền ơi ta tới đây!"

(còn tiếp).