Chương 174 (Xui Có Thưởng). Đậu hồi máu cạn kiệt 

Chương 174 (Xui Có Thưởng). Đậu hồi máu cạn kiệt 

Có đồ chơi mới Trụi lập tức thoát khỏi hoàn cảnh khó xử khi nghỉ trưa: bắt hai nữ ngủ chung tha hồ tâm sự... Trụi vọt vào phòng tập gym để luyện võ.

Vào đến nơi Venus khuyên Trụi ngồi thiền để thả lỏng đạt trạng thái tốt nhất trước khi nhận truyền thừa.

15 phút ngồi thiền Trụi được Venus giúp đỡ khiến cho hiệu quả bằng vài tiếng của người thường, khi tỉnh lại đạt được tinh - khí - thần tốt nhất và lấy ngọc bội truyền thừa ra nhìn.

Oà... thiệt tình là hàng thường nên chẳng bóng bẩy gì, quá sức tiết kiệm chi phí! Nói vậy thôi chứ Trụi cũng hiểu loại ngọc này chắc là linh ngọc, linh tính rất cao mới phong ấn được thần niệm truyền thừa.

Trụi dán miếng ngọc nhỏ vào trán, nhắm mắt, tập trung tinh thần cảm nhận miếng ngọc.

Vì đây là võ kỹ dành cho phàm nhân nên cũng không cần linh thức dò tìm mà qua vài giây miếng ngọc tự động vỡ vụn, một luồng thần niệm lạ lẫm truyền vào đầu Trụi hiện ra rất nhiều thông tin hình ảnh về Trùng Quyền, các lưu ý, cách thức luyện tập...

Phải mất cả phút Trụi mới hấp thu hết lượng lớn thông tin kiểu như máy tính download.

Mất thêm 15 phút để chải vuốt và hiểu biết thông tin, thì ra Trùng Quyền không phải là đánh đấm giống côn trùng mà là trùng lặp.

[* Cấp độ 1. Nhập môn: đánh ra một lúc hai quyền cực nhanh hợp chúng làm một -- phát lực tăng gấp đôi.

Cấp 2. Thành thục: đánh ra 3 quyền hợp 1-- lực tăng gấp 3.

Cấp 3. Điêu luyện: đánh ra 5 quyền -- lực tăng gấp 5.

Cấp 4. Lô hoả thuần thanh: đánh 10 quyền thành 1-- lực tăng gấp 10.

* Các lưu ý:

Nếu có nửa bộ truyền thừa sau: cấp đại sư: tăng lực 50 lần; tông sư: tăng lực 100 lần; đại tông sư: tăng lực 1000 lần.

Cần sử dụng thêm thiên tài địa bảo để đủ năng lượng đánh ra liên tục như vậy.

Cần luyện thêm võ kỹ hoặc sử dụng pháp khí làm tăng tốc độ bản thân nếu không sẽ không thể luyện thành dù có truyền thừa.

Cần luyện thể để không vỡ tung vì lực cản không khí và phản lực.

* Cấm kỵ: sử dụng võ kỹ để làm điều ác, cần tôn sư trọng đạo, tự vệ là chính! Nhớ lấy... nhớ lấy... nhớ lấy!]

Ba chữ "nhớ lấy" được phát ra bằng ngôn ngữ lạ lùng nhưng nghe cái hiểu ngay, nó vang to trong đầu khiến Trụi bị khắc sâu cực kỳ.

Venus giải thích đây là hàng từ chính đạo nên có lời cảnh báo, nếu hàng bên tà đạo, hắc đạo sẽ không có như vậy... dù rườm rà nhưng xài yên tâm sẽ không bị truyền tải kiến thức lệch lạc dễ tẩu hỏa nhập ma...

Trụi cười khổ... thế giới bên ngoài kia sao quá to lớn mênh mông và kỳ diệu, hy vọng sẽ có ngày được chiêm ngưỡng khám phá thế giới đó!

Aizzz... giờ phải tu luyện bản thân trước cái đã.

Cái yếu tố cần để luyện thì Trụi đã có đậu hồi máu và nhẫn Hắc Miêu, vừa dồi dào năng lượng vừa có tốc độ nhanh tạm đủ để luyện vài cấp độ ban đầu mà không bị hụt hơi.

Riêng chuyện rèn luyện thân thể đã có Venus hỗ trợ rèn luyện 24/24, Trụi cũng đang tích cực rèn luyện võ công giống như Lý Tiểu Long... nó tiến bộ cũng khá nhanh... sau này hy vọng xui xẻo nhiều nhiều được rút thưởng thiên tài địa bảo tăng cao bản thân thì chắc sẽ ngon lành cành đào!

Trước khi Trụi tập luyện thì Venus cung cấp vài thông tin cho Trụi tham khảo để có hình dung dễ dàng:

Lực đấm của người bình thường: 20-45 kg

Trụi đấm ra cũng chỉ đạt 40 kg, nếu luyện xong phần truyền thừa sẽ tăng lên 10 lần: đạt lực đấm 400 kg.

Trụi khoái chí vỗ tay hưng phấn nhưng bị Venus dội gáo nước lạnh:

"Võ sĩ đang có cú đấm mạnh nhất thế giới là 1,3 tấn á Trụi ca."

"Ôi trời... ta luyện lô hoả thuần thanh vẫn chỉ bằng 1/3 của người ta?"

- Ha ha... chính xác là như vậy! Nhưng đó còn chưa ghê... ngày xưa Lý Tiểu Long và Ali có thể đấm khoảng 1,6 tấn... gấp 4 lần khi Trụi ca đại thành lô hoả thuần thanh.

- Úi giời... tự nhiên thấy nản ngang vậy trời!

- Hi hi... đó là tại vì lực đấm ban đầu của Trụi ca quá nhỏ... nếu Trụi ca rèn luyện lực đấm tăng lên 100-200 kg thì khi lô hoả thuần thanh Trùng Quyền sẽ đạt tới lực đấm 1-2 tấn... vô địch thiên hạ!

- Whao... thiệt vậy sao... có khó không?

- Không khó... các võ sĩ boxing mới tham gia đã có lực đấm trên 150 kg... sau đó họ luyện tập rồi dần dần tăng lên gần 500 kg... đây chỉ là võ sĩ ưu tú chứ chưa phải xuất sắc... nếu xuất sắc thì từ 500 kg đến 1 tấn trở lên. Không lẽ Trụi ca không luyện được như một võ sĩ boxing bình thường hay sao?

- Hừm... chắc chắc là được!

- Thì đó... cho nên Trụi ca cứ an tâm tu luyện... dù hiện tại chưa luyện boxing thì sau khi Trùng Quyền đại thành Trụi ca cũng có lực đấm ngang ngửa với võ sĩ boxing ưu tú rồi còn gì!

- Quá chính xác... he he... ta vẫn rất mạnh... ôi trời... có một ngày ta luyện thành Lý Tiểu Long tái thế lực đấm 1,5 tấn... sau đó kết hợp Trùng Quyền lô hoả thuần thanh đánh ra gấp 10 sức mạnh thì còn ai cản nổi nữa chứ... whao... đấm một cú 15 tấn... lúc đó chắc voi cũng lật luôn á!

- Trụi ca nói không sai đâu, voi châu Á chỉ nặng 6 tấn đổ lại, voi châu Phi được trên 7 tấn... voi ma mút khoảng chục tấn... tuy nhiên trọng lượng của Trụi ca nhẹ quá dễ bị phản lực làm nát người hoặc bay ra xa rất xa...

- He he... làm được vậy là giỏi rồi... có mục tiêu sẽ có động lực... giờ thì let go thôi!

Tập luyện...

Tập luyện...

Một tháng nhập môn với người thường nhưng Trụi được truyền thừa nên chỉ nửa tiếng là nhập môn, đánh ra được hai đấm hợp 1, tăng được gấp đôi lực đấm lên đến 80-100 kg.

Có vài tin buồn vui lẫn lộn trong quá trình tập:

* Tin vui là do luyện đấm liên tục như tập boxing nên lực đấm của Trụi từ từ tăng lên hơn 45 kg, có khi đạt được 50 kg.

Điều này là hoàn toàn bình thường vì khi đấm nhiều, các bộ phận trên cơ thể dần dần phối hợp nhịp nhàng, lực phát ra cũng dần tăng lên... đây là bí mật Lý Tiểu Long đánh ra Nhất Thốn Quyền - cú đấm 1 inch đạt được lực đấm trên 1,5 tấn.

* Tin buồn là cơ thể Trụi bắt đầu ăn không tiêu khi luyện tập quá nhiều, sau này cần giảm bớt cường độ một chút.

* Nhưng buồn nhất vẫn là tiêu hao đi hạt đậu hồi máu thứ 5... ôi trời... chỉ còn 5 hạt... hic hic... báo động, báo động khẩn cấp!

"Venus... làm sao kiếm thêm đậu hồi máu đây?"

"Có nhiều cách á Trụi ca... miễn phí thì Trụi ca xui xẻo biết đâu hệ thống thưởng tiếp!"

"Hừm... khó lắm... bỏ qua cho khỏi hy vọng chờ đợi."

"Vậy thì mua... nhưng không liên lạc được bên ngoài bỏ qua luôn... cách cuối cùng thì chúng ta có thể trồng!"

"Trồng đậu hồi máu? Ổn không đó ní... không phải mấy loại hạt cao cấp khi bán ra đều bị phá hủy chức năng nảy mầm à?"

"Cái này Trụi ca nói quá chính xác nhưng Trụi ca quên 1 điều căn bản..."

"???"

"Hệ thống thưởng là từ Sáng Thế thần, trùm boss... Venus nghĩ nó không phải là thương phẩm bình thường trên thị trường, Sáng Thế thần đâu cần triệt tiêu chức năng nảy mầm để tránh cạnh tranh làm gì!"

Đét

Trụi vỗ đùi cái mạnh xém gãy xương đùi nhưng không thấy đau luôn vì quá phấn khích.

"Thật vậy hả Venus?"

"Chắc vậy á Trụi ca... cả cái liên vũ trụ này là của Sáng Thế thần... ngài ấy ngoắc ngón tay thì thứ gì không lấy được!"

"Liên vũ trụ?"

"!!!"

"Rồi hiểu... ngươi bị cấm khẩu nữa chứ gì?"

"Hic hic... biết mà còn hỏi... Trụi ca ác quá!"

"Ok... bỏ qua chuyện siêu vĩ mô đó đi... giờ ta muốn trồng gấp thì phải làm sao? Phải mua mấy trăm hay mấy ngàn hecta đất nông nghiệp hả?"

"Oa ha ha ha ha ha... trời đất... mình còn có 5 hạt đậu chút xíu như 5 hạt tiêu...Trụi ca mua đất nhiều vậy để ngắm cò bay gãy cánh hay sao?"

"He he...  ta quên... ngươi mau tư vấn đi!"

"Yes sir! Đậu hồi máu quá quý, quý hơn nhân sâm trăm ngàn lần nên chỉ thích hợp trồng trong nhà trên sân thượng để tiện chăm sóc, tránh côn trùng hoặc bị mất cắp... trong tương lai có nhiều loại chậu cây đa năng kết hợp với nhiều loại đất trồng siêu cấp có thể giúp chúng ta trồng được đậu hồi máu."

"Ta hiểu rồi... giờ kiếm chậu và đất, đem để trên sân thượng sau đó cải tiến thành đồ xịn nhất trong tương lai thử gieo trồng đúng không?"

"Đúng vậy Trụi ca."

" Let go!"

...

Lọ mọ chạy qua nhà chú Út xin chậu, đất mang về lên thẳng sân thượng... hiện tại gần 3 giờ chiều đúng ra nắng như đổ lửa nhưng trần kính đã tự động giảm độ sáng, hấp thu tối đa nhiệt độ ánh mặt trời làm năng lượng hoạt động nên sân thượng vẫn râm mát... ha ha... Tiểu Gia quá giỏi!

Trụi chỉ làm 3 chậu cây, dự định gieo thử 3 hạt, chừa 2 hạt phòng hờ lúc cần xài... lần này gieo trồng mà thất bại thì thật sự là thê thảm!!!

Trụi định cầu trời khấn phật cho mình may mắn nhưng chợt nhớ bóng vía quá nặng... giờ chỉ còn có nước trông cậy vào khoa học kỹ thuật ở tương lai.

Ba chậu cây có đất kê sát đụng nhau, đèn pin thần kỳ bấm nút vàng... sau đó... vô dụng...

Ặc... quên mất nãy cải tiến Kim Kê... đành chờ qua ngày mai vậy!

Ngay lúc này điện thoại reo lên, số máy lạ hoắc:

- Alô... Trụi nghe đây...

- Tôi là Thạch San.

- A... chào cô... không lẽ mặt bằng bãi container và kho hàng đã dọn xong?

- Chính xác... anh có rảnh không ghé qua nghiệm thu luôn á!

- Ok... hẹn 4 giờ gặp nhau ở nhà kho nhé?

- Vâng, 4 giờ chúng ta gặp, anh đừng quên công thức.

- Yên tâm... tui không dám quên đâu, Thạch lão gia sẽ ra phá nát quán nước của tui ngay!

Ha ha ha ha ha...

Điện thoại cúp, Trụi hưng phấn bừng bừng gọi điện cho Diễm và Hằng kêu họ ghé nhà để chuẩn bị khởi động trường học miễn phí.

Phía bên luật sư đã xin phép, chỉ vài ngày là có giấy phép hoạt động trường học 1000₫ và sân chơi miễn phí... whao.... lúc đó trẻ con xóm này sướng nhất rồi còn gì!

Diễm đi một mình, chạy chiếc ves cỏ màu tím đi đến nhà hồng hài nhi, nàng rất quen thuộc nên thấy bình thường nhưng Hằng thì không... chẳng những nàng ngại ngùng vì lần đầu tiên đi mà còn vướng tiết cuối buổi chiều, nàng phải chạy nhờ thầy cô khác đứng lớp vì có chuyện gấp sau đó mới thoát thân được, đeo ba lô, còn nguyên bộ áo dài thướt tha cưỡi xe cà tàng đi nhà sếp tương lai...

(còn tiếp).