Chương 175 (Xui Có Thưởng). Mẹ con tình thâm 

Chương 175 (Xui Có Thưởng). Mẹ con tình thâm 

Tứ mỹ tề tựu nhà Trụi, trong đó có 3 tình nhân thực thụ làm Trụi bối rối giả lơ tất cả, kéo nhau đi bãi container bàn giao.

Đúng ra Liên Châu và Yến không cần đi nhưng cả hai ở lại cũng buồn, Liên Châu lái siêu xe để đi cho gọn.

Dè đâu ra đến nơi tứ nữ lại thấy đối tác của Trụi là một loli siêu xinh đẹp, giật mình lần thứ nhất vì nhan sắc sau đó giật mình lần thứ hai vì tuổi tác 30.

Thạch San không có giấu tuổi tác như các người đẹp khác khiến Diễm kinh ngạc tưởng Trụi tác động vật lý gì đó, Trụi cười khổ phải lén giải thích Hằng và Thạch San không từng đụng chạm, giải thích như vậy để tam nữ biết và nói chuyện giữ kẻ một chút.

Phần Thạch San đã như ý nguyện được tờ giấy công thức pha nước khế chua rồng bay phượng múa, vội chạy về nhà thực nghiệm bí mật một mình và thành công mỹ mãn... từ đây hăng hái bừng bừng mở rộng chuỗi cửa hàng nước khế chua trên toàn quốc, tiền vốn nàng có, nhân lực cũng có chỉ cần chú ý hai vấn đề là giữ bí mật công thức và nguồn khế chua.

Mỹ nhân loli chỉ gặp Trụi 2 lần, thoáng qua đời nhau rồi không biết khi nào mới gặp lại... cả hai quá nhiều việc nên cũng không nghĩ nhiều về điều này, chỉ là để lại cho nhau ấn tượng rất tốt!

Về phần Diễm, Liên Châu và Yến thấy Trụi không hề có ý định léng phéng với Thạch San và Hằng thì thở phào nhẹ nhõm, không phải họ ghen mà là vì biết được Trụi không phải sắc ma điên cuồng, gặp gì cũng táp.

Ba nàng đâu có biết Trụi hiện tại đã khác khi chưa được kỳ ngộ hệ thống... bây giờ có hệ thống trợ giúp nếu Trụi bạ đâu cua đó như ngày xưa thì chả mấy chốc bạn gái phải vượt 100 người... lúc đó chỉ việc nhớ họ tên, hoàn cảnh, sở thích từng người thôi thì chắc đủ điên đầu, vậy nên Trụi chủ động không trêu hoa ghẹo nguyệt nữa, tuy nhiên gặp người đẹp cần trợ giúp như Hằng thì vẫn có thể giúp đỡ vô tư không cần hồi báo.

...

Sếp lớn nghĩ lan man chuyện cua gái còn Diễm và Hằng phải vắt óc suy nghĩ chuyện cải tạo nhà kho.

Cuối cùng Trụi nhờ Long chở mẹ ra để bàn bạc, kêu luôn công ty thiết kế nội thất đến để bàn việc.

Đến gần 7 giờ đói quá đói, sếp lớn vung tay mời tất cả đi ăn một chầu to kỷ niệm ngày khởi động trường học Bến Đò.

Bữa ăn này càng ăn càng đông vì Trụi mời thêm trưởng khu phố, anh Bình khu vực để giới thiệu Diễm và Hằng.

Diễm nhìn như 18, bị trưởng khu phố kêu là cháu thì cười đau bụng không chịu nổi, cuối cùng phải cung khai là đã ngoài 40.

Trưởng khu phố và anh Bình lắc đầu le lưỡi... Liên Châu, Yến và Hằng hết hồn... hồi nãy thấy Thạch San loli đã yêu nghiệt không ngờ Diễm tỷ càng yêu nghiệt nhiều hơn.

Ăn xong gần 9 giờ, mọi người tan cuộc. Hằng về nhà, Diễm cũng về nhà mới do con gái gọi điện khá gấp.

...

Diễm chỉ chạy vài phút đã đến nhà, nàng nghe giọng con gái rất lạ và linh tính có việc không tốt... quả nhiên vào nhà thấy Xoan đang ôm gối khóc.

- Sao vậy con? Con bị làm sao... đừng làm mẹ sợ...

- Hic hic... con không bị gì nhưng ba ba ở nhà lại...

- Lại sao?

- Lại rước một nhỏ giúp việc trẻ đẹp về, ăn mặc mát rượi...

Hazzz

Diễm thở dài nhưng ngay sau đó thở phào...

- Tưởng chuyện gì... cái đó mẹ cũng dự đoán được trước rồi.

- Là sao hả mẹ?

- Thì ba con muốn chọc tức mẹ... không có mẹ thì nhà vẫn ok thậm chí tốt và "đẹp" hơn xưa!

- Có khi nào ba sẽ...

- Mẹ không muốn nói xấu ba con nhưng chuyện ba con làm bậy là khó tránh khỏi lắm!

- Hic hic... ba làm vậy sao con dám về nhà.

- Con dọn đồ qua đây ở và ôn tập thi cử với mẹ... nơi này yên tĩnh sạch đẹp, không ô nhiễm như nhà bên kia.

- Con sẽ qua nhưng bên này có khi nào mẹ cũng...

- Không bao giờ... mẹ không kiếm bố dượng cho con đâu kể cả khi ba mẹ li dị, ba cưới vợ khác...

Xoan ngập ngừng một lúc cuối cùng cũng thẳng thắn hỏi một câu khó hỏi:

- Mẹ với anh Trụi không tiến tới sao?

Diễm lắc đầu.

- Lúc trước mẹ có lớn tuổi nhưng giờ mẹ trẻ đẹp thế này sao mẹ lại không muốn?

- Ha ha... không phải mẹ không muốn mà là mẹ không thể.... một là vì con hai là vì Trụi không muốn cưới vợ, không muốn yêu đương và lại có rất nhiều bạn gái.

- Hả... anh ấy còn tệ hơn ba sao?

- Không... Trụi không phải quân tử nhưng cũng không phải ngụy quân tử như ba con. Trụi không chung thủy nhưng đối xử với bạn gái rất tốt, không có chuyện nặng bên này nhẹ bên kia, không tham sang phụ khó, không có trăng quên đèn... hễ ai gặp khó khăn cũng đều sẽ trợ giúp hết lòng.

- Ảnh đẹp trai, nhiều tiền, chịu chi, tài năng xuất chúng ai mà không mê!

- Hi hi... hồi chiều này mẹ đi xem khu vực làm trường gặp được luôn hai người bạn gái khác nữa của Trụi, một là thanh mai trúc mã từ bé còn một là hoa khôi Đà Lat, chủ tiệm vàng lớn nhất trên đó.

Xoan le lưỡi hết hồn, ánh mắt rất phức tạp  vừa bực bội vừa ao ước... Diễm lờ mờ nhận ra điều đó nên truy hỏi:

- Con cũng thích Trụi đúng không?

- Oái... làm gì có chuyện đó...

- Ha ha... giải thích là che giấu!

- Mẹ à... đó là bạn trai của mẹ mà!

Diễm thở dài ôm con gái vào lòng vỗ về.

- Con đã thích đúng không?

- Con... con chỉ là bị ấn tượng!

- Chuyện đó là bình thường, nãy con vừa nói ai mà không mê... con đừng cưỡng ép mình quên vì càng cưỡng ép sẽ càng gây thêm thương nhớ!

- Nhưng để bình thường lỡ tình cảm nó lớn lên thì chết con á!

- Không có gì phải chết... tình cảm là điều tuyệt vời nhất trên đời, các idol được biết bao nhiêu người yêu mến cũng có sao đâu.

- Hic hic... ái mộ idol thì con biết nhưng lỡ con yêu thiệt thì sao... không được... sau này con phải né tránh ảnh ra mới được!

- Con gái ngốc ơi... con không nghe "theo tình tình chạy, chạy tình tình theo" à? Đừng can thiệp nó, con cứ học tập bình thường, thích nghĩ gì thì nghĩ... rồi con sẽ tiếp xúc nhiều người, hãy trải lòng đón nhận cảm xúc thật của mình, mẹ sẽ luôn ở bên con chia sẻ, hướng dẫn...

- !!!

Xoan phụng phịu im lặng... Diễm như đi guốc trong bụng con gái nên nói thẳng luôn:

- Trong trường hợp con thực sự yêu Trụi cũng không sao... mẹ sẽ rút lui không quan hệ với Trụi nữa...

- Úi mẹ ơi... mẹ đâu cần như thế...

- Vì con mẹ có thể làm tất cả, huống chi bây giờ mẹ trẻ đẹp như này, vừa ra đường ngoắc tay đã có soái ca xếp hàng nườm nượp còn nhiều hơn bên con nữa á!

Xoan chu môi ghen tị:

- Chòi oi... cái đó thì khỏi nói rồi, hôm qua tiệc tân gia mấy ông bạn nhìn mẹ chảy nước miếng hết trơn.

- Vậy là con khỏi phải lo cho mẹ rồi há.

- Nhưng mẹ làm vậy không thấy phản bội anh Trụi sao?

- Không hề... quan hệ của Trụi khá kỳ lạ, không ràng buộc một ai, như con bướm vui đậu buồn bay vậy thôi... chỉ là Trụi sợ nhất yêu đương nên con càng yêu Trụi thì Trụi càng chạy trốn... đặc biệt là con không thể chiếm làm của riêng, bắt Trụi chung thủy!

Xoan rối não nhức đầu:

- Trời ơi... tại sao lại có một người quái như vậy? Vừa xuất sắc khiến người ta yêu thích lại vừa không thể yêu thật lòng...

- Hi hi... con thấy giống như điệp viên 007 không?

- Giống nhưng đó chỉ là phim ảnh.

- Vậy còn diễn viên Leonardo nam chính trong phim Titanic?

- Ặc... đúng là giống thiệt nhưng đáng tiếc nam thần ngày nào giờ đã già nua xuống sắc.

- Đúng... nhưng Trụi thì không đâu, vẫn sẽ trẻ trung 50-60 năm nữa.

- ???

- Con quên Trụi giúp mẹ cải lão hoàn đồng sao?

- Ồ đúng rồi... vậy anh Trụi còn chơi dài dài không lo tuổi già sắc suy luôn!

Hai mẹ con tâm sự câu nọ xọ câu kia, với sự kiên nhẫn, hiểu biết và tình yêu một người mẹ cuối cùng Diễm cũng giúp con gái hết rối rắm chuyện về Trụi, thoải mái để tình cảm trong tim muốn thế nào cũng được... tuy nhiên cô bé rất có hiếu... thầm dặn lòng từ giờ trở đi chỉ có mình phải hy sinh vì mẹ chứ không thể để mẹ hy sinh vì mình...

Với mong ước này vô tình Xoan đã biết định hướng nghề nghiệp tương lai của mình là gì: thay vì chọn nghề đại như con ruồi không đầu thì nàng sẽ chọn ngành giáo dục mầm non.

Học vừa nhanh vừa đơn giản, ra trường sẽ phấn đấu làm việc cạnh mẹ như hai chị em... có lẽ cách này sẽ giúp cả hai có nhiều thời gian hủ hỉ với nhau thay vì nàng phải chạy đi thật xa làm những việc bản thân nàng cũng chẳng hứng thú và rồi khi xa nhau lại hối tiếc không có nhiều thời gian thăm mẹ...

...

Cả một ngày dài đầy biến cố với Trụi nhưng với Bảo lại là một ngày dài hết ngủ rồi ăn, ăn xong lại ngủ, tỉnh lại thì căng não suy nghĩ tìm cách xử lý mối quan hệ với bạn gái hot girl cho vẹn toàn.

Nguyên tắc vẫn chỉ như cũ:

1. Không muốn bỏ qua.

2. Phải tìm cách kéo bạn gái khỏi đam mê phê pha... nếu còn đam mê đó thì trước sau gì cũng đi đến lẩu khói, não tàn, ngáo đá và tàn đời!

Suy nghĩ nhiều, cách giúp bạn gái đầu tiên và tốt nhất là nên nhờ thánh Nobita... tuy không biết cách đó được không nhưng Bảo muốn tự bản thân kéo bạn gái ra khỏi vũng lầy hít ke.

Nghe đến đây chắc nhiều người nghĩ rằng Bảo cũng chơi làm sao giúp bạn gái tuy nhiên giờ Bảo bị ám ảnh, trong đầu chỉ cần nghĩ đến chuyện phê pha thôi là đã buồn nôn ói mửa... oa má ơi... y như mấy bà bầu ốm nghén nghe mùi cá tanh... thật là cảm giácccc...

Gần ba tuần nay thân thiết với bạn gái, Bảo biết bạn gái của mình vẫn chưa sa đọa, chưa vì kiếm tiền chơi hàng mà bất chấp tất cả... dĩ nhiên điều này không phải nàng quá hay ho gì chẳng qua nàng trẻ đẹp xuất sắc nên không thiếu công tử sẵn sàng chi tiêu bao thầu cho nàng chơi, bao gồm cả Bảo.

Và nhờ nàng chưa sa đọa nên Bảo mới quyết kéo nàng quay lại đường ngay, cùng nhau quan hệ thân thiết lâu dài bền vững hơn!

Đúng hẹn 8 giờ Bảo lên đồ bắt đầu hành động...

(còn tiếp).