Chương 176 (Xui Có Thưởng). Đổi gió 

Chương 176 (Xui Có Thưởng). Đổi gió 

Quyết tâm hành động nhưng mới dắt khủng long bạo chúa chưa kịp vọt đi thì ba Bảo đã xuất hiện hạ tử lệnh:

- Hết Tết rồi, về trước nửa đêm nha con!

- Dạ... con sẽ về sớm!

Bảo lí nhí đáp lời và rời đi, ôi trời... xuất sư không thuận! Đây là điềm báo khó khăn hay là ý trời cho ra thử thách?

Kệ! Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, lần này ta cứu vớt em nó, nếu nó nghe lời thì tốt còn không thì "say goodbye" lỡ dây dưa nhùng nhằng đến lúc bị chiến sĩ hốt lúc đang "bay" là tàn đời.

Xe chạy đến quận 5, vào một ngỏ hẻm to, trong ngõ hẻm to có một căn nhà nhỏ, căn nhà nhỏ nhưng của một vị quan to, vị quan to lại có một cô con gái nhỏ là bạn gái hot girl của Bảo.

Hot girl năm nay 19 tuổi bằng tuổi nhỏ Yến, bố làm quan to không lo chết đói nên  sau khi nàng rớt đại học bắt đầu nhởn nhơ tập tành ăn chơi. May mà nhan sắc mặn mà biết giữ mình nên không rơi vào mấy động lắc hay động bay tập thể nhưng bạn trai đã thay đổi 6 lần, thuốc ngừa thai uống định kỳ nếu không thì không biết phải phá thai bao lần vì dân chơi mấy hàng loại này không bao giờ thích xài bcs.

Nghe tiếng xe quen thuộc hot girl nhún nhảy đi ra với bộ đồ híp pi mát lạnh, người làm chỉ biết đứng ngó chứ không dám nói gì, ông chủ thì họp hành tiếp khách liên miên ít khi về trước 11-12 giờ khuya, bà chủ lại thường đi du lịch từ thiện phương xa, cả tháng cao lắm ở nhà được 3-4 ngày... riết rồi người làm thấy hình như mình mới là chủ căn nhà nhỏ này còn gia đình ông chủ chỉ là khách trọ qua đường... cơm canh nấu ra chả ai rớ tới, mọi việc trong nhà cũng chẳng ai quan tâm... nghĩ cũng lạ thiệt chớ!

...

Ụn ụn ụnnnn...

Khủng long bạo chúa chở đôi tình nhân ra bãi tập kết như thường lệ, đối với Bảo cảm giác mới lạ không còn nữa, ra đây giờ chỉ như thói quen, cười nói giao tiếp hoặc ló mặt như là điểm danh ai còn ai mất vậy thôi.

Cũng may bãi tập kết này được đèn laser của Trụi thổi bùng vào một làn gió mới khiến dân tình có chủ đề mới để mà đeo đuổi và bàn luận...

Hot girl ngồi sau ôm Bảo hưởng thụ cảm giác đông vui, gió đêm mát mẻ, không khí freedom...

Dân chơi như nàng nếu ai than thở Sài Gon nóng nực quá thì nàng sẽ cười chết khiếp: ủa... nói gì dọ... tôi thấy nắng nóng chết liền đó!

Loài cú đêm chỉ làm bạn và sinh hoạt với bóng tối, nắng nóng ban ngày nó không quan tâm!

Bảo chạy chỉ vài vòng có lệ, hứa hẹn với khách hàng sẽ mau có đèn laser rồi rời khỏi bãi tập kết lao vút về phía ngoại thành.

- Ủa anh... mình đi bar mới hả... an toàn không... đẹp không?

- Xời... đi bar hoài chán chết... hôm nay đổi gió cái cho vui!

- Hi hi... nghe thấy hấp dẫn à nha... nhưng ăn gì trước đi, em đói!

- Rồi rồi có ngay... hủ tiếu gõ, hải sản, món Tây ta tàu cái gì cũng được... em chọn đi...

- Gì cũng được!

- Có ngay... anh biết một quán "gì cũng được" ngon lắm!

- ???

...

Gần 10 phút sau cả hai ghé quán ốc Gì Cũng Được, vào làm lia lịa cả chục món sau đó Bảo lại chở hot girl đi vào một quán cà phê vườn bờ sông dành cho tình nhân, giá nước đắt nhưng không gian tách biệt riêng tư tha hồ tâm sự hay giao lưu nhẹ nhàng gì đó!

- Úi... sao vào đây chi anh?

- Thì anh nói đổi gió!

- Ừ... đổi thiệt... gió ngoài sông thổi vào muốn chết luôn!

- Ha ha... đừng càm ràm, ngồi chill chill chút đi em.

- Cũng được... ngồi đây mà phá Ke thì cũng tuyệt!

- Không... tối nay không kẹo ke gì hết!

- Cái gìiiii...?

- !!!

- !!!

Câu chuyện ngắt ngang, nhân viên đưa nước, nhận tiền rồi rời đi thật nhanh.

- Anh nói giỡn phải không?

Bảo lắc đầu, cầm lon bò cụng uống để thấm giọng chuẩn bị thuyết phục ai ngờ hot girl lại muốn bốc phốt:

- Anh hết tiền hay hết sức chơi?

- Tiền là chuyện nhỏ, chơi thì gặp em là muốn nếu không vác xác ra đây làm gì!

- Vậy sao không chơi?

- Anh chỉ thích chơi em chứ không thích mấy thứ kia, nó hại người lắm!

- Xạo hoài... anh cũng phê bà cố mà?

- Đó chỉ là quá khứ giờ anh không thèm nữa.

- Vậy bái bai thôi... anh đường anh em đường em... dòng nước buồn hiu hoa bắp lay...

- Em cũng đừng chơi nữa... suốt ngày chỉ như vậy hoài chán lắm!

- Hừ... tại vì chán em mới như vậy đó... anh cũng vậy mà không phải sao?

- Không... anh chỉ vì em...

- !!!

Hot girl sững người nhìn Bảo... cái thằng này mỏ nhọn nhọn nhưng nói câu này có chất lượng nà!

- Anh vì em?

Ừ

- Ha ha ha ha... đúng là newbie... tình yêu sao... nó không tồn tại... nếu có chỉ là do chưa phản bội hoặc chưa bị phát hiện phản bội mà thôi.

- Đúng... anh cũng không yêu em!

- ???

- Anh nói rồi... anh chỉ muốn chơi em, muốn em làm bạn gái anh mãi mãi.

- Gì vậy cha nội? Làm bạn gái mãi mãi mà không yêu?

- Phải, tình yêu quá xa xỉ, anh vừa không yêu vừa không cưới để khỏi li dị nhưng chúng mình quan hệ với nhau mãi mãi.

- Rồi hai đứa tự do quen người khác?

- Không, anh quen người khác nhưng em chỉ mình anh là đủ!

Chát

- Đ M... mày bá đạo vừa thôi... tính một chồng nhiều vợ hả thằng khốn?

Hot girl tán thẳng tay, quầy quả bỏ đi khỏi quán, Bảo xoa gò má đau rát, cực kỳ bực bội nhưng nghĩ kỹ vẫn chạy theo hot girl.

- Lên xe anh chở về cho.

- Biến đi thằng khốn!

- Aizzz... chỉ là quan niệm không hợp thôi mà!

Biến

- Chỗ này vắng vẻ có cướp, tụi nó mà ra là lụi trước mấy phát rồi cướp sau đó...

Hot girl sợ hãi leo tót lên xe, Bảo rồ ga chạy đi, cả hai im lặng.

Hot girl bắt đầu thấy Bảo nói đúng, đây chỉ là quan niệm không hợp, bà mẹ nó, thằng nào mà không thích tam thê tứ thiếp đâu?

Chẳng bao lâu Bảo quay lại bãi tập kết, nó nhìn bạn gái đầy nuối tiếc:

- Hồi đó mình quen nhau ở đây giờ cũng chia tay ở đây... chúc em vui bên người mới!

Ụn ụn ụnnnn...

Khủng long bạo chúa gầm gừ rồi vọt đi trong màn đêm...

- Anh Bảo...

Tiếng kêu gọi muộn màng không đến được tai Bảo... hot girl khóc... đây là người bạn trai tử tế nhất từ trước đến giờ và cũng là người duy nhất muốn nàng từ bỏ con đường phê pha tự sát từ từ này!

Chơi mấy thứ này nếu ai nói không biết tác hại thì toàn là xạo L...

Chẳng qua phê quá, bay sướng quá không muốn bỏ mà thôi.

Nói ke kẹo cỏ đá không nghiện? Cũng toàn là xạo L... tụi nó bay sướng như tiên... mà cái gì sướng như tiên không gây nghiện?

Nghĩ thoáng qua, lau đi vài giọt nước mắt hiếm hoi, hot girl lại lao đầu vào cuộc chơi chờ ngày kết thúc bằng cái chết trắng...

Bảo về nhà trước 11 giờ, cả người tỉnh táo, ba mẹ thức chờ thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, Bảo cũng thở phào nhẹ gánh... cu cậu biết rất rõ ưu thế của mình: cậu ấm nhà giàu, gia thế ngon lành... muốn gái thì thiếu gì, đâu cần phải vì một nhành hoa mà sa đọa tù đày, hoang phế bản thân!

Hazzz... vài tuần ăn chơi hoang đường đã kết thúc... Bảo lại trưởng thành hơn rất nhiều.

Bất tri bất giác trong đầu Bảo hiện ra khuôn mặt cười của Nobita... không biết nó có giúp mình thiệt không nhưng mình sẽ không hỏi nó...

Cứ cói như nó làm... đời này Xeko lại thiếu Nobita một cái mạng nữa rồi... cái trước thiếu chính là làm Nobita 6-7 tuổi suýt chết!

Từ đây bạn bè chí cốt càng thêm thân thiết.

...

Quay lại bữa tiệc kỷ niệm ngày khởi động trường Bến Đò, quan khách về hết còn lại vẫn là 3 người như lúc sáng: Trụi, Yến và Liên Châu.

Liên Châu nãy giờ tranh thủ ngồi kế Yến nỉ non sao đó mà nhỏ Yến chấp nhận rời đi, quay về cửa tiệm.

Căn nhà còn lại 2 người trai đơn gái chiếc ngồi dưới gốc khế hóng mát.

Không biết hà cớ gì mà hôm nay ngoài sông lại im lìm không có gió, không khí hanh khô nóng bức... đại mỹ nhân lại là dân Đà Lat chịu không nổi vội kỳ kèo năn nỉ:

- Anh... trên sân thượng có hồ bơi... hổng ấy mình đi bơi đi anh?

- Có lý... em cứ lên bơi, anh đi tập gym cái đã!

- Ư... hồ to như vậy một mình em thấy sợ.

- Anh mà lên thì còn đáng sợ hơn đó.

- Đáng sợ cái gì? Sói ăn thịt thỏ sao?

- Không... là rồng ăn thịt gà... em là rồng còn anh là gà.

- Anh chê em già sao... hic hic...

Bị nhắc đến tuổi tác chênh lệch Liên Châu hai mắt đỏ ửng, lấy ra vũ khí lợi hại nhất của người phụ nữ... Trụi thấy nước mắt thì giơ tay đầu hàng.

- Rồi rồi... anh thua em á... nhưng giao trước không được làm gì anh đó!

- Hi hi hi... anh làm thấy ghê quá hà...

- Hic hic... anh linh cảm thấy điều không lành...

Liên Châu vừa tức vừa buồn cười lôi tay Trụi kéo đi một mạch lên thẳng sân thượng chợt Trụi giật mình la lên:

- Thôi rồi... chưa bơi được đâu!

- Sao vậy anh?

- Bể bơi chưa sát khuẩn...

- Không sao... nước rất sạch, rất trong.

- Chưa có đồ bơi...

- Không sao... em không ngại...

- Vòm kiếng chưa có màn che sẽ bị vệ tinh nhìn thấy...

- !!!

Ha ha ha ha ha ha....

Liên Châu ban đầu câm nín tức giận nhưng ngay sau đó phải ôm bụng cười vì vòm kiếng tự động biến thành đen thùi che khuất bên ngoài, nó còn nhấp nháy các đốm sáng xanh xanh trắng trắng đỏ đỏ như một bầu trời đêm đầy sao...

Toang

Hết lý do từ chối... à... mà không... còn chiêu cuối cùng:

- Oái... tự nhiên đau bụng quá... anh phải...

Ầm

Liên Châu tức giận đẩy luôn Trụi vào hồ cho ông này khỏi xạo nữa, còn nàng thì cởi từ từ sườn xám trong ánh đèn led lung linh dọc quanh hồ.

Từng chiếc nút bung ra là một phần thân hình hoàn mỹ hiện ra làm sắc lang ở dưới nước ngẩn ngơ nhìn ngắm quên bỏ chạy.

"Bà mẹ mày nhẫn Hắc Miêu... sao cứ thấy gái đẹp là mất linh thế này hả?"

(còn tiếp).