Chương 181 (Xui Có Thưởng). Sợ như sợ cọp 

Chương 181 (Xui Có Thưởng). Sợ như sợ cọp 

Đại gia tộc dĩ nhiên sẽ không chỉ có một tòa lâu đài ve chai, đây chẳng qua là trụ sở chính vẫn theo nghiệp cũ của gia đình, nơi này có ba mẹ chồng và anh chị em bên chồng.

Sáng nay là thứ Ba, mọi người đã đi học đi làm, chỉ còn lại ba mẹ chồng, một chị em bạn dâu và hơn 10 người làm việc nhà, thu gom phế liệu bên kho hàng lớn cạnh lâu đài.

Ba mẹ chồng thấy con dâu út đi về thăm nhà quá ngắn lại dẫn theo người lạ về nhà thì rất ngạc nhiên vội vào nhà tìm hiểu.

Tiểu Muội giới thiệu sơ sơ rồi chạy biến lên phòng ở tầng hai để thu gom thật nhanh vật dụng riêng của mình, phần vàng cưới, tiền cưới nàng gọp chung với thẻ ngân hàng bên nhà chồng đưa làm sính lễ để trả hết lại cho rảnh nợ... đây là lời khuyên của Trụi để tránh dây dưa dây cà về sau, mang tiếng li dị để ôm tiền...

Ba chồng Tiểu Muội có quả đầu bóng lưỡng không biết là hói hay cạo trọc, dáng người phốp pháp đầy dầu mỡ, mặt lúc nào cũng đỏ gay chắc là do cao huyết áp, ông ta cười híp mắt, mặt nung núc thịt mỡ như một tiếu di lạc:

- Ậy... chú em là anh họ của Tiểu Muội à?

- Đúng vậy, tui họ Trần, giang hồ thường gọi là 9 ly... hôm bữa đám cưới của Tiểu Muội tui bị kẹt ngoài Nha Tran không về kịp, hôm nay về đến không ngờ Tiểu Muội lại gặp vấn đề không nhỏ nên tui qua đây giải quyết dứt điểm.

Hả

Hai ông bà nhìn nhau, mẹ chồng của Tiểu Muội khác hẳn ông chồng, dáng chuẩn như hoa hậu, mặt hoa da phấn, nhan sắc vượt trội nhờ vậy nên con cái đứa nào cũng trai xinh gái đẹp. Bà mở miệng hỏi thăm giọng mềm mại nhẹ nhàng nhưng sắc lạnh như dao cạo:

- Chú em nói có vấn đề với Tiểu Muội muốn giải quyết... xin hỏi đó là vấn đề gì?

- Aizzz... chuyện cũng không lớn nhưng hơi tế nhị... tui chuyển chút hình ảnh và clip vào máy hai người, xin cả hai xem xét và nên nhớ rằng đây là họ tự chụp tự quay, tui chỉ là điều tra từ họ mà thôi!

Tin... tin... tin...

Tiếng chuông báo vang lên liên tục, hai vợ chồng nhìn nhau thấy bất an... tại sao thằng này có số của mình... mà mình cũng đâu chấp nhận sao nó chuyển file qua được?

Thắc mắc chưa kịp hỏi thì hai ông bà đã điếng hồn khi nhìn vào điện thoại... thôi chết rồi... lộ hết, lộ hết... trước kia chỉ là lời đồn thằng con trai út thiên tài của hai người là gay... bây giờ đã thực sự bị xác nhận!

Nếu nó bị phát hiện hai ông bà sẽ bị gia tộc lên án và trừng phạt nặng nề... giờ phải tìm cách giấu nhẹm càng nhanh càng tốt!

- E... hèm... tại sao chú em có mấy thứ lày?

- Điều tra thôi... Tiểu Muội tức giận cả chục bữa nay không được chồng chăm sóc... tui là anh họ nên phát động anh em đi điều tra.

- Chú em làm như lày là phạm luật biết không?

- Phạm hay không tính sau, tui không dựa vào mấy thứ bẩn mắt đó để tống tiền thì chả việc gì phải sợ!

- Vậy chú muốn gì?

- Tui muốn hỏi hai ông bà chuyện này hai người đã biết từ lâu hay là giờ mới biết?

- Cái này chú em hỏi làm gì?

- Ồ... xem ra hai người đã biết trước nên mới bình chân như vại...

Bà vợ khéo léo lèo lái câu chuyện:

- Vấn đề này hiện tại xã hội tràn lan, gia đình và cộng đồng cần có cái nhìn thông cảm đừng kỳ thị, nên khuyên bảo nhiều hơn!

- Ha ha ha... Tiểu Muội 18 tuổi, chồng nó 28, trong mớ hình có cái đã chụp từ 6-7 năm trước... vậy hai ông bà đã khuyên bảo bao lâu?

Chủ nhà tắt nụ cười, đổi giọng đe doạ lạnh như băng:

- Đây là chuyện riêng gia đình chúng tôi, chú em quá láng rồi ló!

- Cũng đúng... con trai của ông bà tui lo hơi bao đồng nhưng Tiểu Muội em tui, tui lo lắng cho nó được đúng không?

- Tiểu Muội đã gả vào lây, sống hay chết cũng làm dâu nhà lày, chú em chưa chắc ló quyền xen vào lâu!

- Oa ha ha... sống làm người ở đây, chết cũng làm ma ở đây... ông chú muốn diễn phim cổ trang thời phong kiến hả? Thời buổi này không có chuyện cưới dâu là nắm hết quyền sinh sát đâu...

- Hừ... đây là nhà tôi, chú em ăn lói cho làng hoàng... nhà tôi người lông thế mạnh dù chơi cứng chơi mềm hay hầu tòa tôi cũng chơi tuốt!

- Tui biết ông lắm tiền nhiều của, gia tộc đông đúc nhân tài... có tất cả 60 người già trẻ bé lớn, lớn tuổi nhất là cụ bà 99 tuổi, nhỏ nhất là hai đứa cháu còn trong bụng mẹ sắp chào đời... quan hệ xã hội rộng khắp, hắc đạo bạch đạo đều ngon lành... tuy nhiên ông nên tìm hiểu 9 ly là ai, hiểu rõ tui là người như thế nào trong giang hồ rồi hãy nói tiếp kẻo hối hận không kịp!

Bà vợ tức giận tím mặt định phất tay đuổi khách rồi xử lý Tiểu Muội nhưng ông chồng đè tay vợ, ông nghĩ thằng oắt con này nói đúng, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, mọi việc vẫn còn đó không phải vội... vả lại đối phương nãy giờ vẫn chỉ nói chuyện bình thường không chửi bới hay quơ tay múa chân!

Trụi điềm nhiên uống trà chờ ông chủ nhà lui vào trong dò hỏi tin tức và chờ Tiểu Muội đi xuống.

Chỉ chốc lát Tiểu Muội kéo vali to đùng đi xuống, vẻ mặt rất nghiêm trọng, đặt hết tiền vàng thẻ ngân hàng lên bàn và nghe lời Trụi không nói câu nào, mọi chuyện cứ để anh họ lo liệu!

...

Ông chủ nhà lui vào trong vài phút tìm hiểu thông tin, lúc đó có hai tên to con đến đứng sau lưng bà chủ để phòng hờ và tăng áp lực, cả hai đều cầm theo ống sắt không khác gì đầu gấu, chúng dồn sát khí cả người liếc Trụi như để trấn áp nhưng chúng lại không biết đối thủ là ai, Trụi không hề bị ảnh hưởng, vẫn uống trà ăn bánh thản nhiên, công nhận nhà giàu mua bánh ngon thiệt á!

Sau gần 5 phút chủ nhà đi ra mồ hôi chảy đầy đầu dù máy lạnh vẫn hoạt động bình thường, bà vợ vừa nhìn chồng kiểu này thì lòng lộp bộp, bà quá hiểu chồng mình, nếu không nguy hiểm sẽ không như vậy... thậm chí có thể là nguy hiểm đến tánh mạng chứ không phải chơi!

Trời ơi... cái thằng kia là thần thánh phương nào thật sao?

Chủ nhà đi ra cả người run run, tay trái cầm lấy hộp xì gà và hộp quẹt, tay phải lại xách bình rượu quý nhất trong nhà, lập cập muốn rót rượu... bà vợ thông minh lanh lẹ liền thay chồng khui rượu, rót hai ly  mời mọc bằng cái giọng đon đả:

- Ha ha... hôm nay thật vinh hạnh tiếp đón rồng đến nhà tôm... mời anh dùng chút rượu nhạt!

Ông chồng thở phào nhẹ nhõm, bà vợ quá thông minh, không cần xi nhan đã biết ngã theo chiều gió, ông cũng khúm núm rút xì gà nâng hai tay mời mọc:

- Ông anh thật là... ngay từ lầu không nhắc nhở cho tiểu lệ biết lể tiếp đón, thật sự là tiểu lệ quá thất lễ!

Trụi mỉm cười đưa tay đón ly rượu mím môi uống rồi đặt xuống nhưng xì gà thì cản lại:

- Cái này hút phiền lắm, nói chuyện trước tính sau!

- Dạ dạ... lói chuyện trước... về Tiểu Muội ông anh thấy sao?

- Hừm... Tiểu Muội không vui, bây giờ trả hết sính lễ vòng vàng... cần li dị gấp, chia tay sớm bớt đau khổ... hai người thấy sao?

- Dạ vâng... mọi sự đều xin nghe theo ông anh sắp đặt.

- Ok... vậy là xong chuyện chính, từ giờ phút này trở đi Tiểu Muội không còn dính dấp gì đến nhà này nữa và cũng không ra ngoài hé răng gì về gia đình này...

- Ui trời... lược vậy thì quá tốt rồi, cảm ơn ông anh, cảm ơn Tiểu Muội.

- Ha ha... chuyện chính đã xong giờ ta bàn đến chuyện phụ.

- Dạ là chuyện gì ạ?

- Hai người có biết chuyện con trai trước khi đám cưới không?

- A... cái lày... cái lày...

- Nói thật!

Bà vợ nhíu mày khó xử, ông chồng thì run rẩy sợ Trụi như sợ cọp... 9 ly từng kề kiếm vô cổ Nhất Đao, từng đại náo biệt phủ của Nhất Ma thì còn ghê hơn cả cọp! Dù gia tộc của ông số má lắm thì cũng chả là gì so với hai vị minh chủ kia. Riêng chuyện đánh tráo giả danh thì không thể nào vì hình ảnh 9 ly được quay chụp nhiều lần ở nhiều góc độ, vừa so thì thấy giống y chang, kể cả cái đồng hồ Rolex kỳ nam cũng y xì!

- Tiểu đệ và gia đình đều biết.

- Bao lâu rồi?

- 8 năm nay... trước ló nó giấu nhưng sau ló lộ ra luôn.

- Cưới Tiểu Muội về làm gì?

- Dạ để che giấu miệng lời và dòng họ, sau lày xí gạt lói khó sinh rồi lấy tinh trùng li thụ tinh nhân tạo để có cháu lội.

- Ha ha ha... đúng bài quá trời luôn ha! Rồi giờ tính sao?

- Dạ thì tìm người khác để cưới...

Rầm

- Tào lao!

Hai vợ chồng chủ nhà giật bắn người khi Trụi đập bàn, hai tên to con đã lủi trốn khi thấy ông chủ run tay run chân... chuồn trước cho nó êm!

Trụi tức giận:

- Chuyện cưới dâu thêm nói ra đây làm gì?

- Ý của ông anh là?

- Hai người không thấy mình lừa gạt Tiểu Muội sao?

- Dạ không... lây là cưới gả đàng hoàng không o ép gì hết!

- Vậy sao không nói trước là chú rể nhìn được xài không được?

- Cái lày...

- Biết mà không nói còn không phải gạt gẫm sao?

- !!!

- Tui đếm đến 3... hai người làm sao coi cho được thì làm... tui đếm xong rời khỏi chỗ này thì đừng trách tui ra tay đòi lại công bằng cho em họ... 1... 2...

- Dạ khoan... tiểu đệ xin bồi thường... tất cả vòng vàng sính lễ xin gửi cho Tiểu Muội xem như bồi thường!

- Không được... mấy thứ đó càng nhìn càng chướng mắt!

- Vậy lể tiểu lệ lấy vàng miếng... bà ló đi lấy chục cây vàng SJC... à không... 50 cây ra lây li... con tha thứ cho chúng ta lược không Tiểu Muội?

Chủ nhà rất khôn, biết vụ đền bù chủ yếu làm cho Tiểu Muội hài lòng.

Tiểu Muội nghe vàng nhiều quá thì mừng run lên nhưng nhớ tới lời cha dặn dò bèn mím môi lắc đầu:

- Con không muốn lấy tiền hay vàng...

- Vậy nhà lất hay siêu xe?

- Con cũng không thích... như vậy có vẻ như con tham tiền, ăn vạ!

- Vậy con muốn gì?

- Con chỉ lấy một vật nhỏ để làm bồi thường và không mang tiếng tham tiền!

- ???

- ???

- ???

(còn tiếp).