Chương 186 (Xui Có Thưởng). Bánh tráng Hoàng Gia khởi động 

Chương 186 (Xui Có Thưởng). Bánh tráng Hoàng Gia khởi động 

Nữ thanh tra xinh đẹp Lãnh Phi Tuyết nghỉ bệnh hai ngày, Trụi cũng biến mất 2 ngày chữa bệnh tương tư cho người ta.

Xóm Bến Đò vắng Trụi nhưng không kém phần náo nhiệt vì chú rể cũ của nhỏ Yến đang rầm rộ chuẩn bị đám cưới bù với cô dâu mới. Cô dâu mới cười tít mắt chứ không khóc hu hu như cô dâu cũ làm bên nhà chồng thích thú lắm, cưng chìu hết mực.

Chú Thoòng cũng nhân cơ hội mời bà con láng giềng đến ăn bữa tiệc ra mắt bạn đời mới, thím ba bánh bò nhanh nhẹn nhẹ nhàng trong bộ đồ bà ba lụa mới cáu, trên người mang nguyên bộ combo vàng cưới khiến mọi người vừa cười cợt vừa hâm mộ.

Cười là cười bà già mà còn đeo vàng cưới như con gái 18, hâm mộ là mừng cho một cặp đôi ku ki trong xóm cuối cùng cũng ghép được thành đôi hủ hỉ cuối đời!

Bữa tiệc không xa hoa chiêng trống inh ỏi, không nhận phong bao lì xì, thức ăn cũng đơn giản ngon miệng, tràn đầy tình làng nghĩa xóm.

Yến và Tiểu Muội về lo liệu trong ngoài, Tiểu Muội là con gái không lo ai lo? Yến giờ là chị em chung giường với Tiểu Muội, việc nhà nó cũng là việc của Yến!

Trụi vẫn vắng mặt nhưng mọi người đã quá quen... hầu như cứ có đám tiệc là Trụi vắng mặt 99% vì sợ ám mọi người... riết rồi ai cũng quen chỉ hỏi một câu sau đó bỏ qua, bàn bạc chuyện quốc gia đại sự sau đó đến việc xóm việc làng.

Đáng chú ý nhất là gần đây không thấy Bảo chạy xe PKL mà chuyển qua chiếc dream thái láng cóng, mặc sơ mi trắng đóng thùng quần tây y hệt học sinh cấp ba, từ sáng sớm đã đi, tối mịt mới quay về như kiểu học hành luyện thi căng thẳng lắm.

Chuyện hot thứ hai là nghe đâu Trụi đại gia đang ráo riết chuẩn bị mở nhà trẻ, dạy ngoại ngữ miễn phí cho con nít cả xóm, bãi container siêu to cũng mở cửa miễn phí cho mọi người già trẻ lớn bé vào chơi thoải mái!

Tin này được chú ý kịch liệt, dì Sáu Hậu mẹ của Long đứng ra xác nhận tin tức thiệt 100% chính dì cũng ra dạy miễn phí cho trẻ em tập viết tập đọc, rèn chữ đẹp, tập làm văn...

À... nói miễn phí là không đúng mà là đu trend học phí 1000₫/ tháng... ai không có tiền đóng sẽ bị đuổi học ngay lập tức!

Câu này vừa ra cả xóm cười to nhưng ứa nước mắt... trong lòng cảm động và cảm ơn Trụi đại gia thật nhiều.

Chú Út nuôi gà đứng lên tuyên bố thẳng:

- Chừng nào trường hoạt động tui tài trợ học phí tháng đầu cho tất cả học sinh, phụ cung cấp thịt gà ngon nhất cho mỗi bữa ăn!

Chú Út ngồi xuống thì cô Ba bán khô đứng lên tuyên bố:

- Tui xí đóng tháng thứ hai học phí... tài trợ khô mắm cho các bữa ăn.

Sau đó nhiều người đứng lên tuyên bố phụ trách học phí rồi tài trợ nào là rau dưa, trái cây tùy theo nghề nghiệp mỗi người.

Bất ngờ nhất là chú Câm cũng đứng lên ú ớ ê a một tràng nhưng mọi người đều hiểu là chú và vợ câm cũng xí phần tài trợ quét dọn vệ sinh cho trường mỗi ngày miễn là còn sức khỏe!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp... cả xóm vỗ tay rần trời vui như ăn Tết, nhỏ Yến và Tiểu Muội ưỡn ngực tự hào, niềm vinh hạnh của chồng thì cũng có công của vợ.

Yến đứng lên tuyên bố:

- Thưa cô dì chú bác anh chị ông bà em út... con đang buôn bán đồng hồ và nữ trang, sau này sẽ cắt một nửa tiền lời mỗi tháng để ủng hộ cho trường!

Chị Phương và Long cũng nói việc Trụi góp hết tiền lời phần mình từ bán nước và bán xe gửi vào trường...

Yến lại tiếp tục giới thiệu:

- Vậy xem như trường sẽ không thiếu tiền, bây giờ chỉ còn vụ thất nghiệp trong xóm ngày một nhiều... Tiểu Muội hiện tại đang muốn mở lò làm bánh tráng rồi trộn bánh tráng với quy mô lớn, ai chưa có việc làm cứ vào đang ký, lương tháng 10 triệu trở lên, nghỉ thứ bảy chủ nhật, không đóng bảo hiểm gì hết nhưng mỗi tháng được chia tiền thưởng...

Whao... lời này vừa ra cả xóm lại sôi trào, chú Thoòng và thím ba bánh bò từ vai chính trở thành vai phụ nhưng chú thím rất vui.

Chuyện dang dỡ của Tiểu Muội chú chưa nói gì, chú muốn xử lý lạnh để thiên hạ tự biết là được, vừa tránh bẽ mặt cho mình vừa khỏi bẽ mặt thông gia cũ, dẫu sao buôn bán không thành nhân nghĩa tại, đều là người quen biết, trừng phạt sơ sơ lấy đi quả bầu hồ lô teo tóp là được rồi... chỉ khi một năm sau biết gia đình bên kia gặp xui xẻo lụn bại phá sản thì chú Thoòng mới biết vụ trừng phạt của mình không phải là sơ sơ mà là tận diệt!!!

Vì xử lý lạnh, chú không hé răng giải thích chuyện Tiểu Muội xuất hiện thường xuyên nhưng không thấy mặt chồng... bây giờ tự nhiên lòi ra vụ làm bánh tráng thì chú càng ngạc nhiên... nghề này ngộ lâu có dạy ló???

Sau đó suy nghĩ tí xíu chú Thoòng biết ngay là xuất xứ chắc từ Trụi, nếu nó đưa ra thì chắc ngon lành cả thôi... bằng chứng là nhỏ Phương bán nước khế gom tiền mỏi tay, Long được Trụi giúp trở thành tiệm xe uy tín giỏi giang nhất vùng, bà con ghé tiệm nườm nượp không dứt, phải liên tục tuyển thợ phục vụ bà con...

Nhỏ Yến bán nữ trang chưa biết thế nào nhưng có bầu hồ lô tự tay chú xếp đặt chắc chắn ngon lành, giờ vụ bánh tráng này chắc cũng khỏi chê.

Chú Thoòng còn định xúi vợ bỏ bánh bò qua coi phụ bánh tráng cho Tiểu Muội nhưng nghĩ cảnh mình lui cui một mình còn bên kia đông đúc thì vội từ bỏ ý định, hai vợ chồng già hủ hỉ với nhau sớm tối là vui nhất, chuyện tụi nhỏ cứ để tụi nhỏ tính.

...

Tiểu Muội bất ngờ bị Yến đẩy ra đầu sóng ngọn gió thì bối rối sau đó dần dần bình tĩnh vì dù sao xung quanh toàn người quen, từ nhỏ phụ cha buôn bán cũng không ngại ngùng gì quá, Tiểu Muội cũng rất tin tưởng công thức bí mật làm bánh tráng Hoàng Gia ngon không dứt được miệng của anh Trụi đưa... vì vậy từ từ Tiểu Muội nhập vai vào người khởi nghiệp, vừa vì mình lập nghiệp vừa giúp được bà con trong xóm.

Địa điểm làm lò cần rộng rãi có sân phơi phóng vậy nên cuối cùng đặt ngoài bãi container, không biết cần giấy phép gì không, chú trưởng khu phố nói bao tiêu giấy phép, dẫu sao chủ đất không ý kiến, đây chỉ là sản xuất tiểu thủ công nghiệp, giải quyết được việc làm cho bà con mà không ảnh hưởng trật tự công cộng cũng như môi trường, trăm lợi không hại!

Ngay tại buổi tiệc, có gần 20 người đăng ký vào làm lò bánh tráng, tiếp theo với thế mạnh người đông sức mạnh như thần đồng, vào buổi chiều cùng ngày đã bắt đầu kéo nhau ra bãi container dựng lán trại làm lò bánh tráng, khung sắt thép, vách và mái làm bằng tôn cách nhiệt chống nóng chống ồn, tiền vốn vẫn do Trụi bỏ ra đã chuyển cho Tiểu Muội cùng lúc với công thức bánh tráng Hoàng Kim.

Công thức này có quy trình làm và thành phần bột chính vẫn bình thường như dân ta thường làm, điểm khác biệt và quan trọng nhất nằm ở phối liệu tạo ra hương vị và màu sắc lấp lánh hoàng kim của bánh, sử dụng nhiều loại phụ liệu thực phẩm để phối trộn phức tạp khó lòng bị bắt chước phục chế.

Yến và Tiểu Muội chỉ cần pha chế phối liệu bí mật này ở nhà sau đó đem đến cho lò trộn vào lúc khuấy bột sắp "tráng bánh" thế là xong, mọi việc còn lại đều bình thường, khi làm bánh tráng trộn chỉ cần cắt nhuyễn ăn nguyên nước nguyên vị là tuyệt vời nhất, lúc đó thêm tắc, muối hay tôm tép gì đó thật ra là dư thừa...

Cả xóm chưa nhìn thấy thành phẩm nên vẫn chưa biết tương lai lò bánh tráng sẽ đi về đâu tuy nhiên mọi người tin tưởng dù bánh tráng có hương vị bình thường thì vẫn có nguồn khách hàng dồi dào trong sân chơi miễn phí siêu to... nếu mọi chuyện thuận lợi không biết chừng còn sẽ tuyển thêm người vào làm nữa ấy chứ, lúc đó cả xóm dựa vào lò bánh tráng là sống khỏe, khỏi lo thất nghiệp hay khủng hoảng kinh tế gì gì đó...

...

Quá trình chữa bệnh cho Tuyết tỷ thuận lợi, nàng bay chưa đến thiên đường thì đã khỏe mạnh bình thường, bay lên bay xuống vài bận thì nỗi tương tư trong nàng cũng bay biến, an tâm ôm lấy người thương ngủ ngoan và ngon như cún con.

Trụi cũng ngủ khò khò.

Đến sáng sớm không còn Kê tướng quân gáy báo thức nhưng trong đầu Trụi vẫn nghe rõ ràng:

Phành phạch...

Ò ó o o o o...

Trụi choàng tỉnh, nằm chút cho tỉnh hẳn rồi hỏi thăm Venus:

"Tiếng Kê tướng quân ở đâu ra? Là tiếng đồng hồ báo thức sao?"

"Ghi âm lại làm chuông báo thức là quá tầm thường... đây là Venus kết nối với camera trong vườn trực tiếp phát tiếng gáy của Kê tướng quân á!"

"Whao... lợi hại! Giờ tập luyện sao?"

"Đúng vậy Trụi ca, mặt trời sắp mọc rồi... Venus có một tin cực vui tặng cho Trụi ca tỉnh táo lại đây!"

"Ta trúng số?"

"Oa ha ha... muốn Trụi ca may mắn trúng số e là phải mua tất cả 100 số từ 00-99 thì mới chắc chắn trúng được hai số đầu! Tin vui này lớn hơn rất nhiều... ba hạt đậu hồi máu đã nảy mầm tốt đẹp rồi á!"

"Whao... thật sao?"

Venus truyền hình ảnh ba chậu cây có 3 chồi non vươn lên mập mạp quá đáng yêu!

"Ơn trời... chuyến này ta có đậu ăn rồi!"

"Hai tháng sau chúng ta sẽ có thu hoạch 6 hạt đậu, tiếp đó 9 tháng sau mỗi tháng 6 hạt... tổng cộng thu hoạch 60 hạt trong khoảng 1 năm, tiền lời là 20 lần đầu tư, rất khả quan á Trụi ca!"

"Ừ... đến chừng đó gieo trồng 30 hạt sẽ thu được 600 hạt... khửa khửa... lúc đó ta giàu to!"

"Lại tiếp đó Trụi ca trồng 300 hạt sẽ thu được 6000..."

"Thôi stop đê... đủ xài là được, đừng tham lam, càng có nhiều càng vướng bận làm sao tiêu dao được!"

"Bó tay Trụi ca... vậy thứ gì nhiều mới không vướng bận tiêu dao đây? Tiền bạc không phải, bảo bối không phải, vợ con không phải, sự nghiệp không phải, tài sản càng không..."

"He he... câu trả lời dễ ợt! Thứ mà có càng nhiều càng tiêu dao chính là sức khỏe nè, tuổi thọ nè, người quen nè, bản lĩnh nè... có một đống thứ luôn á..."

"Ôi trời... Trụi ca thật sự là anh minh thần võ!"

"He he... thường thôi... giờ đi tập thôi... tập để có bản lĩnh, có bản lĩnh càng nhiều càng tiêu dao! Lỡ có kẹt thì biểu diễn chút võ nghệ cũng kiếm được tiền cơm..."

"Vậy gặp nơi hoang sơn dã lĩnh không người sinh sống ai sẽ cho tiền?"

"Dễ ẹt... lấy bản lĩnh đi săn bắt hái lượm cũng tiêu dao qua ngày... nếu gặp bọn lục lâm thảo khấu làm ác... dùng bản lĩnh xử chúng, anh hùng cứu mỹ nhân rồi có áp trại phu nhân tiêu dao qua ngày... he he..."

(còn tiếp).