Chương 187 (Xui Có Thưởng). Kèo đá triệu đô 

Chương 187 (Xui Có Thưởng). Kèo đá triệu đô 

Tin vui đến liên tiếp, sau khi biết đậu hồi máu nảy mầm Trụi vui vẻ trong lòng tập quyền đạt được đột phá:

Cấp độ 2: Thành thục.

Trùng Quyền ra tay 3 lần nhập 1, lực đấm tăng gấp 3.

Venus đo được gần 200 kg lực đấm, vừa tiến bộ vũ kỹ vừa tiến bộ lực đấm lên gần 70 kg thay vì chỉ hơn 40 kg lúc đầu.

Đáng tiếc nhất là côn nhị khúc vẫn còn lẹt tẹt ở cấp Nhập Môn, sơ hở là gõ đầu côm cốp chưa thể mang ra thực chiến vì rất có thể chưa đánh trúng địch thủ mà đã tự đánh sập chính mình!

Vậy mới thấy ngọc bội truyền thừa Trùng Quyền là của quý thực sự.

...

Buổi sáng, buổi chiều cả hai vẫn quấn quýt... ngay cả thói quen nấu ăn cho Trụi cũng bị Tuyết dẹp sang một bên, đặt mua online cả đống thức ăn chiêu đãi và nhậu nhẹt.

Trụi hiểu chuyện tại sao Tuyết bệnh rồi đau lòng... sau đó đưa ra một thông báo quan trọng:

- Bắt đầu từ bây giờ em sẽ mở ra dịch vụ massage đốt mỡ, trẻ hóa cho các bà các cô... chị nhớ em thì đến spa của em ở Bình Triêu, vừa làm đẹp, vừa gặp được em dễ hơn.

- Ủa... ở đâu ra tiệm này?

- Thì bữa trước Tết tên Tuấn Rô đến gây chuyện đó, nó bồi thường nên em mới có.

- Massage này nhạy cảm lắm sao chị đi được?

- Không phải... đây là spa làm đẹp chỉ tiếp khách nữ... em là ông chủ và là đàn ông duy nhất trong đó, khi nào chị đến thì nhắn em, lúc đó em mới tới.

- Spa làm đẹp gồm những gì?

- Tất tần tật... trang điểm, tẩy trắng, trị mụn, làm nail, tóc... ... ...

Trụi kể chi tiết kể cả việc ăn chia với thợ.

- Whao... hình thức này cũng hay, thợ thu nhập cao sẽ sống được với nghề.

- Đúng vậy, chỉ trừ việc chủ tiệm thu hoạch không cao mà thôi!

- Em đâu quan tâm đến tiền đúng không?

- Dạ đúng... tiền chia em cũng chả lấy, để hết lại cho một đứa em...

- Em? Tình muội?

- Aizzz... chuyện này vừa dài vừa rối... để em kể cho chị nghe giải sầu... ... ...

Trụi kể về Nhất Ma, về Ngọc Hoa, về việc lăn ga giường không cần thiết lần đó!

- Ha ha ha... em đúng là xui tới bến... nhưng nếu nghĩ thoáng một chút thì là hên tới bến rồi còn gì, tự dưng húp được một nàng thơ xứ Huệ 16 trăng tròn!

Trụi cười khổ, chuyện này nói sướng thì sướng không ai bằng nhưng nói khổ thì buồn bực hết sức nói... chẳng những Trụi cảm giác mình bị ép mà còn làm lỡ dỡ cuộc đời của cô bé Ngọc Hoa.

Tuyết có biết vụ người ngoài Nha Tran vào điều tra, bây giờ nghe Trụi kể thu hoạch 300 tỷ tiền cược nàng cũng lờ đi không hỏi tới... chuyện đó giờ rơi vào thế kẹt, chỉ mong Trụi thần thông quảng đại che giấu cho thật tốt.

- Kêu chị đi làm đẹp, massage... nhưng có thật là đốt mỡ, trẻ hóa hay không?

- Tối qua tới giờ em đã đốt mỡ trẻ hóa cho chị liên tục rồi đó!

- Thật sao?

Thật

Tuyết giật mình chạy đi đo đạc, nhìn kỹ trong gương, quả nhiên làn da căng bóng sáng mịn, vết nhăn đều biến mất, nàng như trở lại tuổi 25 thanh xuân phơi phới.

Cả hai lại nỉ non quấn quýt với nhau thêm một ngày hôm sau, Tuyết trẻ hóa trở lại tuổi 22 thuở mới tốt nghiệp đại học...

Trời ơi... yêu nghiệt!

- Trụi ơi... cảm ơn em... tuyệt vời lắm!

- Sai rồi...

- ???

- Phải là cảm ơn anh!

- Hì hì... dù bây giờ trẻ như 21-22 thì vẫn lớn hơn em mà?

- Vậy hả... hừm... đang tính trẻ hóa lại tuổi 18 từ trong ra ngoài giờ thì thôi vậy!

Ố là la... vừa nghe như vậy mỹ nhân lập tức nhào vào nịnh nọt em em anh anh ngọt xớt.

Tuyết muốn xin nghỉ thêm 2 ngày để trẻ hóa hoàn toàn thì bất đắc dĩ Trụi lại có hẹn quyết đấu với một kê thủ chuyên nghiệp.

Chuyện đá gà là chuyện nhỏ nhưng hiềm nỗi người ta từ tuốt bên Mễ bay chuyên cơ qua đây... lời từ chối khó mà mở miệng, Trụi đành hẹn Tuyết rảnh rỗi đến spa để tiếp tục trẻ hóa!

...

9 giờ sáng thứ Sáu 21/2 trận quyết chiến đỉnh cao giữa Kê thần Sài Gon xóm Bến Đò với một Kê thần tiếng tăm lừng lẫy bên Mễ.

Con gà được mang qua bằng chuyên cơ, lại nghỉ dưỡng hơn 1 ngày trong biệt thự riêng biệt để quen khí hậu, tiếp theo mới chọn đá buổi sáng trong bóng râm mát mẻ sân vườn nhà Trụi.

Phái đoàn kê thần này gọn nhẹ, chỉ một kê thủ trung niên da trắng, đội nón cao bồi tính tình vui vẻ hoạt bát, đi theo là một nữ bác sĩ thú y xinh đẹp và ba người cận vệ kiêm luôn camera man.

Trước khi đá vẫn là gài kèo: 1 triệu đô, cả hai chỉ nói miệng nhưng đều tin tưởng nhau do danh tiếng rất cao, bản thân Trụi không quỵt nợ và cũng không sợ đối phương quỵt nợ mình... nếu bị quỵt thì biết đâu Venus thu hoạch lại còn cao hơn.

Lần này Venus điều tra kỹ lưỡng: không ai bật máy ghi âm.

Trận đấu giao lưu bắt đầu, Kê tướng quân vẫn còn hạt đậu hồi máu nên đá hăng hái, gà bên kia to lớn, toàn thân lông trắng, mặt cổ đỏ bừng, cái mỏ rất quặp nhìn cực kỳ hung ác, gà này vẫn để nguyên lông giống như Kê tướng quân, cả hai đều có thực lực cao cường, đang độ tuổi sung mãn nhất nên giao đấu rất đẹp.

Kê tướng quân bây giờ như một cao thủ thân kinh bách chiến, kinh nghiệm dày dặn, biết vờn đối thủ để học lỏm càng nhiều càng tốt, nó không muốn giải quyết quá nhanh chóng vì sẽ không còn đối thủ để chơi.

Chính vì như vậy trận đấu vừa đẹp vừa kéo dài mãn nhãn, đặc biệt khi các clip tung lên được quay tua chậm tuyệt đẹp.

Hơn 20 phút trận đấu mới kết thúc, Kê tướng quân ăn vài cựa, đối thủ nằm liệt trên đất vì kiệt sức và cũng ăn vài cựa nhưng không ảnh hưởng tính mạng cũng không bị máu me bê bết như khi đá cựa sắt.

Khác với kê thủ đất Bắc chơi xấu lần trước, kê thủ đất Mễ ở lại uống trà ăn bánh và trò chuyện rôm rả trong khi chờ đợi bác sĩ thú y chữa trị cho kê thần của họ, riêng Kê tướng quân chỉ cần Trụi chải lược thần thánh sau đó liền tung tăng đi dạo với vợ con như thường vì đã có Venus âm thầm chữa trị vết thương.

Điều này làm kê thủ đất Mễ nể phục sát đất:

- Con gà của anh quá giỏi rồi!

- He he... thường thôi!

- Oh no... nó rất phi thường... đặc biệt là cái kiểu nuôi thả tự do như của anh... anh không chăm sóc chế độ ăn của nó sao?

- Không... nó tự đi kiếm thức ăn, khu vườn này đủ dư côn trùng và cỏ dại cho nó và vợ con của nó ăn no suốt đời!

- Oh my god... anh hoàn toàn không cho nó ăn?

- Không... và như vậy mỗi ngày tui tiết kiệm được rất nhiều tiền thức ăn... ha ha ha...

- Ha ha... và cả tiền bác sĩ, tiền người chăm sóc... thật sự là hâm mộ cách nuôi thả tự do của anh! Gà của anh cứ như một con cọp sinh sống trong rừng rậm thiên nhiên, rất linh động, rất khỏe và giỏi.

Trụi được khen liên tục thì phỗng lỗ mũi và nổi hứng biểu diễn, huýt sáo chỉ chỉ lên đám xoài chín cây treo cao cao, Kê tướng quân kêu quang quác vui vẻ bay lượn hái xoài cho chủ nhân đãi khách.

Kê thủ đất Mễ nhìn si mê cảnh Kê tướng quân bay như chim mổ cuống rớt xoài rồi nhanh như chớp vòng xuống chộp trái xoài chín cây bay thẳng đến chỗ chủ nhân giao xoài.

Cả phe đối thủ vỗ tay như trẻ em được đi xem xiếc, Trụi gọt xoài mời bạn bè quốc tế ăn lấy vị cây nhà lá vườn chua chua ngọt ngọt.

Kê thần đất Mễ cũng nhìn thấy, nó chớp chớp đôi mắt hâm mộ và sau đó là tâm phục khẩu phục:

"Quác quác... con đó là chim rồi chứ gà gì nữa... nó là phượng hoàng lạc giữa bầy gà... quác quác"

Tiền thua cược đã được bí mật chuyển đến tài khoản chỉ định của Venus, Trụi biết nên không hỏi tới, ai ngờ kê thủ đất Mễ thấy Trụi không kiểm tra tin nhắn, tài khoản cũng như hỏi thăm thì càng nể phục kỳ nhân trẻ tuổi đẹp trai này.

- Tôi quá thích gà của anh... anh có thể bán nó cho tôi không?

- Ô nô... nó là bạn của tui.

- Tôi xin anh... chỉ cần anh ra giá là được... 20 hay 30 triệu đô la đều ok... tôi sẽ nâng niu quý trọng nó như bạn của tôi...

- He he... câu trả lời vẫn là không... tôi không muốn bán bạn bè để lấy tiền... tiền quá nhiều cũng chẳng thể thay thế những người bạn của mình.

- Hic hic... anh nói đúng... nếu ai đó mua mỗi người bạn của tôi vài triệu đô tôi cũng sẽ không bán... phải chi có người mua kẻ thù của tôi giống như vậy thì hay biết mấy há...

- Ha ha ha ha ha ha... anh thật biết nói đùa... tuy tui không bán bạn tui nhưng tui vẫn có thể tặng cho anh một đứa con nhỏ của nó.

- Oh... thật sao?

Thật

- Anh để nó tự do happy với bạn gái nó vậy à?

- Ừ... không phải là bạn gái mà là 2 bà vợ!

- Ôi chúa ơi... anh không sợ nó mất sức sao?

- Không... mọi việc cứ thuận theo tự nhiên... nó hạnh phúc chính là niềm vui của tui!

- Bái phục bái phục... anh xứng đáng là người sở hữu kê thần trị giá vài chục triệu đô độc nhất vô nhị trên thế giới!

Cuối cùng phe người Mễ cũng rời đi với một bé gà kỷ niệm... Trụi thì ung dung đút túi 1 triệu đô, sướng hơn nhiều cú cá độ đi vào lòng đất bữa trước!

...

- Alô... mày đâu rồi Xeko?

Trụi tiễn đi kê thủ đất Mễ liền gọi điện réo tên thằng Bảo, Bảo lúc này đang ngồi đồng quán cà phê máy lạnh chờ cô bé của nó tan học.

- Tao đang uống cà phê ngoài quán... ra đây không?

- Thôi... tao làm biếng... mày ngồi đó lâu chưa?

- Từ sáng đến giờ!

- Trời... rảnh dữ mậy! Vậy thôi chạy về nhà tao đi!

- Có gì không? Nếu nhậu thì không được, tao đang đợi một cô bé.

Hả

- Có gì ngạc nhiên đâu, vừa chờ vừa ôn bài, làm bài, xem thêm kiến thức liên quan...

- Bạn gái?

- Ừ... là bạn mới... học lớp 11, rất ngoan, rất hiền, rất cute!

- Ngon... thôi về ghé tao chút xíu tao giao cho đèn laser.

- Ha ha... cuối cùng cũng có, được bao nhiêu?

- 25 cái, mày bán giá 120 triệu sẽ kiếm lời 500 triệu!

- Whao whao whao... tao qua liền...

(còn tiếp).