Chương 188 (Xui Có Thưởng). Quà tỏ tình 

Chương 188 (Xui Có Thưởng). Quà tỏ tình 

Bảo chạy khỏi quán cà phê máy lạnh, bên ngoài nắng chói chang nóng hầm hập nhưng sức trẻ đâu để ý ba vụ này, có mớ hàng tiền lời nửa tỷ đồng chờ nó đi lấy...

Chiếc dream thái chạy ngọt ngay nhưng phải 20 phút mới đến nhà Trụi, Bảo kiểm hàng giao tiền cho Trụi 2 tỷ rưỡi.

- Vẫn chưa đủ hàng giao... bây giờ dân Trung và Bắc cũng đặt mua...

- Cứ từ từ... nhá hàng chậm thì ăn lâu dài!

- Mày không sợ tụi nó copy làm nhái sao?

- Không sợ, vỏ hộp đèn laser là khóa chết, nếu cắt ra thì tự hủy cháy đen thui.

- Nếu chụp cắt lớp...

- Chụp cắt lớp nhòe và không ra nguyên mẫu được, quan trọng là cục pin phải đủ công suất... tụi nó làm không ra đâu!

- Vậy giờ cứ bán nhỏ giọt?

- Ừ... ít thôi nhưng dài lâu... mai mốt dân chơi nước ngoài cũng sẽ liên hệ mày, lúc đó tha hồ hốt bạc nhưng phải tiếp tục nâng giá 150-200 triệu.

Bảo lè lưỡi hết hồn nhưng nó biết trong giới chơi xe các phụ kiện vài trăm triệu đồng là bình thường!

- Ê Xeko... cô bé mày đang cua là sao?

Bảo cười hắc hắc kể lại vụ hai người gặp nhau tổ chức đánh cướp mèo Kitty... ... ...

Trụi trố mắt:

- Mày đưa rước người ta đi học luôn?

- Ừ... mấy bữa nay tao dậy sớm, trước 6 giờ là lót tót chuẩn bị đi rồi! Ba mẹ tao nhìn hết hồn luôn, ghê hông.

- Rồi ba cô bé thì sao?

- Bữa đầu căng lắm, may mà mẹ nàng xin dùm mới đưa rước được.

- Rồi đưa rước làm sao?

- Sáng tranh thủ đi sớm ăn sáng trò chuyện, trưa đón đi ăn uống vào quán cà phê, đầu giờ chiều cô bé lại đi học, tới xế chiều tao đón ra ăn uống rồi lại vào quán cà phê học hành ôn tập, tối chở cô bé về nhà!

Trụi lắc đầu:

- Không ổn chút nào!

- ???

- Ghé quán bất tiện, đồ đạc bận cả ngày khó chịu lại không có chỗ ngả lưng, quá mất thời gian...

- ???

- Mày nghe lời tao khuyên đi tìm nhà nguyên căn gần đó thuê hoặc mua luôn đi.

- Hả... rồi tao ở đó luôn sao?

- Thì chứ gì nữa... 18 tuổi là đi học xa nhà ra riêng tự lập được rồi... thời gian đầu chưa quen thì tối chạy về... mai mốt quen rồi thì cuối tuần về nhà...

Hai mắt Bảo mơ màng nghĩ về hai chữ tự lập... đối với một cậu ấm từ nhỏ thì hình như nó không tồn tại... ba mẹ luôn mong con cái ở chung, cưới dâu về, có cháu nội cả đàn chạy loanh quanh trong nhà...

- Hic hic... ba mẹ tao chắc không chịu...

- Cái đó tùy mày nhưng không đi bước này thì ước mơ năm thê bảy thiếp của mày coi như tèo!

- Sao lại tèo?

- Thì cưới dâu theo ý ba mẹ mày làm sao có cửa léng phéng bên ngoài... chỉ có không kết hôn mới không vi phạm luật hôn nhân gia đình, mày mới có thể quen nhiều người, chu cấp cho các mẹ con họ, mua cho mỗi người một căn nhà bắt đầu ngay từ bây giờ...

- Bà mẹ... mày tính chi xa dữ vậy?

- Hừ... bởi vì mày cận thị nặng á... cận đến nỗi không đi lính được luôn!

- Ê... tự nhiên đang nói chuyện vợ con hấp dẫn chuyển qua vụ cận thị chi chán ngắt vậy?

- Chứ nói chuyện kia mày có dám làm đâu!

- Ai nói tao không dám?

- Vậy làm thử đi... giờ chạy đi rước cô bé, hai đứa ăn uống sau đó đi tìm mua nhà luôn cho oách... nhớ ghi tên cô bé là chủ sở hữu...

- Úi trời... chơi lớn vậy mậy?

- Không chơi thì thôi, chơi là phải chơi tới nóc!

- Nhưng tụi tao chưa chắc chắn...

- Chưa chắc chắn thì làm éo gì mất thời gian sức lực nhiều như vậy?

- ???

- Mày nghĩ thử đi, mày đã chịu cực như chó tức là mày đã quá thích... cô bé kia chấp nhận cho mày làm vậy thì đã chịu đèn... bây giờ tiến tới cái cụp luôn là được rồi...

- Nhưng làm vậy tự nhiên dính tiền bạc vào tình cảm quá tục!

- Tục nhưng thuyết phục! Chỉ cần mày dùng mỏ nhọn thuyết phục được bé, bé chấp nhận thì xong ngay, mày hoàn thành được bước chân đầu tiên trong hành trình tìm kiếm thê thiếp vĩ đại của mày!

- Nhưng... nhưng lỡ dang dỡ...

- Thì đi tìm tiếp, rút kinh nghiệm lần sau...

- Còn căn nhà?

- Thì cho em nó thôi... tiền là nghĩa địa gì!

- Đ M... Trụi đại gia ơi Trụi đại gia... mày giống công tử Bạc Liêu rồi á... nhưng tao khoái!

- Yên tâm... mai mốt bán đèn tiền lời càng lúc càng cao, cứ tặng nhà tặng xe thoải mái, miễn đừng trúng mấy nhỏ trà xanh hay đào mỏ là được!

- Tao... tao định chỉ thu tiền lời tối đa 20 triệu/đèn, còn lại đều đưa mày!

- Rồi... lại lèm bèm... hồi đó tao đã giao kèo tao chỉ thu 100 triệu/đèn.

- Nhưng thằng Chaien bán xe chỉ thu 10% tao thu 20 triệu đã là 20%... sau này còn vượt cao hơn làm sao coi cho được?

- Zời... mày tính sai bét! Mày biết tại sao tao chia nó ít mà chia mày nhiều không?

- ???

- Nó có mình Đào, chia nhiều tiền hư người còn mày hư sẵn giống tao rồi, phải có nhiều tiền cho gái chứ! Năm thê bảy thiếp mà không có vài tỷ mỗi tháng làm sao đủ chi?

- Mày chửi tao hay khen tao?

- Khen... tại tao cũng y vậy mà!

Ha ha ha ha ha...

...

Nghe theo lời xúi bẩy của bạn chí cốt, Bảo hí hửng chạy đi rước Nguyệt giữa trưa nắng chang chang.

Nguyệt rất e thẹn và cảm động nhưng ngó xung quanh thấy quá trời cặp như vậy nên cũng tạm yên lòng.

Bảo chở Nguyệt đi ăn trưa và rủ rê:

- Trưa nay anh muốn chở em đi lòng vòng kiếm nhà để mua.

- Ủa... chi vậy anh?

- Mua để đầu tư bất động sản sẵn có chỗ mình nghỉ ngơi khỏi phải vào quán cà phê... trong đó bất tiện khủng khiếp.

- Trời... mua nhà... cái này người lớn mới mua mà anh?

- Ha ha... thì anh cũng lớn mà!

- Không, ý em là người lớn làm ra tiền mới mua được nhà!

- Anh cũng làm ra tiền!

- ???

- Em nhớ bữa gặp nhau chỗ bãi xe PKL anh nói mấy cái đèn laser đều do anh bán không?

- Dạ nhớ.

- Anh bán cái đó và anh kiếm được tiền, giờ lấy tiền mua nhà để tránh lạm phát mất giá tiền.

- Em tưởng anh lúc đó nói xạo gạt em!

Bảo mở ba lô to cho Nguyệt nhìn, bên trong là nguyên đống đèn laser.

- Trời ơi... nhiều quá... vậy là anh bán thiệt hả?

- Thiệt, anh mới lấy hàng, tối nay em và anh đi giao hàng kiếm tiền!

- Có chia em không?

- Dĩ nhiên... em thích thì anh đưa em hết!

- Được nhiều lắm hả anh?

Bảo nhân cơ hội áp sát tai cô bé thủ thỉ:

- Giao hết mớ này lời được 500 triệu!

Nguyệt rùng mình nhột nhột lỗ tai nhưng con số quá lớn làm Nguyệt hoảng hốt:

- Trời ơi... nhiều quá...

- He he... nhiều nên mới đi mua nhà.

- Ba mẹ anh có biết không?

- Không... chuyện làm ăn này là chính đáng, mua nhà đất thì càng chính đáng.

Nhưng

- Em đừng lo, ba mẹ anh cứ vài tháng là đi mua nhà đất một lần, anh làm cũng giống ba mẹ mà thôi!

Nguyệt bị lời nói dối chân thật làm hôn mê, gật đầu đồng ý với kế hoạch điên rồ của Bảo.

...

Bữa ăn kết thúc, Bảo chở Nguyệt tìm nhà.

- Em thích nhà chung cư hay nhà riêng biệt?

- Nhà riêng anh ơi, ở chung cư rẻ tiền khổ với cầu thang, điện nước, cách âm dữ lắm... mà chung cư cao cấp thì thường đắt ngang hoặc nhiều hơn nhà riêng biệt luôn!

- Wa... rành dữ ta!

- Em nghe người lớn nói thôi! Mà anh hỏi em làm gì?

- Tham khảo ý kiến.

- ???

- Phải biết mọi người thích gì thì mình đầu tư cái đó sau này có muốn bán mới dễ dàng đúng không?

- Có lý! Mai mốt có ai muốn mua nhà thì em sẽ giới thiệu cho anh!

- Ha ha... tuyệt!

Buổi trưa thì nắng mà chạy mãi không thấy nhà bán ưng ý, Bảo dừng xe dưới bóng cây mua nước mía để uống giải khát, không ngờ cả hai lại phát hiện trong hẻm có nhà muốn bán, hẻm cũng to, xe hơi ra vào được thế là hai người vọt vào bắt đầu tập tành giao dịch buôn bán nhà đất.

Chủ nhà thấy khách hàng là hai đứa nhóc học sinh thì dở khóc dở cười nhưng vẫn lịch sự tiếp đón.

Bảo rất lụp chụp, Nguyệt còn tệ hơn ngồi cứng đờ nhưng rồi dần dần mọi chuyện cũng đâu vào đó, Bảo đặt tiền cọc, kêu chủ nhà cùng đi luật sư soạn thảo hợp đồng.

Đến lúc ghi tên chủ sở hữu thì ghi tên Nguyệt làm cô bé sợ hãi hết hồn.

Nguyệt lôi Bảo ra ngoài hỏi cho ra lẽ:

- Sao ghi tên em?

- Anh mua cho em...

- Để làm gì?

- Làm quà.

- Quà gì? 8/3 à?

- Quà tỏ tình!

- !!!

Nguyệt sững sờ mặt đỏ bừng bừng... trời ơi... làm gì có kiểu tặng nhà để tỏ tình?

Bảo im lặng không nói nữa, hai mắt nhìn Nguyệt đắm đuối... thằng Trụi nói rất đúng, hãy để quyền quyết định cho cô bé... nếu cô bé chấp nhận thì mọi thứ ok còn không thì rút lẹ cho nó khỏe người.

- Anh tặng quà to quá em không thể nhận!

Bảo nghe thấy liền mừng rơn, người ta nhận chỉ là không muốn quá nhiều, quá to.

- Em à... của chồng công vợ, em chỉ đứng tên dùm anh, anh tặng em bộ chìa khóa nhỏ xíu... không to gì cả...

- Hừm... biết ngay mà... vậy là nhà vẫn là của anh?

- Ậy... nhà của em!

Hai trẻ rối não nhìn nhau, cả hai thật ra cũng chưa biết mình đang làm gì, đang cần gì nhưng luật sư và chủ nhà lại hối thúc hoàn thành hợp đồng...

- Anh đứng tên đi...

- Anh chỉ mua vì em... em không đứng tên thì anh mua làm gì?

- Mình có thể đi thuê... nãy giờ em và anh thấy nhiều lắm đó!

- Thuê không có gì chắc chắn, bất kỳ lúc nào cũng có thể ngừng... anh không muốn ngừng với em...

- Nhưng em chưa hiểu anh nhiều!

- Em hiểu rằng tim anh có em đó là quan trọng nhất đúng không?

- Hi hi... sến hơn con hến nữa ông ơi!

- Sến cũng được nhưng vào ký tên nha...

- Ký tên cũng được nhưng...

- Nhưng gì?

- Sau này em ghét anh, giận anh thì làm sao?

- Thì em đá anh.

- Rồi cái nhà?

- Nó đã là của em... anh bơ vơ ngoài đường thế thôi...

Nguyệt chớp chớp đôi mắt nhìn kỹ anh chàng mỏ nhọn... người gì đâu mà đeo dính như sam!

Cuối cùng dưới sự thúc giục của chủ nhà, luật sư và ánh mắt tha thiết của Bảo, cô bé cũng phải ngây thơ ký tên nhận lấy căn nhà... trời ơi... tự nhiên phải chấp nhận một lời tỏ tình quá nặng ký!

(còn tiếp).