Chương 190 (Xui Có Thưởng). Hoạ vô đơn chí 

Chương 190 (Xui Có Thưởng). Hoạ vô đơn chí 

Học hành lơ là nhưng may mắn vả mặt thành công lũ bạn, Nguyệt hú hồn hú vía cố gắng tập trung cho hết buổi chiều, ra khỏi cổng trường chạy nhanh đến gốc cây phượng có anh mỏ nhọn chờ sẵn.

Bảo chở người yêu đi ăn chiều, dù là cơm hàng cháo chợ hơi ngán nhưng ráng chờ vài bữa đã có nhà riêng để về.

- Chủ nhà nói sáng mai bàn giao nhà.

- Nhanh vậy anh?

- Do họ đã có chỗ đi và mình giao tiền nhanh. Sáng mai thứ Bảy em nghỉ đúng không?

- Dạ... nhưng chỉ nghỉ trong trường còn đi học thêm vẫn đầy ắp!

- He he... bỏ hết học thêm em quên rồi sao!

- Ờ há... lúc nãy em mới giải được bài tập hình học siêu khó... tụi bạn lác mắt hết, cô  giáo vỗ tay luôn á!

- Wa... ghê ta!

- Hi hi... cái này phải cảm ơn anh hôm bữa chỉ em đúng ngay bài đó, coi như là trúng cái tủ bự bự!

- Em thấy không... tụi mình hợp nhau đến như vậy...

- Thôi... đừng sến, nổi hết da gà rồi đây này...

- Đâu đưa anh coi!

- Thấy ghét quá đi à!

- Ha ha... anh không ghẹo em nữa, tối nay cuối tuần nghỉ xả hơi anh chở em đi shopping!

- Wa... sướng... nhưng mua gì đây?

- Sáng mai mình mua sắm vật dụng trong nhà cho hai đứa mình còn tối nay đi mua đồ mặc thay đổi, cả ngày mặc một bộ chua lè...

- Hứ... anh chê em sao?

- Ô nô... anh nói anh, anh đã xấu, giờ mà còn hôi nữa là tiêu... em thì thơm phức, lúc nào cũng thơm!

- Xạo quá ông ơi...

- Không xạo... anh lén ngửi rồi... thơm từ sáng đến tối...

- Thấy ghê... lén lút ngửi người ta... biến thái quá đê...

- Vậy em cho anh ngửi công khai nhé, như vậy không biến thái nữa!

- Vừa khôn vừa dê cụ á!

Cả hai ăn uống chọc ghẹo sau đó thật sự đi shopping mua đồ mặc ở nhà, sẵn mua luôn đồng phục học sinh nam và cả áo dài.

Bảo chi tiền thoải mái nên Nguyệt cũng mua sắm thoải mái, cả hai bắt đầu có dáng dấp một cặp vợ chồng trẻ đang mua đồ cưới để ra ở riêng!

Túi to túi nhỏ biến xe dream trở thành xe thồ nhưng cả hai thấy rất vui, trong thâm tâm đều linh cảm mình sắp bước vào một giai đoạn mới thú vị: giai đoạn ra riêng trưởng thành!

Dĩ nhiên chỉ là ra riêng đờ mi, cả hai vẫn sẽ về nhà buổi tối... khi nào thời cơ chín mùi thì không về buổi tối chỉ về cuối tuần, đến lúc đó thì thực sự độc lập ra riêng.

Đến gần 9 giờ đêm Bảo và Nguyệt dừng shopping, chạy đến bãi xe PKL giao hàng cho khách, Nguyệt tận mắt chứng kiến khách mua với giá cắt cổ 120 triệu/đèn... riêng con khủng long bạo chúa hôm bữa đổi lấy mèo Kitty được mọi người định giá 500 triệu làm Nguyệt giật mình và tiếc nuối vô cùng.

"Oài... mới bữa gặp đầu mà ảnh đã vì mình mất tiêu 500 triệu, lại là hàng độc nhất vô nhị không có để thay! Hèn gì lấy nhà 5 tỷ làm quà tỏ tình... quá đại gia... nhưng buồn cười nhất là mượn tiền bạn để mua... mà người bạn kia mới ghê, 5 tỷ chỉ nói vài câu là đưa cái cụp, khỏi giấy tờ hay hứa hẹn gì ráo!"

Giao hàng xong, Bảo định đi ăn chè nhưng Nguyệt đòi về, sáng giờ đi nhiều mệt quá rồi... cô bé rụt rè ôm Bảo chút chút và ngập ngừng hỏi:

- Anh tự nhiên cho nhà làm quà... giờ về không nói thì áy náy, nói ra rồi lỡ ba giận đập em què giò luôn!

- Em què giò anh không sợ vì sẽ nuôi em suốt đời, anh chỉ sợ ba em đuổi anh, không cho mình gặp nhau...

- Vậy giờ em phải làm sao?

Bảo suy nghĩ thật nhanh rồi hiến diệu kế:

- Nhà em có 4 người, em sợ ba nhất nhưng còn mẹ và chị gái, em kể với mẹ và chị thôi... lỡ sau này bị lộ thì mẹ và chị cũng che chở được á!

Nguyệt gật đầu thấy có lý nhưng cô bé vẫn còn bàng hoàng, chưa muốn khai báo gì hết... đợi vài bữa xem anh mỏ nhọn như thế nào, giấy tờ cũng chưa đâu vào đâu...

...

Ngờ đâu không biết có phải vì nhận tiền từ Trụi bị ám cái xui hay không mà về đến nhà Nguyệt bàng hoàng vì ba nằm trong nhà với cái chân bó bột, nàng rớt nước mắt thất thanh kêu lên:

- Ôi ba ơi... sao kỳ vậy nè?

Bảo đang quay đầu xe thấy vậy nóng ruột dắt xe ngược vào nhà bạn gái để tìm hiểu.

Ba Nguyệt tay chân mặt mày trầy trụa, chân phải bó bột thẳng đờ. Ông thều thào:

- Đừng khóc, cái nghề thợ hồ của ba té giàn là chuyện bình thường.

Mẹ Nguyệt một bên rớt nước mắt một bên gật đầu với Bảo:

- Con ngồi đi!

Bảo líu ríu ngồi xuống, lúc này chị của Nguyệt bước lên tay bưng tô cháo nghi ngút khói, bà chị này Bảo đã nghe Nguyệt kể, làm nghề kế toán mới ra trường, có nhan sắc nhưng làm không yên với mấy con dê xồm trong công ty, rất ư là stress.

- Dạ chào chị, em là Bảo bạn của Nguyệt!

- Ừ... chào em, em ngồi chơi để chị đút ba chị ăn cháo.

Bảo thấy vậy liền đứng lên kêu Nguyệt ra sân, chở cô bé ra siêu thị lớn gần đó mua mấy hộp yến tốt nhất rồi chạy vào gửi biếu sau đó rút về ngay.

Lần này ba Nguyệt nhìn Bảo không còn nhíu mày nhăn nhó nữa, ông thấy cái thằng này cũng hiểu chuyện, mà giờ có muốn làm gì nó cũng không làm được, cả nhà bốn người ủ ê sầu muộn.

Ba Nguyệt cười thảm: - Chuyến này té nặng vì giàn cao quá, chủ nhà và chủ thầu mỗi người cho 5 triệu nhưng chắc phải nghỉ 3-4 tháng trở lên... thất thu mấy chục triệu! May mà tiền bó bột thuốc men lúc đầu chủ thầu đã chi trả!

Mẹ Nguyệt: - Từ từ cũng qua, còn tui và con Vân đi làm, ông cứ an tâm ở nhà ăn đồ bổ, nhất là xương hầm để mau lành cái chân!

Vân chị của Nguyệt mấp máy môi định nói chuyện nhưng ráng nén.

Tô cháo ăn loáng là xong, ba Nguyệt uống thuốc và buồn ngủ, nửa nằm nửa ngồi thiếp đi, ba mẹ con vào nhà sau, bất ngờ Vân thông báo:

- Mẹ ơi... hồi chiều này con bị sa thải giảm biên chế rồi!

- Trời ơi... sao vậy con?

- Cái thằng giám đốc nó kêu con vô phòng đóng cửa, kêu con đi du lịch với nó 2 ngày, con không chịu nó ký tên sa thải ngay trước mặt con, kêu cho con 1 ngày để suy nghĩ!

Mẹ nghẹn ngào rơi nước mắt, con hai là hồng nhan bạc phận đây mà!

Nguyệt tức giận trừng mắt:

- Phải thằng cha mập như heo chạy xe hơi đưa chị về vài lần không?

- Ừ... nó là thằng quấy rối trắng trợn và mất dạy nhất công ty, nhưng chú nó làm cổ đông trong hội đồng quản trị!

- Nghỉ đi chị, tìm chỗ mới ngon hơn... lương thì 7-8 triệu mà tăng ca tiếp khách suốt...

- Thì nó đòi lên giường mới tăng lương tăng thưởng!

- Bó tay, chị làm kế toán chứ có phải thư ký riêng đâu...

- Thư ký riêng ai chịu không nổi nghỉ hết ráo rồi, ai ở lại là đã bị làm thịt!

Mẹ khàn giọng: - Aizzz... mới đầu năm mà sao quả tạ chiếu rồi... giờ căng lắm... không khéo bao nhiêu tích cóp làm của hồi môn cho hai đứa con phải bán hết rồi đây!

Vân áy náy: - Mẹ yên tâm, con đã nhắn tin nhờ mấy đứa bạn giới thiệu việc làm, nhỏ Hằng là trả lời sớm nhất, nó nói sẽ thử hỏi cho con.

- Trong trường học hay là trong công ty... trường học nhà nước khó vào lắm!

- Nó nói có 1 trường tư nhân ông chủ sộp lắm, để nó xin thử.

Nguyệt bĩu môi: - Rồi có dê xồm không đây?

- Ha ha ha... Hằng nói ổng có bạn gái nhiều lắm nhưng không đụng vào nó và thậm chí là người quen gặp con một lần nữa.

- Kỳ vậy... gặp ở đâu?

- Ở một chỗ sửa xe.

- Quen vậy chắc dễ xin.

- Con cũng mong vậy, chờ nhỏ Hằng nói chuyện mới biết.

Mẹ thở phào, sức ép giảm đi một nửa nếu không bà chới với nếu một mình gồng gánh vì bà chỉ buôn bán ít thuốc lá, nước ngọt và bánh kẹo ở đầu đường, tháng thu nhập vài triệu lại rất bấp bênh.

Ăn nhín nhút tằn tiện dữ lắm mới nuôi được hai đứa con gái lớn lên trắng da dài tóc và có chút đỉnh vàng thủ thân... không ngờ đầu năm khó khăn chồng chất.

Nguyệt nhìn mẹ và chị hai u sầu trong lòng không chịu nổi nữa, nàng phải dùng cái tin vui nhất vực dậy tinh thần cho mẹ kẻo bà sụp mất.

Nguyệt thì thào nhỏ xíu:

- Mẹ... chị hai... út đã có bồ!

Cốc

Vân ký đầu nhỏ út:

- Xời ơi... tao liếc sơ đã biết thằng mỏ nhọn kia tia mày, sáng đưa tối rước có gì nói nữa... ba ổng giận mày không nghe lời lắm á... tao và mẹ phải bảo kê dữ luôn ba mới không chửi á!

Má cũng cười nhưng nét u sầu còn đó.

Nguyệt xoa đầu tiếp tục thì thào:

- Chuyện hấp dẫn ở phía sau á!

Vân bị lôi cuốn cũng thì thào:

- Là cái gì kể mau!

- Là nhận quà tỏ tình!

- Trời ơi... tưởng gì! Là hoa, sô cô la hay kẹp tóc, đồng hồ...

Nguyệt lắc đầu ngoày ngậy, mẹ cầm hai bàn tay của con gái út nhìn ngắm rồi nhỏ giọng đoán:

- Là nhẫn?

Nguyệt cũng lắc đầu, nụ cười càng lúc càng đượm, mắt híp thành vầng trăng non không thấy tổ quốc đâu hết.

- Là gì mau nói không tao với mẹ bỏ đi à!

- Là... một... căn... nhà!

- ???

- ???

Hai mẹ con nhìn nhau rồi nhìn nhỏ út, mẹ sờ trán con út, Vân thì chế nhạo:

- Nhà búp bê đồ chơi?

Nguyệt cười hì hì lấy điện thoại khoe hình căn nhà mới mua, có giàn hoa hồng, có dàn cà chua trái xanh xanh đỏ đỏ, bên trong nội thất có khá nhiều đồ gỗ nhìn rất đẹp và rất chắc chắn.

Lúc này mẹ đã bắt đầu sửng sốt, Vân không thể tin nổi chuyện này:

- Căn nhà này của ai... ở đâu ra?

- Ở gần trường em, em và anh Bảo chạy đi tìm mua hồi trưa... ... ...

Nguyệt rủ rỉ kể lại chuyện động trời lúc trưa, kể xong nàng thấy nhẹ lòng, dù sao có mẹ và chị hai chia sẻ tư vấn cũng đỡ mệt mỏi và giảm sức ép...

Mẹ càng nghe càng run:

- Con... con nói là thằng Bảo mua nhà 5 tỷ cho con?

Dạ

Vân nhíu mày:

- Coi chừng nó dàn cảnh gạt mày nói mua nhà á!

- Em cũng từng nghĩ vậy nhưng luật sư hai bên làm hợp đồng kỹ lưỡng lắm, có văn phòng làm việc đàng hoàng, em cũng chụp lại hợp đồng hết trơn nè.

Vân xem hợp đồng trong điện thoại, nàng cẩn thận tra tên tuổi hai bên luật sư thấy đúng là họ, sau đó gọi thẳng điện thoại hỏi thăm về hợp đồng mua bán hồi trưa...

(còn tiếp).