Chương 192 (Xui Có Thưởng). 1000 tỷ sẽ  được cái gì?

Chương 192 (Xui Có Thưởng). 1000 tỷ sẽ  được cái gì?

Spa Bình Triêu tối thứ Sáu đông nhộn nhịp, cơ chế ăn chia hợp lý quy tụ về một lượng thợ và phụ khá khẩm, họ lại kéo đến một lượng khách quen nên spa có nhân khí rất tốt, nhộn nhịp tươi vui.

Đến phiên nhân khí này làm yên lòng khách mới, họ tin tưởng uy tín nơi này và thường xuyên ghé thăm.

Cả khách và thợ ảnh hưởng qua lại khiến việc làm ăn được suôn sẻ. Thu nhập của chủ tiệm Ngọc Hoa được tăng lên trông thấy. Theo như chia lời mỗi người thợ đóng góp 15 triệu/tháng, nay số thợ tăng lên từ 4 -- 8 nên Ngọc Hoa cũng tăng thu nhập theo trên 100 triệu mỗi tháng.

Có thợ ngán đóng theo tháng hoặc chỉ ghé cuối tuần gì đó thế là hè nhau đóng tiền theo ngày: 500 k/ngày, thợ phụ đi theo thợ chính học nghề không tính tiền thêm nhưng phải phụ trách quét tước vệ sinh, lau chùi bụi bặm...

Ngọc Hoa không chăm chăm gom tiền làm giàu mà chi ra để thuê bảo vệ giữ xe, dắt xe cho khách, sau đó còn mua sữa chua, bánh trái để sẵn trong tủ lạnh phục vụ khách khứa và chị em thầy thợ trong tiệm, nhờ vậy không khí làm việc thật vui vẻ, nói cười rộn ràng... các thợ cũng giúp đỡ bảo ban nhau cùng phát triển thay vì đấu đá nói xấu ghét bỏ lẫn nhau...

Trụi đến lần này chỉ mới cách vài ngày mà không khí đổi khác thấy rõ, thầm khen Ngọc Hoa giỏi giang tinh tế.

Thầy thợ thấy sếp vào vội vàng kêu réo chào hỏi rất vui, Trụi vẫy tay chào và tuyên bố mời mọi người ăn pizza, cứ thoải mái kêu luôn cho khách, tiếng vỗ tay nổ lên ầm ĩ, Trụi mỉm cười bước đến chào hỏi Tuyết tỷ và một nữ trung niên khoảng 50 tuổi khá to béo nhưng gương mặt lại hiện nét khắc nghiệt chứ không phúc hậu hiền lành...

- Chào chị Tuyết, cảm ơn chị ghé tiệm em ủng hộ ha!

Tuyết và bạn đang làm tóc, nàng mỉm cười híp mắt thầm khen trong bụng Trụi tìm được chỗ này quá tiện để gặp gỡ công khai!

- Giới thiệu với em đây là chị Dung... là sếp cấp cao của chị, còn đây là Trụi, chủ spa này và cũng là 9 ly, Tiêu Dao Tử mà em đã nói với chị á chị Dung.

Trụi gật đầu lễ phép, oà... sếp lớn bên thanh tra hèn gì khuôn mặt như quan tòa!

Dung nheo mắt nhìn Trụi, bà làm ở tòa án, 9 ly nổi tiếng bà biết rõ, Tiêu Dao Tử vẽ tranh thì được Tuyết chỉ cho xem trên mạng... thật khó thể hình dung 9 ly là Tiêu Dao Tử... hình như xưa nay chưa có tiền lệ hoạ sĩ là dân giang hồ bao giờ!

Thế mà bây giờ cả hai lại hoà nhập biến hóa thành chủ tiệm spa làm đẹp, lại là massage đại sư đốt mỡ trẻ hoá làn da... tin nổi không?

Dung nghi ngờ 99% nhưng dung nhan của Tuyết thay đổi thấy rõ như này là bằng chứng không thể chối cải cho tay nghề của Trụi... sự thật chỉ có 1... Trụi chính là hung thủ!

Ặc ặc... bị lộn qua Conan!

Dung cũng biết cái gương mặt tòa án của mình không thích hợp nên cố nặn ra một nụ cười rất đơ, không phải bà không muốn tươi cười nhưng mấy chục năm làm nghề là mấy chục năm phải tự làm đơ gương mặt, riết rồi nó đơ thiệt luôn, người gặp người trốn, hoa gặp hoa rụng!

- Rất vui được biết em, em rất nổi tiếng trong ngành của chị hiện giờ!

Ôi má ơi... dân tòa án nói chuyện tiếu lâm nghe lạnh sống lưng quá... tuy nhiên lăn lộn giang hồ từ nhỏ đến giờ, trường hợp lạnh như nước đá kiểu này không làm khó được Trụi, anh chàng cười hì hì khoe hàm răng ngọc ngà, khuôn mặt bơ sữa không son phấn, mái tóc bồng bềnh đốn tim vị sếp nữ tòa án:

- Hì hì... em cá nổi tiếng là 9 ly, nhưng qua buổi tối nay ngành của chị sẽ thấy em nổi tiếng là đại sư massage, người bạn thân thiết của phái đẹp và là kẻ thù của ví tiền!

- Ha ha ha... em tự tin dữ ha... tiền chị có để xem em lấy chúng được không... đừng chơi lấy tiền rồi bỏ trốn... sẽ có trát hầu tòa đó!

Trời... lại hài lạnh như băng Bắc Cực... Trụi phớt lờ vẫn cười ha hả:

- Không bao giờ có chuyện đó... em mà ra tay thì khách hài lòng mới trả tiền và thưởng tiền.

- Lỡ hài lòng mà không trả?

- Vẫn không sao!

- Ủa... em làm từ thiện sao?

- Dạ không... nếu khách hài lòng vậy khách có ghé nữa không?

- Dĩ nhiên ghé nữa.

- Vậy muốn em làm lần hai thì có nên thanh toán tiền lần 1 không?

- A... thì ra em chờ chỗ này... nếu khách sợ trốn luôn, em vừa mất tiền vừa mất khách thì sao?

- Khách không muốn trả tiền là khách không đạt chuẩn, chia tay sớm bớt đau khổ chị ơi!

- Nói rất hay! Có khí phách đáng mặt nam nhi... em có thể làm chị trẻ đẹp lại như Tuyết không?

- Hì hì... chuyện đó không phụ thuộc vào em mà phụ thuộc vào ví tiền của chị... chị phải hỏi nó á, bên em thì vô tư!

- Hừm... đắt xắt ra miếng sao?

- Quan trọng là có đáng giá hay không... người thấy vàng trên 100 triệu đồng/lượng thấy đáng giá... người lại chê nó là cục đá không ăn được vậy thôi.

- !!!

- Chị yên tâm... làm xong thấy đáng giá thì khách hàng tự trả tiền, tự thưởng, không có chuyện ép buộc bắt thanh toán.

- Ừ... rất có lý... như vậy không ai ép ai!

- Hẹn chút nữa gặp lại hai chị nhé... hãy giao lưu với ví tiền trước đi...

- Ui... cái thằng này cứ hù người ta... đắt cỡ nào đây em?

- 100 triệu đồng là không nhỏ nhưng 100 tỷ đồng cũng không lớn... 1000 tỷ đồng em cũng dám chơi luôn... em nói rồi... vấn đề không phải ở em mà là ở túi tiền của mọi người.

- Trời... 1000 tỷ đồng sẽ được cái gì?

- Cải lão hoàn đồng... trở lại tuổi đôi mươi! Bai bai...

...

Trụi lên lầu ăn chiều với Ngọc Hoa, bỏ lại Dung ngơ ngác thất thần và Tuyết cười mím chi.

Dung là sếp lớn nên nãy giờ Tuyết không chen lời, nàng rất bất ngờ thấy Trụi ăn gắt gao bà sếp khó chằn ăn trăn quấn này... hôm nay nàng định đi một mình nhưng bất ngờ bị sếp quấn lấy đòi đi theo.

Bị cơn xúc động làm đẹp bất tử của bà sếp uy hiếp Tuyết chỉ còn cách đưa bà đi, ai biểu cái tội bép xép khai ra Tiêu Dao Tử làm gì.

Nãy giờ Trụi đối đáp rất hay tuy nhiên trong đó dính đến tiền nhiều quá thật là nhạy cảm... đặc biệt là giới tòa án.

Trụi đi rồi Dung nhíu mày suy nghĩ về thật giả... nếu giả thì chắc không ai làm trước trả tiền sau... nếu là thật thì quá kinh khủng.

Sau đó Dung quay sang nhìn Tuyết rồi nhíu mày chất vấn không khác gì hỏi cung:

- Em làm đẹp như này tốn hết bao nhiêu?

- 3 tiếng đồng hồ và 2 lít mồ hôi!

- Chị hỏi tiền á?

Tuyết mỉm cười giơ ngón tay ngay môi... Dung ngớ người giây lát sau đó từ từ thấm ý 2 lít mồ hôi là gì... bà suýt la to nhưng Tuyết vẫn giữ ngón tay nãy giờ nên bà thì thào:

- Em với nó ấy ấy luôn hả?

- Chuyện nhỏ mà chị!

- Gan dữ...

- Aizzz... mỗi nhà mỗi cảnh... em không muốn vạch áo cho người xem lưng nhưng thú thật với chị, em ly thân lâu rồi!

Dung gật đầu rồi thở dài thườn thượt... nhà bà cũng chả hơn gì, chưa nói chuyện bây giờ già mập xấu xí, dù là ngày xưa thì với bản mặt tòa án cũng phải khiến ông chồng teo chim, không làm ăn nhiều được...

Mấy chục năm làm việc, bà đã hiểu đạo lý không cần thiết nghiêm mặt để giữ pháp luật nghiêm minh... nhưng muộn mất rồi, mặt bà đã bị đơ... hôm nay ước vọng thay đổi nhan sắc bộc phát bất chợt... bà hy vọng phép màu trên người Tuyết sẽ xảy ra với bà... vấn đề duy nhất bây giờ là... ví tiền!

Dung thì thầm:

- Chị muốn như em nhưng không biết có đủ tiền không!

Tuyết nheo mắt tinh nghịch hiến độc kế:

- Chị chơi luôn combo 1000 tỷ trẻ lại tuổi 20 đi...

- Úi dùi ui... em muốn chị chết à... tiền đâu mà ra? Không lẽ tham ô đại án?

- Ha ha... không cần tham ô!

- ???

- Chỉ cần quỵt nợ!

Ha ha ha ha ha ha...

Hai người phá lên cười, Tuyết thì mang tâm lý phá rối người tình và phá rối tâm cảnh của sếp lớn khó tánh... Dung thì cười vì ý nghĩ lém lỉnh táo bạo, dù chưa làm gì nhưng chỉ với ý nghĩ này thì tâm trạng bà như quay lại tuổi học sinh nghịch ngợm suốt ngày...

...

Ách xìiii...

Trụi bị nhảy mũi suýt văng chén cơm.

- Anh bị cại chi mô?

- Chắc có người nhắc!

- Làm em hết hồn... cơm ni ngon không anh?

- Ngon... em nấu cay như vầy anh rất thích!

- Hi hi... anh sưng đầu lưỡi cạ rồi!

- Ha ha... lưỡi anh "cạ" ai?

- Đừng chọc quê em... em sẹ sựa giọng từ từ.

- Chút nữa phụ anh massage nhé?

- Em biệt mần răng chi?

- Massage... khỏi làm "răng" chi rựa!

Ha ha ha ha ha... hai người lại phá lên cười, Ngọc Hoa cứ nói sẽ sửa giọng nhưng vừa vui là quên hết. Sau đó nàng nghiêm túc tập chỉnh giọng cho bình thường theo kiểu trong ni... ủa lộn... trong này!

- Anh cần em phụ thật không?

- Thật... anh hay chạy loăn quăn, có em làm sẽ ổn định hơn.

- Vậy được, chỉ cần giúp được anh là em làm ngay.

- Ừm... tiền sẽ nhiều lắm đó!

- Em không lấy tiền được không?

- ???

- Em muốn cại khác...

- "Cại" chi?

Ngọc Hoa mặt mũi đỏ lừ lừ phần vì bị chọc giọng nói phần vì điều lớn mật sắp thốt ra... cô bé uốn éo người thẹn thùng.

- Em cứ nói... dù là sao trên trời anh cũng đặt shoppe mua cho em bằng được!

- Hi hi... anh ghẹo em hoài... em muốn... em muốn...

- ???

- Em muốn anh massage cho em...

- Xời... chuyện nhỏ...

- Giống lúc ngoài Nha Tran.

- Ặc... ặc..

Trụi nghẹn nguyên cục gà kho xả ớt to tướng...

Một phút sơ cấp cứu trôi qua Trụi té xỉu... Ngọc Hoa ngắt nhéo liên tục làm Trụi bật dậy đang tính tìm cách khác để trốn thì thấy cô bé rơm rớm nước mắt!

Toang... thấy vậy là biết chạy trời không khỏi nắng rồi!

- Anh thấy em dâm đãng phóng túng lắm ư?

- !!!

- Em nhớ anh.

- !!!

Ngọc Hoa tủi thân đứng lên bỏ đi, Trụi thở dài hai cây số rồi chụp tay cô bé kéo nàng sà vào lòng mình.

- Cần gì phải như vậy? Tội tình gì chứ?

- Chừ... anh muốn em làm sao?

- Em làm quen cuộc sống mới, làm quen người mới!

- Vậy anh giới thiệu cho em một người đẹp trai hơn anh, giàu hơn anh, giỏi hơn anh, phóng khoáng hơn anh... lúc đó em quen liền!

- Wa... kiếm đâu ra?

- Thì đó!

- Bớt xuống chút xíu được không?

- Được... cho nên em chọn anh đó!

- Trời ơi...

- Thì quen ai cũng vậy chi bằng quen anh, dù sao em cũng không cần kết hôn lập gia đình, quen chơi chơi có người massage trên giường là được...

Đét

Trụi vỗ mông cô bé:

- Vụ này học của ai?

- Cổ nhân a!

- ???

- Người xưa thường nói người phụ nữ lý tưởng là người ra đường là Mệnh phụ phu nhân, về nhà là hiền thê, lên giường là đãng phụ... như vậy nam nhân mới mê... anh có thích như vậy không?

Trụi gãi đầu... coi bộ kèo này khó à... nàng thơ xứ Huệ giờ thông minh đáo để... biết ngay Trụi cần gì luôn, nào là không cần kết hôn lập gia đình, nào là quen chơi chơi chỉ cần người trên giường...

Hic hic... sao cuộc sống ngày càng khó khăn vậy trời... mỹ nhân khôn quá sao xí gạt để chạy thoát được đây?

(còn tiếp).