Chương 193 (Xui Có Thưởng). Massage lần đầu 

Chương 193 (Xui Có Thưởng). Massage lần đầu 

Ngọc Hoa kiên trì và can đảm bày tỏ ý định, Trụi đành gật đầu đưa cô bé vào danh sách người tình dài lòng thòng của mình.

Bữa ăn kết thúc với cái lưỡi bị sưng vì ớt cay, Ngọc Hoa tranh thủ an ủi cái lưỡi của anh yêu chút xíu, hôm nay là ngày may mắn của nàng, thật không uổng công nàng ủ mưu suốt cả tuần lễ nay.

Cả hai xuống dưới, tiệm đang chia nhau thưởng thức 20 cái bánh pizza Hut hải sản cỡ lớn. Tuyết và Dung cũng ăn, ăn để lấy sức chút nữa làm massage.

Cả hai làm tóc vừa xong, nail cũng xong nên lên thẳng trên lầu massage.

...

Ngọc Hoa pha trà tiếp khách trong khi Trụi tư vấn:

- Chị Tuyết vẫn như cũ đúng không?

Ừm

Tuyết buồn cười nhưng làm mặt nghiêm gật đầu.

- Chị Dung muốn làm gì đây?

- Làm luôn gói 1000 tỷ đi em!

- Òa... chị chắc chứ?

Dung chột dạ hoảng sợ... 1000 tỷ thì bà không có...

- Chị biết không... 1000 tỷ là gói full option và chia làm nhiều gói nhỏ, phải tiến hành lâu dài... nếu chị muốn làm nó thì em sẽ làm tuần tự hết tất cả các mục và dĩ nhiên mỗi mục đều làm trước thu tiền sau nếu khách hài lòng.

Dung nhìn Tuyết lè lưỡi... xem ra chủ tiệm khôn bà cố làm gì gạt được gói 1000 tỷ!

Tuyết đứng ra đỡ lời cho sếp:

- Chị cứ làm tuần tự lúc nào thấy đủ thì ngưng, đây là một quá trình lâu dài lắm!

Dung cười mặt vẫn đơ cứng:

- Ừm... cứ làm như vậy đi!

- Vậy thì gói thứ nhất: đốt mỡ bụng - căng da mặt trị giá 50 triệu, tiền bo riêng 50 triệu để mua bí dược không có ghi ra hóa đơn được... khi khách hài lòng mới trả tiền...

Dung nghe không ghi hóa đơn liền tức giận:

- Đây là trốn lậu thuế sao?

- Em mua dược liệu đắt tiền trên chợ đen, hóa đơn đâu xuất ra cho chị? Nước trong thì không có cá... không mua thuốc ở chợ đen thì em bó tay.

- Thuốc quý gì chợ đen mới có?

- Aizzz... toàn là hàng hiếm hoặc hàng cấm như là cao hổ cốt, sừng tê giác...

- Không có chúng làm không được sao?

- Làm được nhưng mất thời gian gấp 3 lần, mỗi lần vẫn lấy tiền công trong hóa đơn là 50 triệu.

- Hả... vậy là tổng cộng 150 triệu chỉ để đốt chút mỡ bụng và căng da mặt? Giá này cao hơn chỗ khác nhiều...

- Ha ha ha... vậy cho nên ở đây làm trước thu tiền sau, không hài lòng không cần trả... như vậy đủ thành ý chưa?

Dung giật mình gật đầu, cứ quên cái vụ trả tiền sau hoài... dám tuyên bố không hài lòng là không cần trả tiền thì ghê gớm quá rồi, đảm bảo mấy kẻ xấu tính sẽ quỵt nợ và chạy ngay!

- Vậy chị chọn loại không tiền bo hay có tiền bo?

Tuyết ngồi bên cạnh ráng nín cười khủng khiếp, sếp cao cấp trong tòa án bị Trụi dùng lợi ích tiền bạc và thời gian ra ép bả phải lựa chọn thỏa hiệp kìa trời... ác quá...

Dung xốn xan trong lòng... kiểu này mà gặp Bao Công thì ổng quát to ngay:

"Hồ đồ... ngươi xem bổn phủ là loại người gì mà dám kêu ta tri pháp phạm pháp... người đâu... lấy cẩu đầu đao ra thiến thằng này cho ta!"

Bây giờ Dung cũng quát to như vậy:

- Tầm bậy... việc đúng sai đã rõ ràng trước mắt như vậy mà lựa chọn cái gì... mau làm cho chị gói có tiền boa, chị đâu có nhiều thời gian để kéo dài!

Tuyết suýt phun ngụm trà trong miệng, Trụi thì cười tỉnh bơ gật đầu và kết thúc tư vấn.

...

Phòng massage bày trí rất chuyên nghiệp và đẹp mắt, tinh dầu đủ loại, Tuyết và Dung nhanh chóng thay đổi bikini massage.

Cả hai chọn nằm ở hai giường gần nhau, Trụi và Ngọc Hoa thay đồ đồng phục và bắt đầu làm việc.

Trụi chỉ đứng yên hướng dẫn Ngọc Hoa thoa tinh dầu massage tùm lum vì thực tế tác dụng đều do Venus dùng sóng âm.

Dung nhíu mày lo lắng:

- Kiểu này được không em... sao em không ra tay?

- Ha ha ha... đây chỉ là bước đầu tiên cơ bản không cần em ra tay... với lại nam nữ thụ thụ bất thân... chị là phụ nữ nên chỉ lúc nào cần thiết em mới nhúng tay vào!

- ???

Thắc mắc đầy bụng tuy nhiên lời giải thích quá hợp lý... Dung đành nhắm mắt để Ngọc Hoa massage, dù sao massage trị liệu cả đêm, sáng mai tỉnh lại ưng ý thì trả tiền, không ưng ý không trả!

Trụi bỏ Dung đi qua massage tinh dầu cho Tuyết với lý do rất đàng hoàng: Tuyết đã vào giai đoạn sau cần trẻ hóa cơ quan nội tạng...

Ngọc Hoa và Dung nghi lắm nhưng chả thể nói gì chỉ có thể trơ mắt nhìn massage đại sư vuốt ve tùm lum, vuốt đến đâu Tuyết sướng run người đến đó nhưng phải cực lực cắn môi để khỏi rên rỉ... hic hic... Trụi ác quá!

Ánh mắt Tuyết dần dần mê ly sắp không kìm nổi, nàng nhìn Trụi đầy van xin, Trụi cười hắc hắc gật nhẹ đầu, cho Venus làm Dung bên kia chìm vào giấc ngủ sâu, cho Ngọc Hoa bật hộp đèn hồng ngoại để giả đò tăng tác dụng rồi để Ngọc Hoa ra ngoài, khóa cửa lại.

Trụi nhét khăn cho Tuyết cắn để đừng la sau đó trổ hết công lực massage tinh dầu cho Tuyết, nàng không thể kìm nén được và bay lên thiên đường ngay lập tức... hic hic... hôm nay quá kích thích, quá tuyệt vời.

Hai mảnh bikini của Tuyết tung bay, Trụi chính thức quá trình trị liệu "sâu" trong cơ thể của nàng... giường massage run lên bần bật, thiên đường bay lên bay xuống mấy bận... cùng với đó là Tuyết cũng thực sự được trẻ hóa, tu chỉnh cơ thể nhờ sóng âm...

Bên ngoài cửa Ngọc Hoa nghi ngờ lắm, có nghe lén nhưng chỉ nghe tiếng lụp cụp lạch cạch nên nàng đành bỏ qua, dù sao trong phòng còn người thứ ba chắc không có gì nghiêm trọng xảy ra!

...

Nửa giờ sau Trụi đi ra, Tuyết đã ngủ say giống Dung để hồi phục sức khỏe và trị liệu bằng sóng âm, không có gì tốt hơn một giấc ngủ ngon và tỉnh lại thấy mình trẻ đẹp hẳn ra... nếu như vậy mà còn không hài lòng thanh toán tiền thì không cần khách hàng như vậy nữa cũng được.

Riêng việc lấy giá cao là Trụi cố ý để giảm bớt số lượng khách hàng, nhiều quá sẽ rất mệt mỏi.

Tuyết đã được mặc lại bikini, chìm vào giấc ngủ với nỗi sung sướng tuyệt vời nhất mà một người phụ nữ có thể đón nhận được, thực ra chỉ cần được sung sướng như vậy thôi thì dung nhan của nàng cũng đã đủ để tỏa sáng chứ đừng nói đến việc Venus cực lực trẻ hóa cho nàng bằng sóng âm.

Bên Dung thì khác, người này không liên quan nên không có diễm phúc được trẻ hóa cao cấp như vậy, 100 triệu đầu tiên chỉ là để đốt cháy vài kg mỡ bụng, dùng năng lượng đó căng da mặt, chữa trị sơ sơ cho khí huyết lưu thông, giúp bà ta nhẹ nhàng khoan khoái, trên mặt hết nếp nhăn, da mặt láng mịn hơn, vòng eo giảm nhỏ nhưng da bụng không chảy xệ...

Tin tưởng với từng ấy hiệu quả là rất xứng đáng 100 triệu. Tuy nhiên lần sau muốn làm cao cấp hơn phải có giá 500 triệu, rồi 1 tỷ, vài tỷ, chục tỷ, trăm tỷ...

Càng về sau người ta sẽ càng đuối và bỏ cuộc như vậy thanh xuân tuổi trẻ, cải lão hoàn đồng mới còn là hàng quý hiếm không phải ai cũng đạt được.

Tính ra 1000 tỷ đồng chỉ là 40 triệu đô, cực kỳ hữu nghị, nếu gặp khách nước ngoài Trụi sẽ chém hẳn 100 triệu đô trở lên, chưa kể hàng năm chi phí bảo trì cho thanh xuân mãi mãi... chờ đến lúc hết tuổi thọ sẽ ra đi an tường vô bệnh vô tai!

Vấn đề duy nhất là cần làm ra một trạm phát sóng âm cho Venus điều khiển từ xa lúc không có Trụi... muốn vậy phải chờ ngày mai đèn pin thần kỳ mới hoạt động lại nút vàng vì hôm nay vừa làm mớ nữ trang 20 kg cho Liên Châu mất rồi.

Nhắc đến nữ trang thì Trụi vẫn chưa tặng vòng Kim Ngọc cho cô bé... chọn màu gì đây ta???

...

Chờ mãi đến hơn 8 giờ tối mới thấy Trụi ra, Ngọc Hoa nôn nao đến hỏi:

- Xong hết rồi hả anh?

- Ừ... cả hai đang ngủ rất ngon, chờ ngủ đến sáng sẽ có hiệu quả rất tốt... mai mốt em cứ làm như vậy khi không có anh...

- Ui... đâu có được, em không dám mô!

- Đó là bất đắc dĩ khách tới không có anh thôi... em mở cuộc gọi video anh hướng dẫn là được.

Ngọc Hoa hoảng hốt:

- Mỗi lần làm tiền nhiều lắm, không hiệu quả họ chửi chết...

- Không hài lòng mình đâu lấy tiền, em đừng lo!

Ngọc Hoa gật đầu tạm chấp nhận... sau này chỉ cần làm vài lần hư bột hư đường chắc anh Trụi sẽ không bắt làm nữa, nói là vậy nhưng nàng sẽ xem video hướng dẫn để học thêm massage cho bài bản, hồi nãy làm lần đầu luống cuống muốn độn thổ luôn á.

Trụi tắm rửa thay đồ, cùng Ngọc Hoa đi xuống xem tiệm, khách khứa vẫn nườm nượp, Ngọc Hoa theo sát kè kè cứ sợ Trụi ca lại bỏ đi mất tích!

Trụi chép miệng than thầm, tính ra Ngọc Hoa là tội nghiệp nhất trong tất cả người tình, sau này cần quan tâm cô bé nhiều hơn nữa!

Trụi kéo Ngọc Hoa đi hóng mát một vòng, shopping đủ thứ đồ cho hai người, cô bé vui vẻ đón nhận mọi thứ, học tập thú vui shopping và hưởng thụ tình cảm của Trụi ca dành cho mình!

Shopping một vòng, lại đi ăn khuya một vòng, Trụi ăn uống xả cảng làm Ngọc Hoa lo ngai ngái:

- Anh ơi... tối ăn không tốt cho bao tử...

- Ừ anh biết nhưng đi với anh, em cứ ăn vô tư!

- Thật ư?

- Ư... thật!

- Thấy ghét... ghẹo em hoài! Hôm nay em vui quá... chắc tối nay em mất ngủ!

- Hừm nhắc khéo anh đúng không?

- Hi hi... em nào dám!

- Vậy ăn đi... ăn thật nhiều rồi về anh mới massage!

Dạaaa

Tiếng dạ ngọt ngào thấu tận tâm can, cả hai chơi đến gần 11 giờ về vừa kịp lúc đóng cửa tiệm.

- Úi... hai vị khách còn ngủ trên kia có sao không anh?

- Không sao đâu... họ có nhắn cho người nhà rồi. Sáng mai thứ Bảy cũng không đi làm, không bị cập rập gì đâu.

- !!!

- Đừng lo cho người ta nữa, lo cho em sắp bị anh ăn thịt kia kìa!

- Hi hi... em có gì sợ mô... anh chờ em đi tắm chút xíu...

- Ừ... nhớ mau nhé, chậm quá anh ngủ luôn đấy!

Ngọc Hoa tưởng thật chạy tóe khói, Trụi cười to thay áo ngủ chui lên giường, bất ngờ có điện thoại reo. Thấy tên người gọi Trụi hơi chột dạ, nhủ thầm nếu không có gì quan trọng sẽ không bỏ lại cô bé tội nghiệp ở đây...

(còn tiếp).