Chương 196 (Xui Có Thưởng). 4 & 1

Chương 196 (Xui Có Thưởng). 4 & 1

Hệ thống im lìm không hề phản ứng ký chủ.

Trụi cũng không màng đến hệ thống vì đã bị ba mỹ nhân xứ Đài Lon khác vây quanh, các nàng thoải mái giao lưu không chút gì e thẹn ngập ngừng:

- Hi soái ca... em là Tinh, chị cả của nhóm này.

- Còn em là Hoa.

- Em là Lệ... nhóm tụi em là tứ đại mỹ nhân Tinh Mỹ Hoa Lệ của trường cấp 3 ****

Trụi bỏ Tiểu Mỹ xuống rồi bắt tay từng người:

- Rất hân hạnh được làm quen các em... các em đi đường không có vấn đề gì chứ?

Hoa: - Tụi em thì ổn nhưng con Mỹ thì không... nó nôn nao muốn chết luôn rồi á!

Lệ: - Chính xác đó anh... nó bên kia ngày nhớ đêm mong còn khuya thì chuyên gia tự an ủi vì nhớ anh đó!

Tinh: - Tụi bây im hết đê... đừng để soái ca bỏ chạy đó chứ hả!

Ha ha ha ha ha...

Mấy cô nương nói xí xô xí xào rồi cười phá lên làm Tiểu Mỹ lắc đầu bó tay... aizzz... thật là giao hữu vô ý... Trụi cũng bó mỏ lái xe không kịp mấy con yêu nữ này, Trụi phải kêu gấp Yến lấy hàng ra giao dịch.

Vòng tay Kim Ngọc hiện ra lập tức thu hút được ánh mắt ba mỹ nhân, các nàng tạm tha cho Tiểu Mỹ, quay sang săm soi chiếc vòng mình đã chọn, nó đẹp hơn trên website cả chục lần, vậy nên cái giá ban đầu 100.000 đô/chiếc là đắt đỏ nhưng giờ thì thấy siêu giá trị, đó mới chỉ là vẻ đẹp bên ngoài, còn tác dụng siêu cấp an thần tĩnh trí vui vẻ và đuổi côn trùng chưa nói đến á!

Thông qua mấy nhỏ bàn tán, Trụi giật mình thấy mình sơ sót khi để Yến tự bơi một mình, hậu quả là hình ảnh tự chụp tự post của Yến không tinh xảo như các pro... vậy là Venus được lệnh âm thầm tinh chỉnh cho chúng đẹp hơn, ít nhất cũng được cỡ 90-95% hình ảnh vật thật!

...

Tiền trao cháo múc ngay tại chỗ, Trụi lại tách ra 50% huê hồng cho Tiểu Mỹ và Yến, Tiểu Mỹ thì được 75.000 đô, Yến được đổi ra chẵn 2 tỷ đồng cho đẹp.

Yến giãy nảy: - Cao quá anh ơi, đúng ra có là 10% 30.000 đô... nếu tính giá bên này 3 vòng là 3 tỷ, em được 300 triệu thôi á... giờ tự nhiên thành 2 tỷ...

- Ui dào... tiền anh nhiều để làm gì... mức 10% là tính chơi chơi để em và mẹ bị dụ thôi... sau này cứ chia sao cho chẵn tiền đỡ nhức đầu là được.

- Nhưng em tiền nhiều cũng đâu để làm gì!

- Ngốc quá... em về cho chú Lâm báo hiếu, đầu tư bất động sản, mua vàng để dành... em đừng quên anh không dính giang hồ và pháp luật nhưng cái số anh xui... chả biết khi nào hắc đạo và bạch đạo truy nã phải bỏ trốn, lúc đó em cũng có cái ăn. Anh đang nhờ luật sư sang tên chỗ này cho em và tiệm spa cho Ngọc Hoa.

Yến cái hiểu cái không gật đầu lấy lệ, kế bên Tiểu Mỹ nghe không hiểu gì, cũng không quan tâm vì sao Trụi ca cho tiền nhiều như vậy, miễn có tiền happy là được, hơi đâu mà lăn tăn, nàng quay sang rủ rê:

- Em dẫn tụi nó qua đây đã xong việc chính, giờ cần anh làm hướng dẫn viên dẫn cả đám đi happy nè!

Trụi gật đầu bái bai Yến, leo lên taxi cùng nhóm Tinh Mỹ Hoa Lệ để khám phá Sài Gon.

Từ chiều đến tối đó Trụi dẫn đoàn xông pha các tụ điểm ăn uống mua sắm đình đám nhất, vào luôn vũ trường lớn nhất quẫy một trận long trời lở đất rồi leo lên chiếc taxi đầy ắp túi đồ mới shopping.

Tổng thiệt hại cho buổi ăn chơi xả láng này là gần 5 tỷ, còn nhiều hơn số tiền 175.000 đô Trụi thu được khi bán vòng nhưng Trụi đâu thèm để ý... ở đời mấy khi làm được điều mình thích... có dịp và có điều kiện để happy thì cứ happy thôi.

Xe taxi không đi khách sạn 5 sao nào hết mà cả nhóm đã thống nhất về nhà Trụi để chơi cho đã nư đến hết buổi sáng mai rồi phải leo lên máy bay về Đài Lon dùi mài kinh sử.

Xe dừng ở nhà Trụi, 4 nữ đã say là đà phụ xách cả trăm túi đồ vào nhà, Trụi và tài xế vất vả khiêng bia, rượu vào trong túi bụi.

Chuyển hết toàn bộ đã 12 giờ rưỡi, tức là leo qua ngày hôm sau nửa giờ, Trụi cảm ơn tài xế đã vất vả theo nhóm suốt cả ngày, móc ra bo ngay cọc tiền 50 triệu, tài xế hết hồn tưởng Trụi bị say... cuối cùng xác nhận lại 2-3 lần không trật tài xế mới vui vẻ lái đi... hôm nay vô mánh quá đậm!

...

Trụi cứ ngỡ 4 mỹ nhân về nhà ngủ nhưng ai mà ngờ tụi nó khám phá từ dưới lên trên sau đó nhìn thấy hồ bơi vô cực trên sân thượng liền mừng rỡ rú lên, lột hết đồ trên người nhảy ùm ùm xuống nước để tắm tiên vì cả người quá nhớp nháp chịu không nổi!

May phước tụi nó nhảy hồ bơi vô cực chứ nếu nhảy vào hồ cá Koi mới hoàn công bên dưới chắc mớ cá xịn chục tỷ của Trụi phải ngửa bụng chết hết rồi quá!

...

Trụi định bỏ chạy nhưng lại không thể đi, không phải vì mê gái đi không đành mà tụi này đã xỉn xỉn... lỡ đuối nước không ai cứu thì sao?

Lý do quá chuẩn, thế là Trụi ca xách lên thùng bia, ngồi khui bia uống ừng ực, hút thuốc lá phì phèo, nằm ngửa ra ghế ngắm gái... ủa lộn... ngắm khách để phòng ngừa cứu hộ!

Phải công nhận nhóm khách này chất lượng thượng thừa, tuổi đều 18 thanh xuân vô địch, đều là tiểu thư con nhà quyền quý nhưng bị cái không đài cát cửa đóng then cài mà ăn chơi đàn đúm, lăn ga giường với bạn trai miệt mài... điểm đáng quý nhất có lẽ là cả 4 đều xinh đẹp mỹ lệ, đều biết giữ giới hạn không dính vào cái chết trắng.

Biết rõ điều này Trụi càng có thêm hảo cảm với 4 nữ nhưng vẫn giữ khoảng cách với các bad girl này... một mình Tiểu Mỹ nhớ thương đã khổ lắm rồi, nếu thêm 3 đứa nữa thì càng khổ!

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, 4 mỹ nhân ngư trắng bóng dưới nước cứ líu lo mời gọi Trụi ca ca ơi Trụi ca ca à... xuống đây đi...

Kêu réo khiêu khích mãi không được tứ nữ kéo nhau lên bờ không một chút thẹn thùng. Theo đúng lý mấy nhỏ này không thích dạng chơi theo bầy đàn nhưng lần này là 1 ngoại lệ vì chỉ có mỗi mình soái ca.

Soái ca thời buổi này không ít nhưng 95% là son phấn hóa trang... ngoài ra có đến 70% là gay lộ, 30% còn lại cần khảo sát thêm vậy nên xuất hiện soái ca không son phấn như Trụi ca là rất đáng quý, thêm nữa thì chất lượng giường chiếu và giới tính đã được Tiểu Mỹ nghiệm chứng đàng hoàng, đúng chuẩn hàng Vi En chất lượng siêu - siêu cấp, dùng một lần là nhớ mãi không quên, dùng hai lần là tương tư không dứt...

Vậy nên vừa do yêu thích, vừa do men say ngất ngây lại vừa có ý nghĩ tà ác muốn lấy 4 đánh 1 ăn hiếp soái ca, nên dù lên bờ các nàng vẫn để nguyên thân hình Eva không một mảnh vải, đến bao vây Trụi ca vào giữa, lấy bia uống tì tì giải khát rồi xúm nhau lôi kéo Trụi xuống hồ hành quyết!

Hừ... bố nhịn chúng mày lâu lắm rồi đấy nhé!

Hổ không phát huy thì tưởng mèo bệnh, rồng không phun mưa thì tưởng rắn nước!

Trụi đại phát thần oai, thi triển Củ To Thần Công đấu tứ nữ, đấu từ dưới hồ rồi lên bờ, sau đó xuống dưới phòng.

Cuộc chiến từ 1 giờ rưỡi sáng đấu đến gần 5 giờ sáng mới thu phục cả tứ nữ, tất cả ngất xỉu ngủ say như chết, Trụi cũng ngủ... trận này mệt mỏi quá, mệt chỉ thua trận giao lưu cá cược đầu tiên với Cửu Nương trên giường.

Aizzz... sáng nay thôi đừng tập võ gì ráo trọi, quần thảo tập luyện cả đêm rồi còn gì!

...

9 giờ sáng Trụi dậy, 4 nữ còn ngáy khò khò, điều này là bình thường vì các nàng bay từ Đài Lon qua đây rồi đi chơi như điên đến tận 5 giờ sáng hôm sau, không sức nào chịu nổi, sắp đến giờ chia tay rồi, Trụi kêu Venus dùng sóng âm cho các nàng ngủ thêm sẵn điều trị cơ thể để làm quà tặng âm thầm lúc chia tay.

Riêng quà ngoài sáng thì quá trời nhiều... cả trăm túi đựng hàng hôm qua, chia bình quân mỗi đứa 20-30 túi luôn rồi!

Mua sắm điên cuồng như vậy nhưng Trụi ca không chút nhíu mày, quả thật làm 3 nữ khác phải công nhận lời Tiểu Mỹ nói Trụi ca cực kỳ hào phóng!

11 giờ Trụi kêu các nàng dậy tắm rửa thay đồ, sau đó mạnh ai nấy gom đồ mình mua hôm qua vào các vali để chuẩn bị bay về nước, kết thúc chuyến vui chơi ngắn ngủi nhưng cực kỳ chất lượng này.

Sau chuyến đi này nhóm Tinh Mỹ Hoa Lệ trở về Đài Lon tuyên truyền về một Nam Vương ở Vi En:

Soái ca không son phấn

Giường chiếu vô địch thủ!

Ác nỗi bạn bè xung quanh chú ý các vòng tay Kim Ngọc nhiều hơn là soái ca vì soái ca thì không gặp mà cứ gặp 4 vòng tay siêu đẹp lúc lắc trước mặt hoài... người người hỏi thăm, nữ nhân thì muốn đeo, nam nhân thì muốn mua tặng...

Vào trang của Yến Xuka thấy catalogue vòng tay đẹp rực rỡ sau khi Venus tinh chỉnh thì thích mê, nhưng giá tiền thật sự quá chát: 100.000 đô/chiếc không giảm giá, số lượng lại có hạn... nếu muốn thiết kế riêng sẽ tăng giá 50%.

Giá tiền cao khiến khách vào xem lập tức phân cực: giàu - nghèo, chịu chi - không muốn chi, chơi thường - chơi phiên bản đặc biệt...

Đơn hàng đầu tiên bay đến tay Yến là của một bạn trai của hoa khôi trường cấp 3 nơi nhóm Tinh Mỹ Hoa Lệ theo học, đây là đơn hàng đặt thiết kế riêng, chấp nhận tăng 50% để tạo sự khác bọt với đám đông.

Đơn hàng đến rất sớm, chỉ sau khi vòng tay Kim Ngọc khuấy đảo trong trường vài giờ, và rồi khi đăng ký thành công, nó hiện ra chình ình trên trang web lại khiến trường học xôn xao... hot trend đã manh nha xuất hiện, làn sóng đua trend vòng tay Kim Ngọc đã đang ấp ủ chờ dịp bùng phát!

...

Tuy nhiên dù sao Đài Lon cũng ở quá xa, làn sóng massage đại sư Tiêu Dao Tử lại bùng phát nhanh hơn ở Sài Gon khi mà ngay trưa thứ Bảy trở về nhà, thay vì từ chối như mọi lần, Dung đã chấp thuận đi đi tiệc với dung nhan tỏa sáng, nụ cười đã rạng rỡ tự nhiên không còn cứng đờ nữa... ôi chao... cái cảm giác mua đầm mới diện vào sau khi bụng mỡ giảm 3 kg thật là tuyệt vời!

Địa vị của Dung luôn khiến mọi người lấy lòng, bây giờ lại có điểm sáng để khen thì thôi rồi, cứ gọi là ngợi khen như mưa, sau đó tiệm spa massage Tiêu Dao Tử trồi lên mặt nước, nổi bần bật trong giới quý phu nhân của Sài Gon... e... hèm... từ nay coi bộ Ngọc Hoa sẽ không còn thời gian rảnh cho mà xem...

(còn tiếp).