Chương 199 (Xui Có Thưởng). Darell tâm sự 

Chương 199 (Xui Có Thưởng). Darell tâm sự 

Khuya thứ Bảy rạng sáng chủ nhật mùng 5 Tết kinh hiện ma tốc độ từ Sài Gon lên Đà Lat làm các chiến sĩ đau đầu lục soát hai ngày không thấy tăm hơi.

Ba tuần sau, tối chủ nhật 23/2 khoảng hơn 8 giờ ma tốc độ lại đi bão từ Sài Gon lên Đà Lat.

Đến nơi chỉ vừa qua 9 giờ, đặc biệt để tránh bị theo dõi dấu vết nên chưa vào thành phố Đà Lat thì Trụi đã cho Tiểu Kim mở ra chức năng tàng hình rồi vèo vèo chạy thẳng đến quán ăn Phap quen thuộc... nơi đây đã có bàn tiệc ánh nến lãng mạn chờ sẵn...

Từ lúc 8 giờ ông chủ nhà hàng đã nhận được tin nhắn đặt combo chí tôn cùng 25.000 đô đặt cọc từ Tiêu Dao Tử, nút vàng trong tiệm vang lên, tất cả nhân viên tập hợp vui vẻ chuẩn bị đón khách vip.

Song song với đó Liên Châu cũng nhận được cái hẹn hò của người tình lúc 9 giờ 30 tại quán Phap, nàng hát vang bản tình ca yêu thích rồi tất bật tạm biệt nhóm bạn ngũ long công chúa để lên đồ, trang điểm dự tiệc... không biết lần này có tạo được ấn tượng cho chàng cao như hai lần trước hay không!!!

...

Trụi đến sớm nên tạm dừng xe hút thuốc chờ người đẹp, đi với Tiểu Kim sẽ không có chuyện bụi đường vương nếp áo, hút thuốc phì phèo Trụi mỉm cười nhớ lại chuyến bão tốc độ vừa rồi thật là sảng khoái.

Thiếu sót duy nhất so với lần trước là thiếu vòng tay ấm áp của Diễm nhưng bù lại Trụi lại được cảm giác độc hành tung hoành ngang dọc giữa bạt ngàn gió núi cùng ngàn sao...

Venus vẫn cung cấp tầm nhìn thượng đế qua vệ tinh và sóng âm, nhẫn Hắc Miêu giúp Trụi tăng tốc xử lý, kiếng như ý sát tròng giúp Trụi nhìn thấu mọi thứ...

Tuy nhiên vì thời gian xuất phát sớm hơn 4 giờ nên xe cộ đông đúc hơn đợt trước, cảm giác lái mạo hiểm tăng cao khiến nhẫn Hắc Miêu tiêu hao nhiều hơn... cuối cùng Trụi vẫn chỉ sử dụng 45 phút nhẫn Hắc Miêu, chừa lại 15 phút để dành khi bất trắc.

Như vậy còn nửa giờ khác lái quá nhanh thì phải làm sao? Điều này không thành vấn đề vì Trụi đã cho Tiểu Kim tự lái.... nó lái còn mượt mà và uyển chuyển hơn Trụi cả chục lần y như kiểu một người giật cương thúc ngựa luôn luôn thua xa để ngựa tự chạy...

Hồi tưởng vui vẻ qua mất 10 phút, 3 điếu thuốc lá lụi tàn, người đẹp vẫn đến sớm 5 phút so với giờ hẹn, Trụi nghe sau lưng tiếng siêu xe quen thuộc liền ngoái đầu nhìn lại...

Vẫn là chiếc xe này, vẫn là đại mỹ nhân này nhưng không còn váy đỏ phượng hoàng, không còn sườn xám Bến Thượng Hải mà thay vào đó là bộ đầm dạ hội bằng da body bó sát người khoe trọn thân hình đồng hồ cát, đầm dài tới gót, xẻ tà khoe đôi chân dài miên man trắng như tuyết, tóc mỹ nhân chỉ cột chùm đơn giản khoe trọn bờ vai, đôi tay và tấm lưng ngọc ngà, tay trái đeo chiếc vòng Kim Ngọc rực lửa...

Nàng mở cửa khom người bước ra bằng động tác ưu nhã nhưng gợi cảm cực đỉnh, đôi môi hé mở, đôi mắt dõi tìm hình bóng người thương... oài... ấn tượng vẫn thật sự khó phai!

Trụi cười ngâm ngâm bước đến đỡ nàng nhưng lại thở dài:

- Aizzz... em cứ xuất sắc như này là muốn anh vẽ tranh nữa sao?

- Em rất vinh hạnh á!

- Anh cũng rất vinh hạnh mời em chung cộng bữa tối này!

- Cảm ơn anh... anh không biết là em chờ đêm này đã bao lâu đâu...

- Bao lâu?

- Hàng thế kỷ luôn á!

- Wa... vậy chẳng phải em đã già lắm rồi sao?

- Hừm... phải á, em chết già tới nơi rồi...

- Ha ha ha... còn anh thì chết đói tới nơi rồi, giờ phải ăn cho nhà hàng này phá sản luôn!

- Hi hi... có lý!

Mỹ nữ khoác tay soái ca hào hứng bừng bừng đi vào nhà hàng, nhân viên hai bên và ông chủ cúi chào nồng nhiệt.

Chủ nhà hàng cười tươi rói, ông trông ngóng Tiêu Dao Tử không thua kém Liên Châu là bao... giờ gặp được rồi thì không bao giờ để cơ hội vuột qua, tuy nhiên trước mắt phải phục vụ cho tốt trước đã...

Trụi và Liên Châu vừa theo chủ nhà hàng lên sân thượng thì phía dưới đã có đội tuần tra lướt qua, họ muốn truy tìm ma tốc độ, ai cũng nghi ngờ ma tốc độ ghé vào Đà Lat nhưng lại bị mất dấu từ trước khi vào thành phố...

Hiện tại các đội tuần tra đi lòng vòng kiểm tra các xe PKL vừa đến Đà Lat, trọng điểm là các khách sạn, nhà nghỉ.

Xe của Trụi thực ra đều đầy đủ dấu hiệu nghi phạm: biển số Sài Gon, xe PKL, nhà hàng này cũng là khách sạn... tuy nhiên người đội trưởng liếc thấy siêu xe của đại tài nữ Liên Châu rồi lại thấy sân thượng nhà hàng sáng đèn liền lắc đầu bỏ đi, ông nghĩ rằng đã là khách của đại tài nữ Phượng gia thì làm sao mà là nghi phạm, không lẽ từ Sài Gon chạy như ma đuổi lên đây ăn tiệc lãng mạn với hoa khôi Đà Lat? Quá vô lý!

Vậy là một kiếp nạn nhỏ của Trụi vô tình trôi qua nhờ vận may của Liên Châu che chở.

Hai người không biết gì, vô tư ăn uống thả cửa, uống hẳn 2 chai rượu ngon và đắt nhất nhà hàng. Hai chai này còn đắt hơn chai đầu tiên của Trụi uống với Diễm vì vậy tổng hoá đơn lần này Trụi thanh toán lên tới 120.000 đô, kể cả tiền boa.

Liên Châu nhìn thấy hóa đơn cũng phải xót ruột một phen:

- Trời ơi... 1 bữa ăn hết 3 tỷ!

Trụi lắc đầu cười cười:

- Tiền làm ra là để xài, chúng ta kiếm nhiều tiền không xài thì người khác làm sao kiếm nhiều tiền!

Liên Châu nhìn nhân viên nhà hàng dù thức khuya vất vả nhưng ai cũng cười hạnh phúc thì gật đầu, đồng tiền luân chuyển luôn tốt hơn đồng tiền xếp xó!

Trụi mỉm cười nói tiếp:

- Hiện giờ đã gần 12 giờ... một phút xuân tiêu đáng giá ngàn vàng... chúng ta phải nhanh lên thôi!

Dạ

Soái ca mỹ nữ dìu nhau đi vào phòng tổng thống củi khô lửa bốc, mãi đến 2 giờ sáng củi mới tắt, lửa mới tàn.

Liên Châu cháy sáng hết mình hệt như một hoả phượng hoàng, càng cháy sáng càng xinh đẹp, Trụi vui thích tận tình giúp nàng bùng nổ, nở rộ những khoảnh khắc đẹp nhất, khó quên nhất cả đời...

...

Vừa qua 5 giờ sáng tiếng gáy to của Kê tướng quân lại vang to trong đầu Trụi, anh chàng lồm cồm bò dậy, tuy chỉ ngủ 3 tiếng nhưng là giấc ngủ sâu nên đã hồi phục hoàn toàn, đã đến giờ luyện tập võ công không nên chểnh mảng.

Trụi vọt vào phòng tắm tẩy rửa sau đó thay đồ thể thao đi phòng gym của chỗ này luyện tập.

Whao... vào phòng gym lạnh teo tờ rym... Đà Lat vẫn là Đà Lat, cứ làm dân Sài Gon giật mình hoài vì cái lạnh của nó.

Tuy nhiên chỉ cần chạy bộ tập luyện một hồi là người nóng lên và bắt đầu tập luyện bình thường, có điều nên bỏ qua ngồi thiền hay đứng tấn...  chơi hai món đó dễ đông lạnh thành cục đá luôn nếu không có lò sưởi.

...

Reng... reng...

Chiếc chuông nhỏ của chủ nhà hàng vang lên, ông ngái ngủ nhưng vẫn cố thức dậy vì đây chính là nhân viên kêu ông dậy theo lời ông căn dặn.

Ông biết thói quen của Tiêu Dao Tử sẽ rất mau rời nhà hàng, ông cần khoảng trống nhỏ để gặp gỡ bàn bạc với Tiêu Dao Tử chuyện quan trọng.

Ông chủ tội nghiệp thức dậy, lục tục tắm rửa vệ sinh rồi đi chờ đợi Tiêu Dao Tử tập luyện xong, cú chờ đợi này gần 1 tiếng rưỡi mới xong, đây đã là cắt mất nửa tiếng đứng tấn.

Trụi vừa xả công xong, quay đi khỏi phòng tập là chủ nhà hàng cười hề hề đi tới rủ rê:

- Xin chào buổi sáng Tiêu Dao Tử... tôi muốn mời anh một tách cà phê buổi sáng được không?

Trụi ngạc nhiên, giờ này mới 6 giờ rưỡi sáng mà ông chủ này ở đâu bang ra đúng lúc mình vừa xong?

- Xin chào buổi sáng Darell, ông chờ tui nãy giờ hả?

- Ha ha... Tiêu Dao Tử thân ái, đúng là tôi đã chờ anh từ nãy đến giờ!

- 1 tiếng rưỡi?

Vâng

- Có chuyện gì sao?

- Aizzz... đúng là tôi có chuyện quan trọng muốn bàn với anh.

- Vậy tốt thôi... chúng ta đi uống cà phê sáng!

...

Sân thượng vẫn là nơi uống cà phê sáng tuyệt nhất, hai ly cà phê được pha chế cầu kỳ tỏa ra mùi hương thơm quyến rũ lạ thường.

Darell cười tủm tỉm giới thiệu:

- Đây là Cubano, cà phê đứng đầu bảng xếp hạng trên thế giới, nó được pha với đường demerara, loại đường mía thô chưa qua xử lý hoàn toàn, mang lại vị ngọt đặc trưng và hương thơm nồng nàn khó quên!

Trụi ngồi nhìn view buổi sáng tuyệt đẹp, người khoác áo khoác dày, đầu đội luôn nón len để chống đỡ cái lạnh, hai tay bưng cốc cà phê thơm lừng ấm áp, nhâm nhi chầm chậm rồi khen thật lòng:

- Whao... đúng là danh bất hư truyền, nó quá đặc biệt, cảm ơn ông đã có lòng nhé Darell... tui tin chắc là không dễ dàng gì để có được nó đúng không?

- Ha ha... cảm ơn lời khen ngọt ngào của anh, đối với tôi thứ thực sự tốt đẹp sẽ luôn luôn rất khó khăn để đạt được. Có người quan niệm thứ quý giá nhất là thứ con người dễ dàng đạt được nhất ví dụ như không khí để thở, ví dụ như 24 giờ trong mỗi ngày, ví dụ như cha mẹ ông bà...

Họ nói những thứ đó ai cũng có được!

Tuy nhiên tôi lại nghĩ khác, không khí thì nơi nào cũng có nhưng muốn tìm nơi không khí trong lành, nhiều du khách để có thể sống tốt thì rất khó khăn ví dụ nơi này.

24 giờ cũng vậy, ai cũng có nhưng thời gian cả ngày đó muốn trải qua êm đềm hạnh phúc mà không bị đau khổ dằn vặt thì mọi người thường phải phấn đấu cả đời... đáng tiếc là hầu như cực kỳ khó để đạt được.

Còn về cha mẹ ông bà, chúng ta ai cũng có nhưng có lựa chọn được không? Hoàn toàn là thiên định với những biến số, những tình huống oan trái nhiêu khê!

- !!!

- !!!

Không khí chợt trùng xuống, cả hai nếm cà phê, Trụi thì thấy ngọt nhưng Darell lại thấy đắng...

- E... hèm... ông có vẻ xúc động nhiều khi nói về chuyện cha mẹ ông bà đó Darell.

- Chính xác là như vậy... và chuyện quan trọng tôi muốn bàn bạc cũng liên quan đến điều đó.

- Vâng, ông nói đi tui nghe đây!

- Tiêu Dao Tử... thật ra tôi cũng là một người cha không hợp chuẩn... tôi đã bỏ rơi con gái mười mấy năm nay để qua đây lập nghiệp một mình... tôi thiếu con gái tôi nhiều lắm, tôi muốn bù đắp cho nó nhưng không biết làm bằng cách nào vì thực ra mẹ nó và nó giàu hơn tôi khá nhiều... mãi cho đến khi gặp được anh, tôi mới tìm ra được cách giúp nó thật tốt!

???

Trụi càng nghe càng thấy sai sai... đừng nói là kén rể hay ép gả nữa nha...

Trụi nhấp nhổm chuẩn bị bỏ chạy... ngồi lại chỗ này nguy hiểm quá... xin lỗi tách cà phê... có lẽ mình phải chia tay tại đây... Darell nói đúng, thứ gì tốt thật sự rất khó có được...

(còn tiếp).