Chương 201 (Xui Có Thưởng). Rừng thông luyện công 

Chương 201 (Xui Có Thưởng). Rừng thông luyện công 

Trụi đi theo xe của Liên Châu.

Tiểu Kim tạm cất vào nhà xe của nhà hàng, nó chỉ cần có chỗ để nghỉ dưỡng luyện hồn chứ không cần gì xa hoa bảo dưỡng, hôm bữa mất vài giây gây ám ảnh linh hồn cho Bảo vậy mà giờ mới chỉ khôi phục được 1/10 lượng tiêu hao, nếu muốn khôi phục và tăng trưởng linh hồn lực nhanh chóng cần phải có thiên tài địa bảo hoặc chém giết thường xuyên cho nó hấp thu như những đời chủ trước.

Liên Châu chở Trụi bon bon đến một đồi thông xinh đẹp, con đường uốn lượn đi vào yên tĩnh và nên thơ tuy nhiên khá buồn.

Vườn qua khúc cua thì đám thông biến mất thay thế bằng vườn trà, hoa, bon sai nhỏ nhỏ xinh xinh, thêm suối nước róc rách, đầm nhỏ đầy cá chép cẩm lý bên tàu chứ không phải Koi bên Nhât.

Một căn nhà gỗ, cửa kính cổ điển rêu phong hiện ra, một cụ ông dáng người nhỏ nhắn, râu tóc bạc phơ đang cắt tỉa cành nhánh cho một chậu trà bon sai nở hoa trắng xinh như các bông hoa mai năm cánh.

Xe dừng lại, ông cụ ngoáy nhìn, Liên Châu và Trụi bước xuống xe.

Mắt ông cụ kèm nhèm phải nhìn vài giây mới nhận ra cháu gái cưng còn bên kia là Tiêu Dao Tử mà ông muốn gặp, ông vui quá bỏ kéo bước vội đến đón cháu gái và khách quý ngờ đâu xui xẻo nổi lên bị vướng dép vấp ngã, đầu lao thẳng vào một chậu bon sai to khác.

- A... Khônggg...

Liên Châu thét to tuyệt vọng, Trụi hết hồn cố gắng phát động nhẫn Hắc Miêu... khoảng cách hơn 20 mét, không biết có kịp không...

Bụp

Âm thanh va chạm vang lên nhẹ nhàng nhưng là Trụi đỡ ông cụ thành công chứ không phải đầu va thành chậu!

Hú hồn hú vía!

Ông cụ như 90 tuổi này hốt hoảng quá bị lâm vào hôn mê, tim muốn ngừng đập hay sao đó, nguy hiểm vẫn chưa qua, Trụi lập tức ẵm ông vào nhà gỗ nhỏ và gấp rút kêu Venus dùng sóng âm hồi sức cấp cứu...

Liên Châu chưa kịp mừng vì ông được đỡ kịp đã thấy Trụi như bị phỏng nước sôi lật đật ôm người chạy đi... nàng phóng bước đuổi theo vào nhà.

- Anh ơi... ông em bị gì?

- Ông bị xỉu, anh đang hồi sức cấp cứu...

- A... vậy chở đi bệnh viện hay gọi bác sĩ hả anh?

- Đừng hốt hoảng... anh lo được... em đi lấy nước ấm pha chút nhân sâm đi... ở nhà có nhân sâm không?

- Dạ có...

Liên Châu lật đật đi pha, chiêu này cũng hay nhưng không quá cần thiết vì đã có Venus, tuy nhiên làm vậy là để Liên Châu có việc làm bớt lo lắng và cũng có cảm giác giúp được ông mình.

"Trụi ca... cơ thể người này rất suy kiệt như kiểu gần đất xa trời nhưng lạ một điều là tuổi thọ còn dài, điều kiện gia đình lại khấm khá... thật là kỳ lạ."

"Ngươi chữa trị được không?"

"Có thể nhưng phải tốn thời gian dài, ít nhất là một vài tháng và ông ta phải ăn nhiều năng lượng và dinh dưỡng mới phục hồi lại được."

"Ok... vậy bắt đầu đi... ưu tiên mấy vấn đề nguy hiểm tánh mạng trước."

...

Vài phút sau ông cụ tỉnh lại, Liên Châu đút trà sâm, trà rất thơm nhưng khá đắng, ông cụ uống chậm rãi, uống đến đâu tươi tỉnh đến đó, khuôn mặt hồng hào trở lại.

Liên Châu mừng rơi nước mắt:

- Ông làm con sợ quá... giờ ông thấy trong người như thế nào? Con chở ông đi bệnh viện nha!

Ông cụ xua tay:

- Ai dà... tháng nào cũng đi khám bác sĩ chứ có phải không đâu... chẳng qua cơ thể ông nó kém thôi!

Ông quay sang cảm ơn Trụi:

- Cảm ơn con nhiều ha... con là Tiêu Dao Tử bạn của Liên Châu phải không?

- Dạ phải!

- Ha ha... lúc nãy ông vấp té may mà có con đỡ kịp!

- Ông ơi... không chỉ vấp té đơn giản vậy đâu, lúc đó ông ngất xỉu và ngừng tuần hoàn tim luôn... anh Trụi cấp cứu cho ông đó!

Ông cụ giật mình nhìn Trụi đầy phức tạp, Trụi và Liên Châu cứ tưởng ông lo lắng sức khỏe bản thân nhưng thật ra trong lòng ông đang sóng cuộn biển gầm:

"Trời ơi... anh chàng này có Suy Vận quá lớn, vừa mới gặp đã át vía ta vấp té, phát trọng bệnh suýt chút thân vong... aizzz... quả nhiên là ghê gớm... kiểu này không biết Phượng Gia có bị ảnh hưởng thêm gì không!

Tuy nhiên nói qua cũng nói lại, người này gặp kỳ ngộ, bản lĩnh đã rất cao nên giúp ta được tai qua nạn khỏi.

Ơ khoan... nguy cơ... trong nguy có cơ, ta gặp nguy rồi biết đâu lại được cơ hội gì đó thì sao... ha ha... phải thử mới được!"

Suy nghĩ nhanh chóng xẹt qua, ông cụ mỉm cười hòa ái cảm ơn thêm một lần nữa:

- Hôm nay nhờ có con mà ta thoát được tử nạn... con cấp cứu cho ta như vậy trình độ y thuật sẽ không thấp... không biết con thấy cơ thể ta như thế nào... có vấn đề gì nghiêm trọng hay không?

Liên Châu ngạc nhiên sao tự nhiên ông nội lại lái qua hướng này, không phải Tiêu Dao Tử giỏi vẽ tranh, giỏi làm nữ trang Kim Ngọc hay sao?

Trụi không hề giấu giếm, lập tức đưa ra nghi vấn lúc nãy của Venus:

- Con nhận thấy cơ thể ông rất kém nhưng tuổi thọ còn lại không ít, điều kiện kinh tế trong nhà rất tốt... vậy tại sao ông để cơ thể mình kém đến như vậy?

Ông cụ run rẩy cả người, vậy là ông bắt được đúng mạch rồi, rất có thể cơ hội của ông nằm ở ngay đây:

- Con nhận thấy rõ ràng như vậy?

- Dạ vâng!

- Ha ha ha... con bây giờ cũng không phải người ngoài... vừa là bạn trai của Liên Châu, vừa là ân nhân cứu mạng nên ông cũng không giấu giếm... ông có một bí thuật thiên phú, mỗi khi vận dụng nó sẽ giúp ích cho Phượng Gia phát triển nhưng sẽ làm cơ thể suy sụp... hậu quả là ông mới 70 nhưng cơ thể lại lụm khụm như 90 tuổi!

- Ôi trời ơi... hèn gì... vậy ông đừng sử dụng nó nữa!

- Ừ... ông đã bỏ dùng nhưng bây giờ gần đất xa trời, mọi chuyện đã quá trễ!

Nói đến đây ông cụ thương cảm lão lệ tung hoành... cái này là ông cố tình đánh bài tình cảm nhưng một phần cũng do người già rất dễ rơi lệ khi thương cảm chuyện gì đó.

Liên Châu không hiểu thâm ý của ông nội, luống cuống lấy khăn giấy lau nước mắt, ông cụ để yên cho cháu gái lau, hình ảnh này càng thêm có lực sát thương... quả nhiên Trụi trẻ người non dạ lập tức sụp cái hầm của ông cụ vừa đào:

- Ông ơi... không trễ đâu!

Whao... có hiệu quả! Ông cụ run giọng hỏi thăm:

- Không trễ là sao, con giúp được ông hay sao?

- Dạ đúng... con có một bộ điểm huyệt bí thuật có thể thanh lọc cơ thể, sử dụng dinh dưỡng trong người tự hồi phục lục phủ ngũ tạng, trẻ hóa cơ thể...

Liên Châu mừng như bắt được mỏ vàng vội đến nắm tay Trụi như sợ người ta bỏ chạy hoặc biến mất, ông cụ thì cười híp mắt biết thời cơ tái sinh của mình đã tới... thì ra Tiêu Dao Tử chính là ngọn lửa để ông dục hỏa trùng sinh.

Ha ha ha... nguy... cơ... nguy xong rồi tới cơ! Đại nạn không chết ắt có hậu phúc!

Tiếp theo đó suốt một tuần lễ Trụi ở luôn trong nhà gỗ chỗ ông nội Liên Châu.

Nhà này chất lượng hơn nhà gỗ của Cửu Nương nhiều vì được chăm chút qua nhiều thế hệ, có người ở và sinh hoạt quanh năm, gia thế lại dư dả không tiếc tiền bảo trì.

Đặc biệt nhất là vườn hoa, bon sai xung quanh nhà xanh tươi rực rỡ, sức sống bừng bừng.

Liên Châu mỗi ngày chỉ ghé qua tiệm vàng chút xíu để điều hành và phát triển chi nhánh, còn lại tất cả thời gian đều ở cùng ông nội, chăm sóc ông trong giai đoạn "tái sinh" khó quên này.

...

Bao nữ trang Kim Ngọc được đem ra, Trụi đi luyện công ngoài rừng thông tuyệt đẹp sát nhà để lại hai ông cháu say sưa chiêm ngưỡng bình phẩm từng món nữ trang từ lớn đến nhỏ.

Lúc trước 5 kg vòng tay inox làm ra được 1000 vòng tay Kim Ngọc, hiện giờ 20 kg nữ trang inox có đến hơn 6000 món nữ trang lớn lớn bé bé, đặc biệt là mặt dây chuyền, nhẫn, bông tai có rất nhiều.

Hai ông cháu săm soi cả ngày mà chỉ duyệt được 1/10, suýt chút quên ăn quên ngủ, người thì mệt mỏi nhưng tinh thần phấn chấn, nếu không phải Trụi yêu cầu ông cụ phải ăn uống thật nhiều thức ăn, sữa, bột dinh dưỡng cao cấp... thì chắc ông cụ còn xem tích cực hơn nữa.

Vụ điểm huyệt thì rất đơn giản, Venus lôi sơ đồ huyệt đạo ra rõ ràng chỉ đâu Trụi ra tay chỉa chỉa vào đó nhìn cứ như đại sư khiến ông cụ gật gù tin tưởng, những vị trí huyệt đạo đó ông đều biết, Trụi điểm đúng 100% nhưng lực đạo thì nhẹ hều.

Ông có hỏi, Trụi chỉ đáp là cần nhẹ vì sợ ông tổn thương, thế là cũng lừa gạt được trơn tru.

...

Hết ngày đầu tiên ông cụ được phục hồi 1/10, trái tim và hệ thống kinh mạch được khai thông, cả người thoáng chốc thấy hữu lực, nhẹ nhàng hơn cả chục kg... dĩ nhiên đây chỉ là ảo giác nhưng ông cụ đã hồng hào, nhanh nhẹn hoạt bát hơn hẳn!

Những ngày tiếp theo mọi việc vẫn diễn ra như cũ, Venus chăm chỉ điều trị cho ông cụ, rèn luyện cơ thể cho Trụi và sẵn cho Liên Châu luôn.

Trụi thì miệt mài luyện công sáng trưa chiều trong rừng thông. Hoàn cảnh nơi này quá tốt, không khí mát mẻ yên tĩnh, không có sự vụ phiền nhiễu nên Trụi tập luyện dễ dàng tiến bộ:

* Trùng Quyền: chưa đột phá cấp 3 nhưng lực đấm đã vượt 100 kg, nâng tổng lực đấm khi dùng Trùng Quyền cấp 2 lên ngoài 300 kg. Lực đấm kiểu này trừ phi gặp võ sĩ chuyên nghiệp nếu không thì người thường sẽ bị KO ngay lập tức.

* Côn nhị khúc: đột phá cấp 2, từ nay múa côn không còn vô đầu nữa, tạm thời đã có thể dùng để đối địch nhưng nếu muốn chắc chắn thì cấp 3 mới ngon lành cành đào.

* Tiệt Quyền Đạo của Lý Tiểu Long: đạt được cấp 1 Nhập Môn, các đòn đánh đã có tí ti bóng dáng Lý Tiểu Long, cần tiếp tục cố gắng.

Việc siêng năng chạy bộ, hít đất, nâng tạ, hít xà, đứng tấn đã bắt đầu phát huy công dụng, chuyển biến cơ thể người bình thường của Trụi sang cơ thể của một chiến binh sơ cấp. Nó không những tích tụ được nhiều năng lượng hơn mà sự phối hợp nhịp nhàng giữa các bộ phận cơ thể khi ra đòn cũng tăng cao đáng kể, đó chính là lý do lực đấm của Trụi trong một thời gian ngắn đột phá từ 40 kg lên thẳng ngoài 100 kg.

Đây không phải là tăng lên công lực mà chỉ do phối hợp tốt nên phát lực tốt hơn chút xíu... tiềm năng khai thác phía trước vẫn còn dài, chỉ cần phối hợp ngày càng tốt thì cơ thể tinh vi của con người có thể tạo ra những đòn tấn công khủng khiếp như cú Nhất Thốn Quyền của Lý Tiểu Long là gần 1,6 tấn.

Trụi mải mê luyện công, ông cụ mải mê hồi phục cơ thể và phẩm duyệt nữ trang Kim Ngọc, Liên Châu khởi động các chi nhánh Phượng Gia Kim Hoàn ở các thành phố lớn khu vực miền Nam, bước đầu mọi việc khá suôn sẻ chưa bị các đồng hành dòm ngó gì.

Gợn sóng to duy nhất Phượng Gia Kim Hoàn hứng chịu lại nằm ở tổng bộ Đà Lat...

(còn tiếp).