Chương 202 (Xui Có Thưởng). Bảng giá tiền làm người vừa yêu vừa hận 

Chương 202 (Xui Có Thưởng). Bảng giá tiền làm người vừa yêu vừa hận 

Suy Vận của Tiêu Dao Tử quả nhiên đã ảnh hưởng đến Phượng Gia Kim Hoàn giống như ông nội của Liên Châu dự đoán.

Một đoàn thanh tra đã đến làm việc nghiêm túc và kỹ lưỡng chỉ sau 1 ngày Trụi ở khu rừng thông.

Lần này vẫn là nguy cơ, Liên Châu đã chuẩn bị đối phó với đợt thanh tra này từ Tết, ngay sau khi tìm lại bọc vàng và khống chế lại Phượng Gia Kim Hoàn.

Nguy hiểm nằm ở chỗ nguồn gốc vàng kinh doanh bấy lâu nay, sổ sách hóa đơn thu chi như nào, có trốn thuế lậu thuế gì hay không... đặc biệt khi liên quan đến vàng là một mặt hàng cực kỳ nhạy cảm.

Phượng Gia Kim Hoàn bị phát hiện hàng loạt lỗi vi phạm trong quá khứ mặc dù hiện nay đã được khắc phục... vậy là nhân cơ hội này hai ông cháu ra tay thay máu, loại bỏ các u ác tính trong Phượng gia và cả trong Phượng Gia Kim Hoàn, tội ai người ấy chịu, bị bồi thường phải bồi thường, bị phạt tù phải ngồi tù... hầu hết các chú bác ác độc của Liên Châu đều bị lột một lớp da, bị án tù, bị Phượng gia cô lập, cắt đứt các quyền lợi, thu hồi các sản nghiệp của gia tộc.

Đáng tiếc duy nhất là vụ tai nạn giao thông làm chết ba mẹ của Liên Châu năm xưa vẫn bị chìm xuồng nhưng có lẽ các hung thủ cũng đã nhận quả báo trong đợt thanh tẩy cực lớn này!

Vượt qua được nguy cơ lần này Phượng gia như được dục hỏa trùng sinh, một thân nhẹ nhàng khoan khoái, sâu mọt đục khoét gây hại hầu như đã biến mất, Phượng Gia Kim Hoàn nghênh đón một thời đại bộc phát mới nhờ nữ trang Kim Ngọc.

Ông nội của Liên Châu đánh giá rất cao chúng vì kinh doanh nó không nhạy cảm như kinh doanh vàng, nguồn gốc chắc chắn hợp pháp vì chỉ mình Tiêu Dao Tử sản xuất được thì nhập lậu từ đâu, kế đó là sự độc quyền... không có gì sướng hơn kinh doanh độc quyền.

Với chất lượng siêu cao của nữ trang Kim Ngọc và sự giúp đỡ tận tình của Tiêu Dao Tử mà Phượng Gia Kim Hoàn còn không phát triển vũ bão nữa thì chắc nên về nhà đập đầu vào gối ngủ luôn là vừa.

...

Trụi đi rồi chiều tối thứ Hai có khách quen tìm đến tiệm spa Bình Triêu.

Dung sau khi dự hai bữa tiệc thứ Bảy và Chủ Nhật rất là thích thú cảm giác cơ thể nhẹ nhàng, bụng nhỏ hơn, da mặt căng chặt không còn tí nếp nhăn.

Người nào gặp cũng khen như thác nước đổ, lúc trước cũng khen nhưng đó là vì đắc nhân tâm tìm chuyện để khen... riêng bây giờ Dung cảm nhận được mọi người khen thật lòng và có xen lẫn cả sự ganh tị!

Ganh tị là một trong bảy đại tội của con người, ai cũng chán ghét nó nhưng nếu người khác ganh tị nhan sắc, tài năng hay tài sản của mình thì ô hô... sướngggg...

Dung cũng vậy thôi, làm phụ nữ mà được người khác ganh tị nhan sắc thì còn gì bằng, nó sướng hơn cả việc trúng số độc đắc!

Tuy nhiên bà biết nhan sắc mà họ ganh tị chỉ là có chút tốt hơn ngày xưa chứ chưa là gì, bà suy nghĩ liên tục hai ngày cuối tuần và cả ngày thứ Hai đầu tuần. Ngồi làm việc mà đầu bà cứ quanh quẩn con số 500 triệu.

Liệu có đáng dùng số tiền to như thế để chăm chút nhan sắc?

Lý do không làm có một đống: già rồi, 50 tuổi rồi, định hồi xuân hay sao? Lao theo cuộc đua làm đẹp phải nướng hết bao nhiêu tiền?

Nhưng lý do đi massage tiếp tục cũng không ít: làm đẹp là thiên chức của phụ nữ bất kể tuổi tác, bất kể địa vị hoặc giàu nghèo! Gia đình bà không thiếu tiền! Làm đẹp để sống tốt hơn, yêu đời hơn, nghe đâu còn thanh lọc cơ thể, loại bỏ bệnh tật, trẻ hóa từ trong ra ngoài...

Như vậy massage tiếp tục không phải chỉ đơn thuần là làm đẹp mà là còn làm khỏe!

Suy nghĩ càng lâu ý định tiếp tục massage càng thắng thế, đến hết giờ làm việc Dung không muốn hoãn cái sự sung sướng nữa, bà nhắn tin cho gia đình là trị liệu massage cả buổi tối, sáng về nhà sớm thay đồ rồi đi làm.

Gia đình bà bắt đầu lo lắng, ông chồng U 60 không ghen tuông gì lắm nhưng mấy đứa con lại sợ mẹ hồi xuân lái phi công thì chết, vậy là cô con gái lớn quyết tâm đến xem mẹ làm gì, thực hư thế nào!

...

Hà vừa đến tiệm spa tìm mẹ đã lập tức nhận ra mình lo lắng dư thừa vì tiệm này toàn khách nữ thuần túy đến làm đẹp chứ không massage bậy bạ.

Trong tiệm khách khứa tấp nập, khách và thợ vui vẻ giao lưu chứng tỏ tiệm làm ăn đàng hoàng và chất lượng tốt.

Hà tỏ ý tìm mẹ lập tức được một thợ phụ dẫn lên lầu gặp Ngọc Hoa và Dung, bà đang nhìn đắm đuối bảng giá massage trị liệu.

Dung không ngạc nhiên cũng không phiền lòng khi con gái ghé thăm vì bà cây ngay đâu sợ bóng cong... cái bà sợ là sợ bảng giá tiền chi tiết này mà thôi.

[100 triệu: đốt mỡ bụng, căng da mặt, khai thông kinh mạch.

400 triệu: đốt mỡ, căng da lấy lại eo thon

500 triệu: trẻ hóa gương mặt

4 tỷ: đốt mỡ toàn thân

5 tỷ: Thanh lọc bệnh tật

40 tỷ: nắn hình tạo dáng

50 tỷ: trẻ hóa đến 45 tuổi

400 tỷ: trẻ hóa 30 tuổi.

500 tỷ: trẻ hóa 18 tuổi.

====

1000 tỷ

Ghi chú:

* Chỉ có thể cung cấp hóa đơn một nửa, nửa còn lại là tiền boa.

* Áp dụng cho người trong nước, người nước ngoài nhân lên 2,5 lần.

* Làm trước, khách hàng hài lòng mới trả tiền sau.]

Hà tò mò nhìn thử sau đó lập tức hưng phấn bừng bừng nhìn cái khoản thứ 6: 40 tỷ nắn hình tạo dáng.

Whao... nàng nhìn nó mà hai mắt tỏa sáng kim quang y hệt Tề Thiên nhìn thấy gậy như ý lần đầu tiên.

Khát khao... cực độ khát khao...

Hà mới 25 tuổi không có nhu cầu trẻ hóa xa xỉ, nhưng vóc dáng của nàng không như ý... aizzz... trên đời này mấy ai dễ dàng được vóc dáng mơ ước nếu không được trời phú, không đổ mồ hôi luyện tập đêm ngày ăn uống nghiêm ngặt hết năm này qua năm khác... hoặc ít nhất cũng phải bỏ cả đống tiền leo lên bàn mổ hồi hộp cho người ta giải phẫu thẩm mỹ...

Giờ đây tất cả sẽ đạt được bằng massage trị liệu đơn giản!

Giá tiền 40 tỷ là đắt hay rẻ? Đối với người có nhu cầu và có điều kiện thì nó rẻ, đối với người khác thì quá đắt... riêng Hà thì lở dỡ.

Bản thân nàng thấy rẻ nhưng nàng không có xiền, muốn làm thì chỉ phải xin xỏ nội ngoại hai bên... hic hic... vì sắc vóc trong mơ chỉ có thể muối mặt xin tiền, không biết có được hay không nữa!

Dung ngoái nhìn con gái, bà đẻ nó, nuôi nó từng ngày nên nhìn sơ là biết con gái nghĩ gì và muốn làm gì.

- Uy... gái cưng muốn làm cái này sao?

- Dạ... cái gói 40 tỷ nắn hình tạo dáng đó mẹ.

- Tiền mẹ không có đâu ở đó mà cười híp mắt...

- Thì mẹ có nhiêu cho nhiêu, con đi xin ba rồi nội ngoại hai bên.

- Nhiều tiền lắm á con... hay là tập thể dục thẩm mỹ đi con!

- Úi dùi ui... con làm được thì nói gì nữa!

- Hừ... lười chẩy thây!

- Ậy... cái này là con giống ba mẹ thôi... hổng ấy buổi sáng sớm cả nhà mình dậy sớm chạy bộ...

Dung lắc đầu ngoày ngậy, biết là tốt nhưng đâu phải ai cũng làm được, hiệu quả lại rất lâu mới có...

- Đó mẹ thấy chưa... xin tiền làm ở đây là nhanh gọn lẹ nhất. Cứ ai hay hỏi và ép con có bạn trai, lập gia đình thì con đi xin tiền người đó trước.

- Nếu vẫn không đủ?

- Con mượn tiền... khi nào lấy được chồng giàu sẽ trả!

Dung buồn cười khi nghĩ đến cảnh người nhà đâm đơn kiện con gái bà quỵt tiền và vụ án do bà thụ lý... lúc đó chắc sẽ vui đáo để!

Mọi chuyện cũng đều do cái tiệm spa này mà ra, tuy nhiên là người trưởng thành và làm trong tòa án, bà không chút oán trách Tuyết cũng như tiệm spa này... có chăng thì chỉ là cảm ơn Tuyết và spa đã cung cấp cơ hội làm đẹp tốt như vậy mà thôi.

Giá cả đã công bố, ai thích cái nào thì liệu cơm gắp mắm thế thôi.

Dung trêu chọc con gái:

- Con mới đến đây lần đầu sao dám làm gói 40 tỷ?

- Ui trời mẹ này... người ta ghi chú rõ ràng hài lòng mới trả tiền, nếu không hài lòng thì có tốn đồng nào đâu!

Dung gật đầu thầm than chiêu này của chủ tiệm quá ghê gớm, nó lập tức tạo uy tín cao chót vót cho cả khách hàng mới tới lần đầu. Bà quay sang hỏi Ngọc Hoa:

- Em cho chị hỏi... dù quỵt cả gói 1000 tỷ không được thì vẫn quỵt được các gói khác, đặc biệt là gói 500 tỷ... chủ tiệm không sợ sao?

Ngọc Hoa cười duyên dáng giải đáp thắc mắc chậm rãi:

- Chị nói rất đúng. Ai cũng có thể quỵt nhưng quỵt sẽ bị đưa vào sổ đen, vài năm sau tác dụng massage giảm dần họ sẽ không thể đến tiệm làm tiếp... chưa kể họ sẽ bị tổn thất uy tín, không ai muốn làm ăn giao tiếp với một người như vậy, và biết đâu họ lại gặp xui xẻo mất tiền mất bạc gì đó... anh Trụi có nói mọi việc trên đời đều có nhân quả nhãn tiền, ở hiền gặp lành, ở ác thì gặp dữ!

Dung gật đầu, bà đủ trải nghiệm để biết câu này nói đúng. Hà thì còn non trẻ nên buông lời chọc ghẹo:

- Em ơi... sao chị nghe câu này giống như nghe kinh Phật vậy?

- Anh Trụi có nói đạo lý nhân quả tồn tại khắp mọi nơi chứ không phải Phật giáo sáng tạo, nó giống như định luật vạn vật hấp dẫn đã có còn Newton chỉ nêu nó ra. Trước khi Phật giáo xuất hiện, các nhà hiền triết đều nhận thấu nhân quả tồn tại!

Hà lè lưỡi không ghẹo nữa, không biết ông chủ tiệm này là ai mà ăn nói ghê gớm thế nhỉ! Riêng chuyện làm gói 40 tỷ đạt được vóc dáng trong mơ xong rồi quỵt tiền thì Hà không bao giờ muốn làm, nàng là người được giáo dục chu đáo từ thuở nhỏ, gia đình nội ngoại đều là người có địa vị quan trọng trong xã hội, không thể nào có chuyện thất tín quỵt tiền khi mình đã hài lòng trong giao dịch.

Hà nhìn mẹ như bé con vòi quà lúc mẹ đi chợ:

- Mẹ oi... con muốn làmmmm...

- Con oi... mẹ cũng muốn làm... nhưng mà không xiền... ha ha...

- Vậy hai mẹ con mình đi xin?

Ngọc Hoa nhìn hai mẹ con nhà này mà muốn bật cười, xem ra anh Trụi nâng cao giá tiền nhằm hạn chế khách hàng là có hiệu quả nhưng hiệu quả có vẻ vẫn còn hạn chế lắm ni...

(còn tiếp).