Chương 203 (Xui Có Thưởng). Lửa gần rơm

Chương 203 (Xui Có Thưởng). Lửa gần rơm

Nhìn nhau và xúi nhau xin tiền nhưng 40 tỷ một người, hai người là 80 tỷ quá trời căng thẳng... cuối cùng Dung rất lý trí dùng ít tiền nhất nhưng đạt hiệu quả khả quan:

- Em ơi chị muốn dùng gói 1-2-3 cho cả hai mẹ con.

Ngọc Hoa lấy sổ sách ghi chép lưu hồ sơ:

- Chị dùng 3 gói này là rất hợp lý về mặt kinh tế, nó giúp eo thon, gương mặt trẻ đẹp, thân thể nhẹ nhàng hết các bệnh vặt.

Hà nhíu mày nhìn 3 mục đầu:

"100 triệu: đốt mỡ bụng, căng da mặt, khai thông kinh mạch.

400 triệu: đốt mỡ, căng da lấy lại eo thon.

500 triệu: trẻ hóa gương mặt."

- Mẹ ơi... tiền tỷ đấy...

- Ừ... nhưng sức mẹ tới đây thôi... con chịu không?

- Con cảm ơn mẹ nhưng mai mốt kiếm được tiền làm gói 40 tỷ thì uổng mấy tiền này quá!

Ngọc Hoa cười duyên giải thích:

- Chị cứ yên tâm, lúc đó tiền gói sau sẽ được trừ tiền gói trước, ví dụ như chị làm gói 40 tỷ thì chỉ tính 39 tỷ mà thôi! Tuy nhiên các gói trẻ hóa thì không trừ lẫn nhau được.

- Whao... trẻ hóa quá xa xỉ xem như không tính... cái khác được trừ thì rất hợp lý! Kiểu này thì hết tiếc rồi... tới đi mẹ ơi... con muốn mặc đầm thun body khi có eo thon.

- Ok... lúc đó mà cưới được chồng thì đỡ tốn thêm 39 tỷ nữa ha!

Ha ha ha ha ha... cả ba cười vui vẻ, Ngọc Hoa không có vẻ gì luyến tiếc khi mất khách hàng tiềm năng, Dung rất ngạc nhiên:

- Em không tiếc khách hàng sao?

- Dạ không!

- Do là chỉ làm công không được chia hoa hồng?

- Dạ cũng không, em thật ra mới là chủ tiệm này vì anh Trụi đã trao nó cho em.

- Ôi trời... vậy sao em còn...

- Em không tiếc khách hàng là vì làm massage này không phải vì tiền.

- Ừm cũng phải... nếu đã có kỹ thuật này thì có bao giờ thiếu tiền đâu! Giờ em làm cho hai mẹ con chị luôn đi... sẽ mất bao lâu vậy hả em?

- Chị đã làm gói 1 nên chỉ mất thêm 4 đêm còn chị này thì đúng ra mất 5 đêm nhưng do trẻ tuổi nên vẫn chỉ mất 4 đêm. Cả hai nếu hài lòng sẽ thanh toán 1,9 tỷ... trong đó em chỉ xuất hóa đơn được một nửa.

- Vụ xuất hóa đơn chị hiểu rồi nhưng em tính chẵn 2 tỷ luôn dùm chị đi!

Ngọc Hoa và Hà sửng sốt, Dung mỉm cười giải thích thêm:

- Hôm nay đi làm chị đã hỏi Tuyết rõ ràng, 100 triệu chị làm hôm bữa không phải Tuyết trả, chẳng qua anh chủ tiệm muốn chị dễ xử nên mới nói vậy thôi. Ý tốt của chủ tiệm chị xin tâm lãnh nhưng tiền thì chị phải trả lại cho tâm được an!

Ngọc Hoa và Hà gật gù, chủ tiệm chơi đẹp giờ đến phiên Dung cũng chơi đẹp không ỡm ờ tham lam!

Hai mẹ con nhắn tin về nhà sau đó tắm rửa thay đồ massage.

Một mình Ngọc Hoa khả vất vả nhưng đã thành thục nhờ học trên mạng và thực hành với chị Tuyết, về hiệu quả massage thần kỳ đã có anh Trụi lo, nếu không có hiệu quả sẽ dẹp dịch vụ này cũng không muộn...

...

Tuần lễ Trụi đi Đà Lat là một tuần Bảo sống như trong mơ.

Nó thấy mình vụt trưởng thành như thể ra riêng, có nhà có người yêu bé nhỏ.

Cu cậu giấu kín lắm nên ba mẹ không biết chút gì, sáng đi sớm trước 6 giờ, tối về sớm trước 10 giờ rồi lăn ra ngủ vẫn đủ giấc 8 tiếng!

Sinh hoạt điều độ và vui vẻ khiến Bảo mạnh khỏe và có da có thịt hẳn ra, Nguyệt còn bắt Bảo phải tập gym ở gần căn nhà hai người... vì vậy dần dần cu cậu bắt đầu có cơ bắp, sức khỏe tăng vượt trội, manly hơn thấy rõ... như vậy ba mẹ Bảo càng thêm phấn khởi, hỏi thăm con thì Bảo vẫn giấu kín chuyện bạn gái bởi một nguyên nhân khổ sở: gia đình có truyền thống cưới dâu và rể toàn trong ngành Y.

Trừ phi sau này Nguyệt thi vào ngành Y chứ nếu không có mang về ra mắt cũng không ăn thua.

Nhưng Nguyệt không vào trường Y cũng chả sao, Bảo đã quyết đưa nàng vào hậu cung của mình cho bằng được, bởi vậy dù bị cô bé bắt tập Gym thì vẫn cắn răng đi tập.

Ngán ăn cơm hàng cháo chợ thì Bảo đi siêu thị mua đồ ăn đã chế biến sẵn về nấu luôn, thậm chí nhiều món như là khổ qua dồn thịt, cá kho tiêu, thịt kho tàu... đã có sẵn trong hộp, chỉ cần cho vào nồi nấu theo hướng dẫn là đảm bảo cơm lành canh ngọt...

Bảo làm tới mức này khiến cả hai có cảm giác như thuở nhỏ chơi đồ hàng, đóng giả cô dâu chú rể... vậy chẳng phải lớn lên rồi vẫn có thể chơi trò cô dâu chú rể với cái tên mĩ miều: sống thử!

Quả thật Bảo và Nguyệt không khác gì các cặp đôi sống thử, bất đồng chỉ ở hai điểm:

* Đôi trẻ vẫn chưa lăn ga giường dù rằng ôm nhau ngủ mỗi ngày.

* Tối đến mạnh ai về nhà đó cực kỳ ngoan ngoãn.

Bảo hí hửng khám phá cuộc sống tự lập thì Nguyệt tận hưởng tình cảm, sự chăm sóc hết mực của bạn trai.

Lấn cấn duy nhất là việc các bộ đồ mặc ở nhà của nàng quá mát lạnh, tạo cơ hội cho anh mỏ nhọn táy máy tay chân muốn chết người luôn.

Dĩ nhiên ban đầu Nguyệt chống cự kịch liệt, Bảo vẫn ngoan ngoãn không làm tới nhưng trai gần gái như lửa gần rơm, cọ quẹt mãi ai mà chẳng bén hơi quen tiếng, rồi lúc lên giường ôm nhau nằm ngủ thiu thiu, bàn tay hư hỏng kia nó phiêu lưu ở đâu thì chả ai biết nhưng Nguyệt thì vừa ngủ vừa sướng tê người, chập chờn chập chờn hạnh phúc!

Bản thân Bảo đâu phải cậu ấm nguyên zin như lúc vừa đến bãi xe PKL, bạn gái hot girl đầu tiên đã đưa Bảo vào đời, biết hết những gì cần biết nên Bảo có đủ kinh nghiệm dìu dắt Nguyệt từng nốt nhạc để thăng hoa cảm xúc.

Việc không làm quá đáng và quá gấp chẳng qua là Bảo tôn trọng bạn gái, biết bé còn nhỏ, tâm lý chưa sẵn sàng nên không nỡ hái dưa chưa chín!

Nhưng cứ cọ quẹt mãi thì coi mòi dưa chín nhanh hơn dự đoán rất nhiều. Nguyệt không thể nào tiếp tục phòng ngự chặt chẽ những trọng địa của mình được nữa, được cái Bảo đã vỗ ngực hứa hẹn: khi nào em chưa sẵn sàng thì anh không ăn em!

Có lời hứa này Bảo càng ngang nhiên càn quấy các trọng địa, Nguyệt cũng an tâm mà gồng mình chịu trận... ranh giới chịu đựng của nàng còn kiên trì được bao lâu đây?

Ngoài việc vừa sung sướng vừa đau khổ đó thì Nguyệt còn hai chuyện vui khác khá to lớn:

* Dàn hoa hồng và dàn cà chua được hai người chăm sóc vẫn xanh tươi mơn mởn. Trong chuyện này Bảo có một bí mật giấu Nguyệt, cu cậu đã bí mật thuê nhân viên làm vườn chuyên nghiệp đến chăm chút chúng mỗi khi Nguyệt đi học, mỗi tuần chỉ 2-3 lần là đủ để chúng xum xuê hoa trái, còn tốt hơn cả khi chủ nhà cũ chăm sóc.

Nguyệt thích nhất khi thu hoạch hoa hồng, cà chua đem về nhà... ba mẹ và chị hai sẽ lé mắt ngợi khen. Và chính cái niềm vui ấy của Nguyệt cũng là thu hoạch to lớn của Bảo khi đã khổ tâm âm thầm thuê người chăm sóc. Bảo tin tưởng dù sau này Nguyệt phát hiện sự thật thì chắc cũng không nỡ giận cậu đã chơi ăn gian như vậy!

* Chuyện vui thứ hai càng to lớn hơn: chỉ hơn chục ngày học từ Bảo mà trình độ của Nguyệt đã tăng lên rõ rệt, các môn yếu được đề cao, các môn khá giỏi thì được thăng hoa với những kiến giải độc đáo của Bảo.

Cứ mỗi lần thán phục không kìm được thì Nguyệt thường reo to:

- Trời ơi... thật không thể tin trình độ anh siêu như này mà rớt liên tiếp 3 lần!

Bảo giải thích hoài cũng oải nên đáp thẳng luôn:

- Số phận bắt anh dừng lại để gặp em!

Đáp án này Nguyệt chấm cho 20/10 điểm!

Aizzz... mọi mối tình đều bắt đầu bằng màu hồng phấn thật dễ thương!!!

...

Cả nhà gặp biến cố, ba gãy chân nằm ở nhà, mẹ buộc nghỉ bán cũng ở nhà nhưng nhỏ út thì hăng hái, thành phú bà... chị hai tuy thất nghiệp nhưng qua chỗ mới ngon hơn gấp chục lần.

Tuần này là tuần đầu tiên Vân đi làm chính thức ở trường học. Nàng vừa kiêm kế toán, vừa kiêm thủ quỹ, vừa kiêm bộ phận mua hàng, xét duyệt chất lượng... công việc bộn bề nhưng vui vẻ vì sếp lớn chi rất bạo, hầu như không có hạn mức, chỉ cần là hợp lý thì chi nên công việc tiến hành rất thuận lợi.

Mức lương cao hấp dẫn, Vân vừa đi làm đã được ứng trước 1 tháng lương do Diễm biết gia đình nàng đang gặp khó khăn.

Chiều thứ Hai cầm 25 triệu về đưa, ba rất vui mừng, mẹ thì rơi cả nước mắt, bà chỉ cầm 15 triệu để trang trải trong nhà, đưa con gái lớn 10 triệu bỏ túi đi làm.

- Úi mẹ ơi... 15 triệu sao đủ?

- Sao không đủ... hôm bữa ba mày cầm về 10 triệu... tiền bệnh viện ông thầu cho, tiền thuốc thì...

- Thì sao hả mẹ?

- Thì bạn của con út đưa đầy đủ và xịn gấp 10 lần bệnh viện kê đơn luôn... mua gì nữa!

Vừa nói bà vừa liếc coi ông chồng phản ứng ra sao, quả nhiên ổng nhăn nhó càu nhàu:

- Thiệt cà tình... sao bà nhận thuốc của nó đưa?

- Cái ông này... đó là quà mà lại là thuốc... ông kêu tui trả rồi thằng bé đem về tự uống à?

Vân cười hì hì, ba ngẩn người ra, ừ nhỉ... thuốc uống trị bệnh gãy chân chứ có phải bánh trái thuốc bổ thông thường đâu!

- Sao nó đưa thuốc xịn dữ vậy? Ở đâu ra mà nó có?

- Nghe con út nói gia đình nó toàn là bác sĩ, dược sĩ...

Ba gật gù không thắc mắc nữa nhưng coi bộ sự cảnh giác về bé Nguyệt chả giảm chút xíu nào, cứ Nguyệt về đêm nào ông cũng chờ, gọi lại hỏi chuyện, quan sát xem con gái có biểu hiện bất thường gì hay không...

Mẹ thở phào, bà tiếp tục câu chuyện dang dỡ khi nãy:

- Tiền thuốc ba mày không tốn... tiền ăn trong nhà lại giảm, tiền học thêm của con út cũng không đóng... riết rồi giờ mẹ chỉ cần nấu nướng chút đỉnh đồ bổ cho ba mày ăn, mẹ ăn ké là được.

Vân giật mình, lúc trước nhà đi làm 3 người nhưng lương và thu nhập thấp, bấp bênh, chi phí lại quá trời... tự dưng sau một hôm mọi thứ thay đổi, chỉ có mình nàng đi làm nhưng lương cao mà chi phí trong nhà lại giảm quá nhiều... thật là kỳ lạ.

Đến những ngày tiếp theo Vân vẫn hăng say làm việc, phụ luôn bên lò bánh tráng sắp khánh thành vì nghe bà con nói râm ran chủ lò bánh tráng Tiểu Muội là vợ nhỏ của sếp lớn.

Chuyện chưa dừng lại đó, Vân còn gặp được Đào, bạn gái của Long Chaien, xem như là em dâu hay chị dâu gì đó của sếp lớn... Đào cũng học kế toán sắp ra trường.

Tuy trường học hai người khác nhau nhưng xem như cùng nghề, đồng nghiệp, Vân siêng năng chỉ thêm cho Đào kinh nghiệm thực tế, từ đó về sau hai chị em quấn quýt có nhau, Đào tăng trưởng kinh nghiệm ào ào mà Vân có thêm đàn em giúp đỡ trong công việc...

(còn tiếp).