Chương 205 (Xui Có Thưởng). Điên cuồng 

Chương 205 (Xui Có Thưởng). Điên cuồng 

Pha chào sân đã xong, thăm dò cũng xong, Tuấn Rô ăn nói hợp lý, thành ý đầy đủ... Bảy Rolex thấy không còn lý do gì để nghi ngờ nên lấy ra hàng mẫu bcs tương lai.

Tuấn Rô xem hàng thấy đúng như lời đồn đại bèn vào chủ đề chính:

- Tui muốn đặt hàng 30 cái như này...

Bảy Rolex cầm lại hàng mẫu cất túi rồi thong thả khui chai rượu thứ hai rót 3 ly:

- Hàng này độc quyền, hiếm có, phải giao tiền trước. Giá cả phải chăng 1 tỷ mốt một cái... tổng cộng 33 tỷ tiền mặt. Mày lấy xong đem qua Cam muốn bán bao nhiêu thì tùy.

- Như vậy khó quá... tiền trao cháo múc đi lão đại!

- Khó cũng phải chịu vì tao lấy đâu ra tiền mà lấy hàng?

- Dễ ợt, chỉ cần lúc đó ba mặt một lời tui đi với lão đại, một tay giao hàng một tay lấy tiền là xong!

- !!!

Bảy Rolex châm điếu thuốc phì phà không lên tiếng, miệng mỉm cười xem như không nghe thấy, lời đề nghị của Tuấn Rô nghe như vô hại nhưng thực tế đã phá quy củ, đạp đổ chén cơm của ông... hừ... nói đùa gì vậy... hai bên gặp nhau được một lần thì lần sau cần ông nữa làm gì?

- Lão đại... ông không thích?

- Thích cái gì?

- Đơn hàng này 30 cái, ông cắn trong đó ít nhất phải một nửa ngon quá rồi... đừng tham lam quá!

- Mày hơi láo rồi đó... nên nhớ chuyện này là mày đến cửa cầu tao chứ tao không cầu mày!

Tên đàn em mặt cô hồn vùng lên định ra tay nhưng Tuấn Rô cản lại:

- Mày ngồi im... không có lệnh của tao cấm làm bậy... chừng nào tao lên tiếng hẵng hay.

Bảy Rolex cười dài:

- Ha ha ha ha... tụi bây thiệt là... làm ăn không thành nhân nghĩa tại, chưa gì đã muốn động thủ thì ai làm với tụi bây nữa... thôi tụi bây về đi... chuyện ngày hôm nay kết thúc tại đây, coi như là nhậu nhẹt họp mặt đầu năm, hai bên hoan hỉ chia tay!

- Lão đại... ông không tiếc vụ mua bán này sao?

- Tiếc cái gì... hàng hóa tao độc quyền phân phối, không phải hàng cấm phạm pháp, cứ ngồi câu cá chờ thời, bán nhiêu hay bấy nhiêu có gì phải gấp!

- Lão đại... mối làm ăn này to lắm, một mình ông ăn không tiêu đâu... nếu ông không bán nhiều, chủ hàng tìm người khác đại diện thì sao?

- Ể... câu này mày phân tích đúng nhưng lại trật lất!

- ???

- Mày chỉ phân tích đúng với người thường còn chủ hàng này không phải người thường nên không bao giờ mày đoán được người ta nghĩ gì, muốn làm gì.

- Nhưng nếu tui nói đúng?

- Cũng chả sao... trước kia không bán bcs thì tao cũng sống khỏe phây phây!

- !!!

Tuấn Rô bó mỏ, mấy tay lão bánh quẩy này dầu muối không ăn khó chơi cực kỳ, lợi dụ không được giờ thì chỉ còn cách:

- Lão đại... có câu quan ép dân phản...

- Câu này sai bét... tao không phải quan, mày không phải dân.

- Nhưng ông đừng ép tui động thủ!

- Động thủ hay không là quyền của mày nhưng đây là Sài Gon không phải LA của mày... nếu vô cớ đụng tới tao thì chuẩn bị trốn chui trốn nhủi đi, minh chủ Nhất Đao sẽ ra Giang Hồ Truy Sát lệnh, cái mạng già của tao không đáng giá nhưng tương lai của mày, thế lực và địa bàn của mày ở LA đều vứt hết... đáng hay không đáng?

Bảy Rolex cười ruồi, cầm ly rượu nhởn nhơ uống xem chuyện sinh tử nhẹ tựa lông hồng, ông nói rất đúng, trừ phi sinh tử đại thù hoặc đánh giết tranh đoạt địa bàn thì minh chủ Nhất Đao không nhúng tay, nếu là tham lam vô cớ ra tay sát hại tiền bối thì ăn chắc một cái Giang Hồ Truy Sát lệnh.

Ai tự phụ bản lĩnh cao cường không màng đạo nghĩa ra tay, không sợ giang hồ truy sát thì chính Nhất Đao sẽ ra tay giải quyết để giữ gìn nề nếp trật tự cho võ lâm miền Nam.

Thầy trò Tuấn Rô nhìn nhau rùng mình, Tuấn Rô hô phong hoán vũ ở LA nhưng không là gì nếu bị Nhất Đao truy sát, lúc đó thật sự là phải bỏ xứ tha hương... đáng hay không đáng?

Bảy Rolex uống ừng ực cạn sạch ly rượu, máu giang hồ thời còn trai trẻ nổi lên nên cười nói sang sảng:

- Nghĩ kỹ chưa Tuấn Rô... dù mày chém chết tao tại đây thì tao cũng thề không bao giờ nói ra nguồn hàng, mày vừa không được gì vừa bị truy sát...

- !!!

Tuấn Rô tức giận nhìn chằm chằm Bảy Rolex, cha già này sao cứng đầu vậy ta? Không lẽ chán cơm thèm đất?

Tuấn Rô ngán ngẫm định rút lui có trật tự nhưng ai ngờ định mệnh trêu ngươi, ngay lúc này một tin nhắn quan trọng từ Cam gửi qua thay đổi mọi thứ... nó làm Tuấn Rô trở nên điên cuồng, bất chấp hậu quả bị truy sát, bị mất địa bàn và thế lực... hắn quyết tâm liều mạng một phen để khuấy cho long trời lở đất cục diện giang hồ miền Nam hiện tại... chỉ có điên cuồng bất chấp tất cả mới có hy vọng vô địch thiên hạ, thống nhất võ lâm chứ không tầm thường vô vi mãi mãi bị cái bóng của Nhất Đao bao phủ!

Yaaaaa

Bốp

Tuấn Rô gầm lên giận dữ chụp lấy chai rượu không trên bàn đập mạnh lên đầu Bảy Rolex.

Ông này dùng hết sức né ra nhưng vẫn bị đập trúng vai ngồi xụi lơ, chai rượu vỡ nát, Bảy Rolex gầm lên:

- Đ M... mày điên rồi hả?

- Phải... tao điên rồi đây... mày khai ra chủ hàng đi nếu không tao giết?

Tên đàn em chạy như bay đến khóa chốt cửa trấn thủ để phòng ngừa có biến, bên trong Tuấn Rô mặt mày trợn trừng như hung thần ác sát tay cầm đầu chai rượu bị vỡ bén ngót lõm chõm chỉa vào Bảy Rolex uy hiếp.

Bảy Rolex linh cảm thấy lần này kiếp nạn đã tới e rằng khó thoát nhưng mặt ngoài thì cười to ngạo nghễ, thua trận không thua người:

- Ha ha ha... tao nói tao đã thề không nói... dù nói ra mày cũng giết tao mà thôi... đừng hù dọa nữa!

- Đ M... mày không sợ chết?

- Chết bây giờ còn tốt hơn trăm lần chết trên giường bệnh... chết bây giờ còn lôi kéo được mày xuống âm tào địa ngục, cái chết của tao sẽ phá nát thế lực của Tuấn Rô, quá đáng giá!

- Hừ... ngu ngốc... tao có bị truy nã hay không còn chưa biết...

- Mày mới ngu á... tao chọn gặp ở đây là để mày phải qua cả cái chung cư đầy camera an ninh... mày đi mà tao chết thì có chối cải đằng trời!

Tên đàn em đứng ngoài cửa nhíu mày buồn rầu... mới đầu nó thấy Bảy Rolex ngu ngốc, quá yếu... giờ tự dưng nó thấy thầy trò nó mới là ngu ngốc... chưa nói tới truy sát lệnh trong giang hồ, chỉ nội bạch đạo ra lệnh truy nã thôi cũng thấy mẹ rồi! Chuyến này trốn qua Cam khỏi về là cái chắc!

Tuấn Rô giờ đã điên cuồng không thèm chú ý chuyện sinh tử hay truy nã gì ráo, hắn cười như điên:

- Khặc khặc khặc... bị truy nã càng tốt... tự tao sẽ là con mồi để bẫy cọp!

Xoẹt

Cổ chai rượu lia qua như tia chớp, cần cổ Bảy Rolex tóe máu văng đầy bàn, ông ôm cổ hai mắt trừng trừng như không tin Tuấn Rô ra tay mà chẳng có lợi ích gì, máu trào ra ngày càng nhiều, ông thều thào không thành tiếng:

- Tại sao...

- Hừ... đi xuống địa ngục mà chờ... rất nhanh sẽ có người xuống giải đáp thắc mắc...

- Đồ chó đẻ...

Rầm

Bảy Rolex gục ngã trong vũng máu kết thúc một đời oanh liệt truyền kỳ.

Tuấn Rô mặt lạnh như tiền, bình tĩnh lục túi nạn nhân lấy bcs tương lai, lại đi một vòng quơ quào tiền vàng trong nhà rồi mới chịu rút lui như không có việc gì!

Vài giờ sau tiểu sư nương của Trụi về nhà, mở cửa bước vào nhìn thấy thảm án liền hét lên một tiếng rồi té xỉu ngay cửa ra vào.

Vài chục phút sau có người đi ngang phát hiện cửa mở, có người xỉu lập tức tri hô.

Lại vài chục phút sau bác sĩ cấp cứu và đội trọng án đến cứu người, phong tỏa hiện trường...

Điều tra cả nửa ngày vợ của Bảy Rolex mới được thông báo chạy đến, bà cũng ngất xỉu phải cấp cứu.

...

Mãi đến ngày hôm sau chạng vạng tối chủ nhật 2/3 minh chủ Nhất Đao mới biết được tin tức chính xác Bảy Rolex đã bị Tuấn Rô giết, ông buồn rầu vì một chiến hữu thân thuộc lại biến mất, chuyện sống chết trên giang hồ quá thường nhưng sinh ly tử biệt luôn làm người ta khó chịu...

Nhất Đao gọi điện thoại thông báo cho 9 ly, lúc này Trụi đang ăn cơm với hai ông cháu Liên Châu trong căn nhà gỗ.

Thấy người gọi là Nhất Đao Trụi liền biết chuyện quan trọng nên dừng ăn đi ra ngoài sân tiếp điện thoại.

- Alô... tui nghe lão đại ơi!

Nhất Đao giọng khàn đục thông báo tin tử:

- Sư phụ Bảy Rolex của mày chết rồi... bị thằng chó đẻ Tuấn Rô giết hôm qua trong nhà vợ nhỏ... camera an ninh quay rất rõ mặt nó và đàn em, thằng Tuấn Rô tự mình ra tay nhưng không hiểu động cơ là gì, chỉ thấy Bảy Rolex móc ra ống nhựa nhỏ xíu cho nó xem... sau khi ra tay nó cướp ống nhựa và lấy hết tiền vàng rồi mới bỏ đi. Bạch Đạo đã cho truy nã, kết luận vụ án giết người cướp của...

Trụi đứng chết trân... trong đầu hiện lên hình ảnh quen biết Bảy Rolex từ lúc chưa kỳ ngộ cho đến bữa Tết giao hàng lần thứ hai...

Mắt Trụi đỏ hoe, nước mắt tự động tràn mi...

- Alô... alô... mày còn nghe không?

Trụi nghẹn ngào: - Còn... tui... còn nghe...

- Đừng quá thương tâm mà hại thân!

- Thằng chó kia đâu rồi hả lão đại?

- Nghe đâu nó bỏ trốn qua Cam, bên đó là bên ngoại nó, thế lực mạnh lắm... tao đã ra Giang Hồ Truy Sát lệnh, chắc cả đời này nó không dám về nước nữa đâu.

- À... tui hiểu rồi... nó trốn không thoát đâu!

- Mày định làm gì?

- Nợ máu phải trả bằng máu!

- Ê... đừng nóng giận mất khôn... chuyện đâu còn có đó, ít nhất cũng chờ tao điều tra nguyên nhân gì mà nó ra tay chứ!

- Khỏi đi lão đại... nguyên nhân nằm ở cái ống nhựa nhỏ xíu đó, nó rất đáng giá...

- Mày biết?

- Hàng đó là của tui làm!

- Hả... mày làm mai thúy?

- Không... là bcs...

- Đ M... bcs gì kỳ vậy?

- Tui nói thiệt, tại lão đại không quan tâm chuyện trai gái nên không biết, thứ đó là hàng tốt nhưng giá trên cả tỷ... chắc thằng chó kia muốn cướp hàng hay muốn đe doạ gì đó...

- Aizzz... hoài bích có tội... nếu thật là vậy thì có chút động cơ.

- Động cơ gì cũng không quan trọng... nó đã ra tay thì nó phải chết... dù nó có chạy ra đảo hay qua châu Phi thì cũng phải chết, tui sẽ mang đầu thằng chó đó về cúng sư phụ... chưa lấy đầu được nó thì tui không cúng ổng đâu!

- Hay... hảo hán... mày đi một mình hả? Có cần tao...

- Một mình cho gọn, lão đại ở nhà trấn thủ đi... khi nào vướng mắc tui sẽ nhờ vả.

- Đi nhớ bảo trọng... tốt nhất là ngụy trang để tránh bị truy nã.

- Tui hiểu rồi, cảm ơn lão đại!

Tút tút tút...

Điện thoại đã tắt, Nhất Đao thở dài... giang hồ luôn là như vậy, oan oan tương báo!

Thủy Tiên đứng kế bên lo lắng vô cùng nhưng được Nhất Đao an ủi:

- Con đừng lo, nó còn giỏi hơn ta... hôm bữa đại náo long trời lở đất ngoài Nha Tran làm Nhất Ma phải đãi tiệc hòa hoãn đó.

Thủy Tiên gật đầu nhưng lòng rất bồn chồn, chuyến này không biết người kia có thuận lợi báo thù và an toàn trở về hay không nữa...

(còn tiếp).