Chương 206 (Xui Có Thưởng). Urtaka mật phái

Chương 206 (Xui Có Thưởng). Urtaka mật phái

Trụi ra ngoài gọi điện 5 phút, vào nhà mang theo sát khí ngút trời, nhớ năm xưa tên du côn quậy xóm Bến Đò bị Trụi cầm dao rượt đuổi cũng là sợ cái sát khí như vậy.

Liên Châu không biết sát khí là gì chỉ linh cảm có chuyện chẳng lành, ông cụ thì lại quá tinh tường, liếc mắt sơ đã thấy Trụi nổi hung quang, sát khí rợn người nhưng không nhằm vào hai ông cháu.

Cả tuần nay ở chung ông đã nhờ cháu gái đưa tài liệu điều tra về Trụi cho ông nghiên cứu, nào là Trụi mồ côi, Trụi liều, 9 ly, Tiêu Dao Tử... ông đọc và liên hệ những gì mình nhìn thấy cho nên hiểu thấu Trụi rất nhiều.

Ông biết tính Trụi hòa nhã nhưng nếu ai đụng tới thì máu liều mạng sẽ nổi lên... bằng chứng là ngay buổi tối nay, chắc chắn phải có việc lớn xảy ra với Trụi:

- Con gặp chuyện gì vậy?

Trụi khàn giọng:

- Sư phụ con bị người giết! Hung thủ chạy trốn qua Cam, giờ con phải đi!

- Báo thù?

- Phải! Nó nổi máu tham nên giết người vô cớ... nợ máu phải trả bằng máu!

Liên Châu quýnh quáng muốn can ngăn nhưng ông cụ xua tay ngăn nàng và tiếp tục nói với Trụi:

- Con nói không sai, nợ thì phải trả nhưng con phải tự bảo vệ bản thân...

- Con hiểu... vừa tự bảo vệ thân mình vừa tránh rắc rối với pháp luật!

- Ừ... khá lắm... làm trai cho đáng nên trai, xuống đông đông tĩnh, lên đoài đoài yên! Con cứ đi nhưng nhớ là mọi người đang chờ con ở nhà... Liên Châu chờ con, ông cũng chờ con về tiếp tục chữa bệnh!

Trụi gật đầu, thực ra ông đã rất khỏe, cơ thể không còn vấn đề gây đột tử nữa, chỉ cần tiếp tục hồi phục thêm ít lâu nữa là ngon lành... Trụi biết ông nói như này là để mình càng thêm cẩn trọng.

Liên Châu lấy xe chở Trụi về nhà hàng Phap lấy Tiểu Kim, dọc đường đi Liên Châu lo lắng khổ sở nhưng nói không nên lời, Trụi lấy chiếc khăn choàng lụa trắng của Liên Châu trên xe, thắt một vòng chít khăn tang trên đầu, thề rằng lấy được đầu hung thủ về tế bái mới xả khăn tang này!

Chia tay Trụi chỉ có một nụ hôn và những giọt nước mắt của Liên Châu, Trụi vút đi trong bóng đêm đầy sao của Đà Lat, lần này không làm ma tốc độ gây chú ý mà Trụi cho Tiểu Kim bay thẳng lên trời cho nhanh và bí mật, mục tiêu hướng thẳng xứ Cam...

...

Tuấn Rô sau khi nổi điên giết người cướp của liền dẫn đàn em ung dung về LA, gom góp hết tiền vàng, dắt theo hai tên mãnh tướng thân cận nhất vượt biên giới qua Cam.

Xứ này là bên ngoại của Tuấn Rô, hắn có một nửa dòng máu của người bên này, thậm chí ba của hắn cũng có một nửa dòng máu Khme nên tính ra hắn có đến 3/4 dòng máu Khme.

Nhà mẹ ruột bên Cam không phải số má hay giàu có gì chẳng qua ông cậu ruột lại thuộc một môn phái tu luyện rất bí mật nhưng lớn mạnh và tài phép ghê gớm.

Thông qua người cậu ruột, môn phái bí mật này mới bỏ vốn lớn đầu tư cho Tuấn Rô lá bùa để thu phục sử dụng đầu lâu vàng, sau đó lại giúp cao thủ, giúp tiền để Tuấn Rô xưng bá LA, từ từ xâm chiếm hết giang hồ bên Vi En.

Mọi chuyện đang thuận lợi và Tuấn Rô sẽ thành công nếu Trụi không xuất hiện trong buổi tiệc tất niên ở nhà của Tư Búa.

Suy Vận của Trụi ám qua Tuấn Rô, tên này xôi hỏng bỏng không, mất cơ hội bước lên làm tiền bối... sau đó thua me gỡ bài cào, tiếp tục xui xẻo mất tiền mất nhà bồi thường cho 9 ly hôm trước Tết... quan trọng nhất là Tuấn Rô mất bùa, mất đầu lâu vàng... gần như bị loại khỏi cuộc chơi độc bá võ lâm.

Tuấn Rô đã đau khổ cầu xin cậu ruột làm lá bùa mới, đến phiên cậu ruột phải cầu xin môn phái.

Cả môn phái hội họp cuối cùng ra quyết định tiếp tục đầu tư làm lá bùa thứ hai, cứu lấy mưu đồ bí mật khỏi bị phá sản.

Ngờ đâu khi lá bùa hao tiền tốn của vừa làm ra đã nhận được tin đầu lâu vàng rơi vào tay bạch đạo sau đó lửa cháy cả khu nghiên cứu, đầu lâu vàng biến mất như mấy chục lần trước!

Việc khu nghiên cứu bị cháy có lẽ là do cất chứa hung vật bị ám xui xẻo, còn đầu lâu vàng biến mất lần này gây ra khó khăn rất lớn cho mật phái xứ Cam.

Nếu như bình thường họ sẽ cầu tổ sư hao tổn công lực bói một quẻ để tìm tung tích đầu lâu vàng... nhưng lần này cực kỳ khó xử, nếu tin đầu lâu vàng mất tích chỉ là giả, bạch đạo Vi En tung hoả mù để độc chiếm đầu lâu vàng, khi đó tổ sư bói ra thì mật phái cũng chả làm gì được... không không hao phí công lực tổ sư một cách vô ích.

Vậy là mật phái cao tầng tiếp tục họp bàn kéo dài cả tuần, cuối cùng họ quyết định mạo hiểm nhờ tổ sư ra tay bói một quẻ.

Nhưng đâu phải muốn bói là bói, phải chờ dài cổ vì tổ sư bận bế quan tu luyện Hoan Hỉ thiền với các lô đỉnh cực phẩm đồng nam đồng nữ.

Đợi tổ sư bế quan hoàn tất, công lực tinh tiến xuất quan, tổn hao 5 năm công lực bói một quẻ truy tìm tung tích đầu lâu vàng thì đã là đầu tháng 3.

Quẻ tượng rất kỳ lạ, nó cho biết đầu lâu vàng vẫn ở trong tay 9 ly!

Mật phái vui mừng hết lớn lập tức kêu cậu của Tuấn Rô nhắn tin nhắn quan trọng này.

Chính cái tin nhắn oan nghiệt này đã làm Tuấn Rô điên cuồng giết chết Bảy Rolex, Tuấn Rô muốn làm mồi dụ con cọp 9 ly qua Cam để mật phái xử lý 9 ly khi mà Tuấn Rô đã hoàn toàn không là đối thủ của 9 ly.

Mọi thứ diễn ra đúng theo dự đoán của Tuấn Rô, con cọp 9 ly đang bay trên trời qua xứ Cam lấy đầu hắn.

Venus dò tìm qua các điện thoại, qua các camera khắp mọi nơi... quả nhiên Tuấn Rô không trốn thoát sự truy tìm của một siêu AI, trừ phi hắn bỏ hết thiết bị liên lạc, chui xuống hầm, không gặp gỡ người khác...

...

Tiểu Kim chở Trụi đằng vân giá vũ, tốc độ là 1500 km/h. Venus báo cáo:

"Đã tìm thấy Tuấn Rô, hắn đang ở trong một ngôi đền cổ, xung quanh tuy canh gác tuần tra lỏng lẻo nhưng trong âm thầm giăng đầy thiên la địa võng."

"Hừ... cứ truyền địa chỉ cho Tiểu Kim bay thẳng đến đó rồi chúng ta từ trên trời giáng thẳng xuống lấy đầu hắn!"

"Như vậy cũng được nhưng sẽ lộ năng lực bay trên trời!"

"Kệ nó đi, dù sao nơi đó cũng sẽ tan nát với ta... điều ta sợ nhất chỉ là không biết có ra tay nhầm người vô tội hay không!"

"Cái này thì không đâu, Venus đã điều tra mọi máy tính và điện thoại của bọn chúng, toàn là những hình ảnh giết chóc, khủng bố, dâm loạn, cướp bóc, tẩy não hại người..."

"Hả... vậy chúng là tổ chức gì mà ghê vậy?"

"Chúng tự xưng là Urtaka mật phái, hoạt động bí mật mấy trăm năm lịch sử, không biết chúng chiếm được truyền thừa ở đâu mà có thể luyện chế ra Hồn Khí cấp thấp."

"Whao... vậy đầu lâu vàng là của chúng luyện chế?"

"Đúng vậy, có hình chụp lúc chúng luyện chế đầu lâu vàng, hình như chúng muốn lợi dụng chiến tranh để nuôi Hồn Khí..."

"Hừ... đúng là một lũ điên... đã chúng muốn nuôi Hồn Khí như vậy thì ta sẽ thế thiên hành đạo, cho chúng nuôi Tiểu Kim của chúng ta bằng hết."

Tiểu Kim đang lợi dụng màn năng lượng bọc gió để bay, nghe thấy câu này liền hứng chí xen vào:

"Chủ nhân làm vậy quá đúng, Tiểu Kim rất đói bụng!"

Câu này quá thấm người, Trụi nổi hết da gà nhưng nghĩ đến việc Trừng Ác thì cũng không khác gì Hành Thiện... vì vậy Trụi thấy bình thường trở lại, ở đời ác lai ác báo là chân lý!

"Tiểu Kim cứ yên tâm... chỉ cần gặp ác nhân mà điều kiện thuận lợi thì ta cho ngươi ăn no luôn!"

"Cảm ơn chủ nhân!"

Venus góp ý:

"Nếu phải chiến đấu Venus nghĩ rằng nên cho Tiểu Kim biến hình thành kỳ lân như vậy sức sát thương cao hơn."

Trụi và Tiểu Kim khoái chí tham gia góp ý, cuối cùng Tiểu Kim từ xe PKL biến thành Hắc Kỳ Lân, đầu như sư tử hung tàn, tứ chi vuốt sắc bén nhọn, chiếc đuôi dài ngoằn như đuôi cọp, linh hoạt như roi sắt, cuối đuôi là lưỡi dao lia đến đâu thì địch nhân tan tác đến đó.

Với đặc điểm vô địch của vật liệu tương lai thì Hắc Kỳ Lân đã hoàn toàn trở thành một cỗ máy chiến tranh vô địch, dù có bom nguyên tử nổ nó cũng không sợ, màn năng lượng quân dụng mở ra chỉ là để bảo vệ chủ nhân.

Cùng lúc đó Trụi cũng ngụy trang siêu cấp: dùng gậy như ý hóa thành bộ áo giáp bao bọc toàn thân sau đó chỉnh màu trở thành bộ áo giáp của... Iron Man.

Whao... Iron man cưỡi Hắc Kỳ Lân transformer, tay cầm súng 007 bắn ra đạn sóng âm vô cùng vô tận!

Kiểu này đủ vô địch chưa mọi người?

Câu trả lời của Venus thật bất ngờ:

"Chưa! Trong số clip biểu diễn của bọn chúng cho thấy ngôi đền cổ có rất nhiều cao thủ có thể né tránh súng bắn ở khoảng cách gần... ngoài ra họ có 2 hồn khí khác, tuy cũng là cấp thấp nhưng được tẩm bổ nuôi dưỡng đã mấy trăm năm, uy lực không tầm thường... nếu Tiểu Kim không dùng hồn lực bảo vệ thì Trụi ca sẽ ôm hận ngay lập tức!"

"Ui trời... bọn chúng lấy đâu ra nhiều hồn khí như vậy?"

"Aizzz... bọn chúng không tội ác nào không làm, tồn tại lâu như vậy dĩ nhiên là vơ vét biết bao nhiêu của cải, nhân tài, linh hồn nạn nhân! May mà hồn khí cấp thấp không tích trữ được hồn lực để thăng cấp nếu không dù là có Tiểu Kim thì chúng ta cũng không thể đánh tay đôi mà phải tìm biện pháp khác!"

"Biện pháp gì?"

"Hi hi... vỏ quýt dày có móng tay nhọn, hồn khí rất mạnh nhưng chỉ có tác dụng đối với động vật và con người, chúng ta có thể bay trên trời thả bom nổ banh xác tụi nó hết!"

"Hay... nhưng may mắn là không cần làm như vậy nếu không chúng ta trở thành khủng bố mất!"

"Minh tàng hình mà Trụi ca."

"Hừm... tự nhiên có nổ bom thì là khủng bố rồi còn gì!"

Tiểu Kim lên tiếng nhắc nhở:

"Chủ nhân... sắp tới mục tiêu rồi!"

"Được... sẵn sàng chiến đấu! Sư phụ có linh thiêng thì nhìn xem con báo thù cho sư phụ đây!"

Mối nguy hiểm đã tới gần nhưng bên trong đền cổ không ai hay biết gì, Tuấn Rô đang vinh hạnh được hầu chuyện cùng cao tầng của mật phái...

(còn tiếp).