Chương 207 (Xui Có Thưởng). Ác ma

Chương 207 (Xui Có Thưởng). Ác ma

Một ông lão đầu trọc, lông mày và râu bạc trắng, dáng người gầy gò cao ráo, khoác lên mình mảnh vải quấn chéo vai màu nâu đen bạc màu, rất có phong cách thế ngoại cao nhân nhưng gương mặt lại cùng hung cực ác làm người run sợ, đây chính là trưởng phái. Ông ta cất giọng the thé tiếng Khme:

- Ta là Sa Rong trưởng phái, ngươi thấy nơi này thế nào hả tiểu nam hài?

Lời lẽ hoàn toàn là của một trưởng bối hòa ái nhưng Tuấn Rô nổi da gà lớp lớp khi bị ông ta chiếu tướng, khủng khiếp nhất là sợi dây chuyền 9 cái đầu lâu con nít quanh cổ ông ta luôn làm người ở xung quanh ghê sợ gớm ghiếc...

Tuấn Rô cũng là hạng giết người không gớm tay vì vậy cố nén ghê tởm, cung kính đáp lời:

- Dạ thưa Sa Rong trưởng phái, nơi này thật là một thiên đường tu luyện, chỉ có nó mới đào tạo ra được những cao tăng đắc đạo như mọi người ở đây!

- Ha ha ha... nói rất đúng, rất hay... ngươi quả nhiên là một nhân tài hiếm có, đáng để chúng ta đầu tư, giúp ngươi thống nhất võ lâm bên kia.

- Cảm ơn ngài rất nhiều, con nguyện trung thành đời đời kiếp kiếp với mật phái!

- Ta chấp nhận lời thề trung thành của con nhưng rất tiếc chúng ta chưa thể kết nạp con vào mật phái này giống như cậu của con được.

- ???

- Chúng ta cần một người đại diện hoàn toàn trong sạch, hành tẩu bên ngoài thu gom tiền tài, nhân tài cho chúng ta.

- Con vẫn chưa hiểu lắm thưa ngài...

- Hừm... tất cả người trong mật phái đều có ấn ký, khi tiếp xúc với bên ngoài chắc chắn sẽ bị chú ý.

- Nhưng nếu không gia nhập làm sao con có thể tu luyện pháp môn cao siêu như các ngài để trở thành cao tăng đắc đạo?

- Cứ từ từ... con bây giờ còn chưa tới 30 tuổi, chờ 10-20 năm sau nhất thống võ lâm bên kia, truyền ngôi cho con cháu lúc đó chúng ta sẽ thu nhận cho con vào đây tu luyện nhanh chóng, ngày đi ngàn dặm là chuyện nhỏ!

Sa Rong trưởng phái híp mắt cười ra sức dụ dỗ, đúng lý ra Tuấn Rô thừa sức biết đây là bánh vẽ nhưng không hiểu sao lời nói của trưởng phái như thể ma âm thôi miên, làm Tuấn Rô tin sái cổ, nguyện máu chảy đầu rơi cũng phải làm theo!

Sa Rong trưởng phái hỏi qua chuyện khác quan trọng hơn:

- Tên 9 ly kia thực lực như thế nào?

- Nó từng kề kiếm lên cổ Nhất Đao, từng đại náo biệt phủ Nha Trang khiến Nhất Ma tâm phục khẩu phục.

- Vậy là trên mạng nói về 9 ly đều là thật?

- Vụ ngoài Nha Tran con không rành nhưng vụ kề kiếm lên cổ Nhất Đao là có thật vì chính con nhìn thấy, hai bên giao đấu công bằng, Nhất Đao thua hoàn toàn.

- Chà chà... Nhất Đao lừng lẫy chốn giang hồ bên đó, đến nỗi bên đây chúng ta cũng nghe danh... như vậy 9 ly biết võ công và còn cao cường hơn Nhất Đao. Nhưng về việc hắn chém đứt lá bùa của con, lái được xe gắn đầu lâu vàng là như thế nào?

- Hôm đó con dẫn thuộc hạ đi tìm 9 ly tính sổ... ... ...

Tuấn Rô chậm rãi kể hết chuyện xảy ra hồi trước Tết, Sa Rong nghe thật kỹ rồi đưa ra nghi vấn:

- Lá bùa bị chém rớt tan thành tro bụi?

- Dạ đúng, 9 ly cố ý tung lá bùa lên cao rồi chém nó, nó bể ra và chưa kịp rơi xuống đất thì đã bốc cháy thành tro.

- Ủa... vậy thì 9 ly không cần lá bùa mà vẫn áp đảo được đầu lâu vàng... quái lạ... quái lạ... không lẽ hắn cũng là người của mật phái chúng ta?

- Thưa ngài... làm sao hắn là người của mật phái mà ngài không biết được ạ?

- Mật phái còn có chi nhánh ở nơi khác, tuy không qua lại giao lưu nhưng vẫn học pháp môn giống nhau!

- A... vậy chắc là đúng rồi!

- Hừm... chi nhánh khác phái người đến địa bàn của chúng ta sao không chào hỏi nhỉ?

Ầm... ầm... ầm...

Câu hỏi chưa có lời đáp thì biến cố đã xảy ra, trên bầu trời đêm vụt hiện ra cặp đôi Iron Man và Hắc Kỳ Lân nhảy từ không trung vọt vào cửa đền thờ cổ rồi chui tót vào, Hắc Kỳ Lân cực kỳ hung ác, tứ chi và đuôi đánh tới đâu là người của mật phái máu chảy đầu rơi đến đó, Iron Man thì cầm súng bắn đùng chéo khắp nơi, kẻ nào bị headshot thì đổ quỵ, tiếng súng liên tục làm bọn người mật phái hỗn loạn vô cùng.

Tuy nhiên chỉ qua chốc lát bọn người mật phái đã tỉnh táo nhanh chóng và bắt đầu tổ chức chống cự hiệu quả.

Chúng bắt đầu tránh xa quái vật kỳ lân, bắn tên, phóng dao, bắn súng, ném lao, ném phi tiêu... lợi dụng địa hình địa lợi giằng co với quái nhân quái thú.

Hắc Kỳ Lân không truy kích mà đứng yên phòng thủ cho Iron Man bắn súng ì đùng, bản thân Tiểu Kim cần hấp thụ hồn lực từ những địch nhân đã chết, vì nó là Hồn Khí cao cấp nên hấp thụ mạnh mẽ, nhanh chóng, hiệu suất cao gấp 10 lần Hồn Khí cấp thấp như đầu lâu vàng ngày xưa, sau khi hấp thu đã xong lại tiếp tục truy kích tiêu diệt địch nhân.

Điều kỳ lạ là hướng truy kích địch nhân lại là hướng có nhiều địch nhân chứ không phải hướng có Tuấn Rô mặc dù Venus biết rất rõ hắn ta đang ở đâu.

Làm như vậy là để tê liệt đánh lừa mục tiêu của vụ tấn công này tránh cho Tuấn Rô hốt hoảng bỏ chạy mất dép rồi lại lộ thân phận 9 ly...

Chính diệu kế này đã làm Sa Rong trưởng phái bối rối, sao tự dưng đang chờ 9 ly lại lòi ra quái vật tấn công tổng bộ?

Quái vật đang đánh giết và phá hủy kết cấu ngôi đền rất nghiêm trọng, rõ ràng mục tiêu là hủy diệt tổng bộ mật phái chứ không phải là Tuấn Rô.

Giây phút bối rối qua đi Sa Rong trưởng phái kêu gọi tất cả cao thủ bao vây tiêu diệt quái vật, dù nó là gì thì cũng cứ đánh chết nó trước rồi tính sau...

99 tuyệt đỉnh cao thủ của mật phái ào ào xông tới, bọn chúng luyện tập võ công rất cao cường, tốc độ nhanh thoăn thoắt gấp 5-10 lần người thường nên dễ dàng né tránh súng 007 của Iron Man.

Có cao thủ xuất hiện, đám địch nhân bình thường rút lui ra sau, nhường chiến trường lại cho họ, nhưng chúng không phải ngồi xem kịch vui mà chạy đi lấy vũ khí súng ống, lựu đạn, súng máy, thậm chí cả súng chống tăng vác vai...

...

Venus tích cực dùng sóng âm rà quét khắp ngôi đền cổ để tìm yếu điểm của nó cho Tiểu Kim phá sập ngôi đền tà ác này, nếu phá sập được thì giết địch nhanh hơn,  phá hủy chỗ trú ngụ của chúng, buộc chúng phải cháy nhà lòi mặt chuột như vậy sẽ dễ tiêu diệt hơn nữa.

Rà quét ra kết quả rất nhanh chóng nhưng các cao thủ đã áp sát chiến đấu rất gay cấn, chúng nhanh hơn Tiểu Kim nên Tiểu Kim đánh không trúng...

Trụi quyết định tách ra, cho Tiểu Kim đi phá hoại ngôi đền, bản thân Trụi ở lại đối phó với đám cao thủ, dù sao có áo giáp do gậy như ý biến hóa không sợ đao kiếm hay súng đạn, Trụi lại có thể tận dụng tốc độ siêu cao của nhẫn Hắc Miêu để giết địch.

Quái nhân và quái thú tách ra, bọn cao thủ cũng tách ra đối địch, Tiểu Kim không thèm nhìn công kích của chúng chỉ đi phá hủy những điểm yếu trong kết cấu của ngôi đền... gạch đất hay gạch đá đối với Tiểu Kim chỉ như tàu hũ, đụng đến đâu là tan nát đến đó làm ngôi đền cổ bị tổn thương nghiêm trọng với tốc độ cực nhanh, đám cao thủ í ới la hét, tấn công dồn dập nhưng chả làm được gì.

Đám địch nhân bình thường quay lại chiến trường với vũ khí nóng, chúng xả đạn vào quái thú nhưng vô dụng.

Ném lựu đạn... lựu đạn nổ đầy uy lực, ngôi đền rung rinh nhưng quái thú vẫn bình yên... lựu đạn bị cấm sử dụng vì gây nguy hiểm cho ngôi đền.

Hoả tiễn vác vai lên ngôi, 3 khẩu cùng bắn một lúc...

Tiểu Kim khinh thường chúng nhưng lại lém lỉnh tránh né ra để hoả tiễn bắn trúng kết cấu ngôi đền.

Ầm... ầm... ầm...

3 tiếng nổ lớn vang rền, ngôi đền chao đảo mãnh liệt, quái thú bình yên... vậy là hoả tiễn vác vai bị dẹp luôn.

Không thể trơ mắt nhìn ngôi đền sắp sập trước sức tàn phá của quái thú, bọn địch nhân hè nhau đi tìm xích sắt to để trói buộc bắt giữ quái thú, nhưng xích sắt mang đến thì ngôi đền đã lâm nguy, trói buộc được quái thú thì nó quơ móng vuốt xoẹt qua xích sắt đã đứt như thể làm bằng bã đậu... thật là không thể tin nổi!

...

Bên kia ngôi đền sắp tiêu vì Tiểu Kim còn bên này Trụi cũng đại phát hùng phong tay đấm chân đá với bọn cao thủ.

Chúng có luyện ngoại công cả người cứng chắc, lại thêm sử dụng bùa ngải gì đó nên hầu như đao kiếm bất xâm, tốc độ lại nhanh hầu như vô địch... tuy nhiên gặp phải Trụi thì Trụi hầu như là khắc tinh của bọn chúng:

Dù chúng có thật sự là mình đồng da sắt mà gặp phải móng vuốt sắc bén của áo giáp kéo dài thì chúng cũng bị chém sắt như chém bùn.

Tốc độ chúng có nhanh 10 lần người thường mà gặp tốc độ 25 lần người thường của Trụi thì chỉ như rùa đấu với thỏ... Trụi dễ dàng hạ gục từng tên, vuốt nhọn xẹt qua cổ là đứt cổ máu phun bảy thước ngã vật ra như ngã rạ.

Súng máy, lựu đạn, hoả tiễn đều không thể chạm được Trụi, dù có bắn diện rộng thì cũng không xuyên qua được bộ áo giáp, Iron vẫn sừng sững lướt đi như một tia chớp thu hoạch tánh mạng lũ ác nhân!

Hình ảnh Venus rà quét được chia cho Trụi thấy rõ ràng bên dưới tầng hầm của đền cổ toàn là xương người trắng hếu, ít nhất phải trên chục ngàn bộ hài cốt to nhỏ chồng chất lên nhau đời này qua đời khác cực kỳ ghê rợn, phía trên cùng là thật nhiều xác chết đang phân hủy hoặc mới vứt vào, trong đó phụ nữ là nhiều nhất.

Những hình ảnh này là bản án tử hình thầm lặng Trụi phán cho chúng, bởi vậy Trụi dùng nhẫn Hắc Miêu đánh ra toàn sát chiêu kết liễu bọn chúng không chút nương tay... chúng hầu như không phải là người mà là bọn ác ma của địa ngục!

Đang tả sung hữu đột hóa thân thành tử thần thu gặt mạng lũ ác ma thì bắt ngờ Trụi gặp Tiểu Kim chạy đến sát người chiến đất chung với chủ nhân, Venus cũng nhắc nhở ầm ĩ trong đầu Trụi:

"Cao thủ cầm hồn khí tới rồi... Trụi ca phải ở sát với Tiểu Kim..."

(còn tiếp).