Chương 208 (Xui Có Thưởng). Tận diệt 

Chương 208 (Xui Có Thưởng). Tận diệt 

Boss đã đến, mà lại là 2 boss: Sa Rong trưởng phái và tổ sư mật phái.

Tổ sư này dĩ nhiên không phải người khai sáng ra mật phái tà ác này, thậm chí cũng không phải người thành lập chi nhánh này mà chỉ là người có bối phận cao nhất còn tồn tại hiện giờ mà thôi, nghe đồn ông này đã đắc đạo và có tuổi thọ không dưới 180 tuổi...

Đắc đạo gì thì không biết, tuổi bao nhiêu cũng không rõ nhưng lông mày ông này dài cả gang tay bạc phơ cực kỳ ấn tượng, đầu trọc, râu cũng không, người thì khô đét da bọc xương nhưng khá cao to, hai bàn tay để móng tay dài đen thùi như ác quỷ trong truyện tranh...

Hồn khí của tổ sư là cây gậy có gắn đầu lâu vàng, rất giống với đầu lâu vàng tiền thân của Tiểu Kim.

Tổ sư quơ gậy chỉa đầu lâu tấn công Trụi và Tiểu Kim từ khoảng cách 5 mét.

Tiểu Kim dùng hồn lực bảo vệ chủ nhân, bên kia Sa Rong trưởng phái tháo dây chuyền đầu lâu quay quay trên tay rồi phát động hồn khí tấn công.

Hai trấn phái hồn khí ra tay bọn cao thủ và bọn lâu la vội vàng rút đi xa vì đứng lại là chết, hồn khí của mật phái không thể tấn công đơn lẻ, toàn là quần công địch ta chết ráo!

Tiểu Kim dùng một chống hai nhẹ nhàng, dù sao phòng thủ cũng khỏe hơn tấn công, ít hao hồn lực hơn, đặc biệt khi tụi cấp thấp kia tấn công tùm lum như cống nước xả tràn lan.

Trụi rảnh tay lại lấy súng 007 bắn đùng đùng... tất cả đều bị hai boss né tránh dễ dàng dù chỉ cách 5 mét.

"Venus... tấn công hai thằng già kia được không?"

"Được nhưng không làm gì được chúng, cao thủ có thể cảm nhận và tự vệ trước sóng âm."

Trụi suy nghĩ tìm cách phá vỡ bế tắc, Venus hiến kế:

"Trụi ca... tụi kia bỏ chạy để lại lựu đạn kìa."

"Lấy chọi hai tên kia sao?"

"Chọi chúng vô dụng, không trúng được... Trụi ca ném mấy chỗ yếu điểm cho sập ngôi đền thì ngon nhất!"

"Có lý! Đi thôi Tiểu Kim."

Trụi leo lên Tiểu Kim lần nữa, nó chuyển hướng chạy đến đống lựu đạn địch nhân để lại, hai boss bên kia thầm than không ổn thì Tiểu Kim đã cầm từng rương lựu đạn chất lên lưng cho chủ nhân sử dụng, Trụi vui vẻ cầm từng"trái na" lên rút chốt chọi ra tán loạn...

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Sa Rong trưởng phái và tổ sư không biết phải làm sao, dù hai người tốc độ cao hơn cả đám cao thủ lúc trước thì cũng không thể ngăn cản đám lựu đạn phát nổ.

Mới chọi khoảng 30 quả lựu đạn thì Sa Rong trưởng phái và tổ sư phải bỏ của chạy lấy người vì ngôi đền đang chuẩn bị sập.

Venus thúc giục:

"Chạy thôi Trụi ca."

Bất ngờ là Trụi không muốn đi:

"Ở lại chơi chút xíu!"

"???"

"Ở lại có tới 3 điều lợi: một là đánh lạc hướng kẻ địch, chúng tưởng chúng ta bị kẹt lại và chết bên trong nên không chạy tứ tán nấp kín. Thứ hai là Tiểu Kim có thể hấp thu hết hồn lực ở đây . Thứ ba là kho vàng của chúng."

"Điều thứ nhất và thứ hai là có lý vì chúng ta không sợ đè chết nhưng Venus thấy nào giờ Trụi ca đâu thèm mấy thứ tiền của phi nghĩa dính đầy máu tươi kiểu này?"

"Aizzz... đúng là ta không muốn lấy nhưng để lại lỡ lọt vào tay bọn ác ma nữa rồi sao! Cứ lấy về trước tính sau..."

Mới trao đổi đến đây ngôi đền cổ vài trăm năm tuổi đã sụm bà chè, đổ ập xuống hàng trăm tấn gạch đá rêu phong...

Tiểu Kim ung dung mở màn năng lượng phình to ra xung quanh 5 mét, tất cả gạch đá chỉ có thể trượt qua hai bên chôn vùi xung quanh, bên trong là một bán cầu rỗng bán kính 5 mét.

Nhiêu đó khoảng trống tha hồ chứa không khí hít thở, riêng vụ tro bụi cũng được cản hết phía ngoài màn chắn năng lượng, rất là tuyệt vời.

Trụi nhảy khỏi lưng Tiểu Kim, ngồi xuống đất giải trừ gậy như ý, lấy ra ấm trà lựu đạn 3 A2 uống nước trà hòa hoãn lại tâm tình, nãy giờ chém giết sướng tay nhưng tâm rất bất an, dù sao đây cũng là lần đầu Trụi hạ sát thủ mà lại là đại khai sát giới.

Uống nhâm nhi nghỉ ngơi 10 phút, ngôi đền đã ngã đổ hoàn toàn và yên ổn trở lại.

Tiểu Kim cũng hút hết hồn lực khu vực này, giờ là đi thu hoạch nơi khác.

Trụi lại mang vào bộ giáp Iron Man leo lên Tiểu Kim, nó thu hẹp màn năng lượng lại còn 1 mét, hai chân trước vươn dài phá hủy đường đi để tiến về phía trước, nơi mà nó cảm ứng có hồn lực hoặc địch nhân bị mắc kẹt chưa chết, chỉ cần gặp được là Tiểu Kim tiễn bạn lên đường rồi hút hồn lực...

...

Sa Rong trưởng phái cùng tổ sư dẫn dắt các đồ tử đồ tôn bỏ của chạy lấy người thoát khỏi tổng bộ bị sập.

Khi thoát được ra ngoài bầu trời tối đen như mực vì đang giữa đêm khuya.

Kiểm điểm binh mã thì hỡi ôi chỉ còn 150 người trong tổng số 500 người trong tổng bộ. Cơ nghiệp mấy trăm năm xây dựng giữ gìn giờ đã tan tành thành đống gạch vụn.

Bên trong có biết bao đệ tử, của cải, vàng bạc, vũ khí, kinh thư...

Tổ sư tức giận nhìn ngôi đền cách xa vài trăm mét mà lòng nhỏ máu đau xót, ông ta gầm lên:

- Tại sao... tên quái nhân kia ở đâu ra, con quái thú đó là con gì?

Sa Rong mếu máo:

- Hic hic... thưa tổ sư, không ai biết đó là ai... tên đó từ trên trời rơi xuống nhảy vào tổng bộ rồi bắt đầu chém giết đánh phá không nói một lời nào!

- ???

- Lúc đó mọi người chống trả quyết liệt nên không có nói chuyện gì được, vả lại thù sinh tử thì còn gì để nói!

- Nhưng tại sao nó giết chúng ta?

- Không biết... nó không nói, không quát hỏi... rất giống như kiểu thế thiên hành đạo phá hủy chúng ta...

- Trời ơi... sao ở đâu lọt ra một thằng điên thế thiên hành đạo?

- Hic hic... mọi người không ai thấy nó thoát ra chắc chắn nó đã bị đè chết trong đó!

- Hy vọng là vậy... đây là kiếp nạn quá lớn, tổng bộ thiệt hại 7/10 lực lượng, tài sản của cải mất hết!

- Xin tổ sư yên tâm, hiện giờ ta cần cắt người ở lại trông coi và đi đến một phân nhánh tá túc đỡ, qua sáng mai bắt đầu khai quật tìm lại của cải bảo bối cũng không muộn, tất cả đều còn ở đây đâu có mất đi đâu!

- Có lý... để lại 10 cao thủ trông coi xung quanh đi... còn lại đi gấp đến trụ sở khác để ổn định lại đội hình. Đây là kiếp nạn lớn nhất từ khi lập chi nhánh này, cần phải ghi vào sổ sách lưu truyền hậu thế. Ngươi nhớ cho người khai quật lấy hết thứ tốt nhưng nhớ phải lấy cho bằng được kinh văn, chúng là gốc gác lớn nhất của chúng ta!

- Dạ... cẩn tuân lời dạy của tổ sư, giờ chúng ta đi thôi!

Cả đám mật phái ba chân bốn cẳng rời đi chỗ cũ, chạy rất nhanh, lỡ biết đâu tên quái vật kia nhảy ra truy sát hoặc có đồng bọn chúng đến thì sao!

10 tên cao thủ bị bắt ở lại cũng rất ớn, chia nhau ra 10 hướng bao vây xung quanh ngôi đền đổ nát rồi mạnh ai nấy leo tuốt trên cây cao rậm rạp vừa trốn tránh vừa canh gác rồi ngủ khì, tên nào cũng nghĩ có éo gì mà canh, dù sao cũng có 9 tên khác dòm ngó phụ.

Hậu quả là 10 tên ngáy khò khò cả 10, không tên nào phát hiện đống đổ nát vẫn cứ lụp cụp bên trong suốt đêm!

...

Mãi đến 4 giờ sáng Tiểu Kim mới mang Trụi ra ngoài kèm theo bao vàng to gần 200 kg.

Trụi không vui vẻ gì cả, chỉ thấy mình như vừa phá hủy một địa ngục trần gian để đi ra ngoài, thu hoạch vàng là chuyện nhỏ, Tiểu Kim đã hút được linh hồn lực rất nhiều, Trụi tiện tay dùng súng 007 đốt hết đám kinh văn ghê tởm của bọn chúng, trong đó tràn đầy phương pháp tu hành dựa trên sự ác độc, hành hạ thể xác của người bình thường, đặc biệt là đối với đồng nam đồng nữ.

Tuy nhiên phá kinh văn không có nghĩa là chấm dứt, kinh văn vẫn còn trong đầu đám mật phái đã chạy đi, chỉ có tiêu diệt hết chúng mới phần nào giải quyết triệt để thế lực ác ma này.

Venus cẩn thận dò tìm bằng sóng âm và phát hiện được 10 cao thủ lúc nãy có chiến đấu với Trụi và Tiểu Kim.

May mắn chúng đều đang ngủ, Trụi chỉnh súng 007 tắt tiếng, dùng kiếng như ý sát tròng ngắm bắn 10 phát headshot, cả 10 tên đang ngủ chuyển hẳn sang ngất xỉu, Tiểu Kim chạy đến leo thoăn thoắt lên cây kết liễu từng tên và hút luôn linh hồn lực.

Trụi còn cẩn thận cho Tiểu Kim phá hủy lối hai người đi ra khỏi ngôi đền đổ nát, xóa đi dấu vết của cả hai, sau đó ngựa không dừng vó tiếp tục truy sát đám ác ma.

Bộ giáp trên người thay đổi thành màu bạc, Tiểu Kim thay đổi hình tượng Hắc Kỳ Lân thành Bạch Kỳ Lân thon gầy hơn nhiều, như vậy cả hai biến thành đồng môn sư huynh đệ, kiểu như Giả Hành Tôn và Tôn Hành Giả.

...

Phía đám mật phái rút chạy nhanh chóng đến một căn cứ của mật phái.

Căn cứ này là một sòng bạc, vũ trường, khách sạn... chuyên cung cấp tất cả nhu cầu bài bạc, mai thúy, gái gú cho khách làng chơi.

Bọn đầu gấu bảo kê chính là thành viên vòng ngoài của mật phái, tiền thu được như nước chảy rót về cung cấp cho tổng bộ ở ngôi đền cổ hoạt động.

Có đến 4 căn cứ như này ở rải rác khắp Cam, vừa cung cấp tiền tài, vũ khí, vừa tìm hiểu tin tức tình báo và âm thầm bắt cóc đồng nam đồng nữ hoặc người sống về cho tổng bộ luyện công, tế luyện hồn khí.

Hiện tại đám mật phái kéo đến căn cứ gần nhất cách tổng bộ chỉ 20 km.

Khoảng cách này đối với cao thủ chả là gì, chỉ đi một loáng là tới, tuy nhiên một ít thành viên cấp thấp và Tuấn Rô thì rất ê ẩm, chạy chậm suốt 1 tiếng rưỡi thì quá mệt mỏi, đặc biệt là trong đêm khuya, tâm thần lo lắng...

Mãi đến giờ phút này Tuấn Rô và đám mật phái cũng không thể hình dung ra tên quái vật chính là 9 ly đến đòi nợ máu.

Việc giết Bảy Rolex chắc chắn đã lộ nhưng khoảng cách xa xôi, thông tin mịt mờ, 9 ly trước tiên phải qua Cam, dò la tin tức... chính lúc dò la này sẽ lộ vị trí của 9 ly để các cao thủ mật phái hốt gọn 9 ly.

Không một ai dám nghĩ 9 ly lại tra ra ngay chốc tổng bộ, chui vào trong giết long trời lở đất, đánh sập tổng bộ mà lại không hé răng đòi mạng Tuấn Rô một lần nào... trả thù kiểu này bố ai mà biết được!

Thấp thoáng trong mắt của Tuấn Rô thấy mình đã thoát khỏi khu rừng rậm tổng bộ, nhìn thấy xa xa ánh đèn đô thị ngọn xanh ngọn đỏ... Tuấn Rô thở phào, ở nơi này chắc chắn sướng hơn ngôi đền cổ thúi hoắc kia cả trăm lần... còn mùi thúi ở đâu ra thì quá quen thuộc: mùi của tử thi đang phân rã...

(còn tiếp).