Chương 209 (Xui Có Thưởng). Viên cảnh sát kỳ quái 

Chương 209 (Xui Có Thưởng). Viên cảnh sát kỳ quái 

Casino - vũ trường - khách sạn đang có hàng trăm khách ăn chơi tới bến đâu biết hiểm họa đang ập tới cho mình, 150 tàn binh của mật phái kéo đến bao vây và tiếp quản, ngay cả các tài xế taxi và tài xế xe ôm cũng không thoát, bị kéo hết vào trong vừa bị lạm dụng để luyện công vừa bị vơ vét tài sản trên người, trong tài khoản... không ai có thể giấu giếm trước sự thôi miên của lũ ác ma.

Bên ngoài đèn đuốc vẫn nhấp nháy bình thường nhưng bên trong đã biến thành địa ngục trần gian, trai càng xinh gái càng đẹp càng thê thảm, ngay cả nhân viên phục vụ, bộ phận nhà bếp, gái trai ngành cũng không thoát được thảm cảnh!

Tuấn Rô rùng mình ghê sợ mật phái của ông cậu ruột, nó quá tàn ác so với những gì hắn tưởng tượng nhưng giờ hắn không dám hó hé gì cả, thậm chí phải theo chúng làm bậy để tránh trở thành nạn nhân bởi vì trong cái địa ngục nhân gian này chỉ có nạn nhân và ác ma, không làm ác ma thì chỉ có thể làm nạn nhân không có kiểu thứ ba tồn tại.

Tuấn Rô vừa căng mình làm bậy vừa hiểu được phần nào tại sao quái nhân và quái thú kia tiêu diệt ngôi đền cổ... hắn thầm hối hận bị dây vào lũ ác ma độc ác điên cuồng này, nhưng tay trót nhúng chàm, nếu không có ác ma thì Tuấn Rô chỉ là một thằng nhóc con nhà nghèo chạy ăn từng bữa ở LA...

Tuy nhiên Tuấn Rô ngay sau đó bỏ đi cảm giác ghê tởm vì hắn được Sa Rong trưởng phái ra tay kích hoạt lại tiểu huynh đệ bên dưới của hắn... kỳ diệu thay thứ bảo bối vô dụng bấy lâu vì đầu lâu vàng bây giờ lại sinh long hoạt hổ, kim thương bất khuất, vào ba ra bảy không biết mềm yếu là gì... hắn bắt đầu hưởng thụ tội ác mình gây ra như đám ác ma xung quanh.

Oán khí bốc lên ngút trời, dân cư xung quanh không hay không biết nhưng trong người lại cực độ bất an bứt rứt, mất ngủ hoặc gặp ác mộng diện rộng vài km xung quanh.

...

Gần sáng đến được căn cứ casino của đám ác ma, Trụi phải từ bỏ tạo hình cũ vì đây là khu dân cư đông đúc.

Áo giáp Iron Man biến thành bộ đồ võ thuật màu xám đen ít gây chú ý, đầu đội nón, đeo kính râm to cải trang, Tiểu Kim thì trở thành một robot hình người với bộ dạng một cảnh sát Cam uy vũ.

Chiến thuật cũng thay đổi, Tiểu Kim một mình một ngựa đánh vào bên trong, Trụi chỉ đi sau ẩn núp bắn lén bằng súng 007 vô thanh.

5 giờ sáng, mọi người bên trong đều đang ngủ, bên ngoài một ít bảo vệ cũng đang ngủ bị súng 007 hạ gục dễ dàng, Tiểu Kim đi đến vặn đầu bẻ cổ những tên có hình xăm ấn ký của mật phái, hấp thụ hồn lực sau đó xuyên vào bên trong lặng lẽ ra tay tương tự.

Tiếc rằng mới thành công xử lý 20 tên đã bị phát hiện, sau đó đám ác ma tri hô rồi bu đen bu đỏ đánh hội đồng Tiểu Kim.

Khác với hình tượng Hắc Kỳ Lân gây kinh sợ không ai dám đến quá gần, lần này tạo hình cảnh sát đã thành công lừa đảo được bọn địch, chúng nhào vô cận chiến 7-8 đứa một lúc... nhưng cận chiến là trúng tủ Tiểu Kim vì cứ chịu đấm ăn xôi, tay hóa ra con dao dài chọc tiết lợn, cứ lụi mỗi thằng một nhát... thậm chí Tiểu Kim phải hóa trang toàn thân mềm mại một chút để chúng đấm đá đâm chém không hoài nghi.

Bên trong bu đen không ai thấy tình hình, chỉ nghe tiếng hét bị chọc tiết heo, kẻ này ngã xuống kẻ khác nhào vô, Tiểu Kim vờ như chịu không nổi chạy tán loạn để dụ địch...

Đến khi có thêm 30 tên mật phái gục ngã vì dao chọc tiết bọn chúng mới nhận ra bất ổn vì xung quanh 150 thành viên đã chết 50, thoáng chốc giảm 1/3 quân số mà đối phương vẫn đánh đấm như thường.

Sa Rong trưởng phái hét to ra hiệu tất cả lui ra không đánh giáp lá cà ngu ngốc nữa, đến chừng lui ra nhìn lại thì đầy đất máu me và thi thể đồng bọn, tên cảnh sát kỳ lạ kia chả bị sứt mẻ gì!

Vụ này là sao? Đối phương xài bùa phép gì mà đao thương bất nhập, sức lực bất tận?

Chả lẽ đây là đồng bọn của tên quái vật đang giả dạng cảnh sát?

Nghĩ đến đây Sa Rong trưởng phái và tổ sư liếc nhau rồi rùng mình, cùng lấy hồn khí ra tấn công, bọn cao thủ và lâu la thấy vậy liền mạnh ai nấy bỏ chạy kể cả cậu cháu Tuấn Rô... Trụi cũng bỏ chạy nhanh ra xa rồi ẩn nấp quan sát, cũng may vì quá vướng víu nên Trụi đã giấu tạm 200 kg vàng chôm được trong một góc rừng vắng, giờ một thân một mình trong bóng tối càng dễ làm chủ cuộc chơi!

Ý định trả thù lấy đầu Tuấn Rô ban đầu giờ biến thành tiêu diệt thế lực tà ác chống lưng cho hắn sau đó mới lấy đầu hắn về tế bái sư phụ.

Làm như vậy là vì Trụi thấy rõ ràng Tuấn Rô không có động cơ giết Bảy Rolex, sở dĩ giết chắc chắn có âm mưu liên quan đến Trụi.

Venus quan sát băng ghi hình tại nhà lúc Bảy Rolex gặp nạn, dù không nghe tiếng nhưng giải mã khẩu hình là quá dễ nên Trụi nắm hết 80% nội dung câu chuyện... thứ làm Bảy Rolex chết chính là tin nhắn từ lũ mật phái khốn kiếp này, Venus cũng lấy được tin nhắn từ máy Tuấn Rô, xác định được âm mưu chúng muốn lấy lại đầu lâu vàng từ tay Trụi.

Chính vì như vậy Trụi mới không ra mặt từ đầu đến cuối, chơi trò mèo vờn chuột, vờn chừng nào bắt trọn ổ chuột thì thôi.

...

Chiến trường chỉ còn lại hai boss dùng hồn khí muốn giết cảnh sát, người cảnh sát vội khoanh tay ngồi xuống miệng lầm rầm một bài kinh văn gì đó như thể muốn chống cự lại sức mạnh tà ác siêu nhiên.

Đám cao thủ và lâu la bên ngoài thủ sẵn súng ống, lựu đạn phòng hờ, nếu trưởng phái và tổ sư thất lợi thì chúng sẽ nổ súng chọi lựu đạn kết thúc cuộc chiến... tuy nhiên nếu làm vậy thì căn cứ này sẽ phế bỏ, chắc chắn cảnh sát sẽ chú ý nơi này, bọn chúng phải bỏ đi nơi khác!

Trụi nhìn hình ảnh Venus truyền trong đầu mà cảm thán, hàng trăm nạn nhân nằm la liệt khắp nơi, có sống có chết, giờ bị hồn khí ảnh hưởng lại càng thêm thê thảm...

Bất chợt Tiểu Kim lên tiếng nhắc nhở trong đầu chủ nhân:

"Tiểu Kim chuẩn bị phế bỏ hồn khí của chúng, chúng sẽ ném lựu đạn và bắn súng... chủ nhân chạy ra trước, chờ lúc tình hình hỗn loạn thì bắn hạ bằng sóng âm càng nhiều càng tốt!"

"Ok... phá đi, phá triệt để cho chúng hết gây hại!"

"Chủ nhân yên tâm, cả đêm Tiểu Kim hút được rất nhiều hồn lực nên uy năng tăng nhiều còn hồn khí dỏm của chúng lại sử dụng liên tục, giờ Tiểu Kim đã có thể phế bỏ chúng."

"Rất tốt, ta rút ra ngoài đây!"

Trụi lén lút sử dụng nhẫn Hắc Miêu nhanh như ảo ảnh thoát ra ngoài trấn thủ ngay cửa.

Tiểu Kim thấy chủ nhân đã an toàn liền hét to một tiếng, theo đó hai hồn khí trấn phái của trưởng phái và tổ sư lập tức nổ cái bốp, bốc khói rồi văng tung tóe thành nhiều mảnh vỡ, triệt để tiêu tan giữa trời đất, chấm dứt biết bao công sức đầu tư của cái mật phái ác ma này.

- Khônggg... hự...

- Khônggg... hự...

Hai tiếng hét vang lên rồi hai boss cùng hộc máu một lúc vì bị pháp khí phản phệ nội thương nghiêm trọng, cả hai mặt mày trắng bệch lung lay thân hình, có hai cao thủ hộ pháp nhanh chóng đến đón đỡ, bọn cao thủ và lâu la tiếc nuối khôn nguôi nhưng chúng nhanh chóng xả đạn và chọi lựu đạn vào tên cảnh sát kỳ lạ.

Tiếng súng bắn, lựu đạn nổ vang lên ầm ầm, khói lửa mịt mù, Sa Rong trưởng phái thều thào ra lệnh rút lui, cả đám tàn binh còn lại vội vàng tháo chạy, đám bắn súng và chọi lựu đạn lưu lại bọc hậu, chúng vẫn tiếp tục bắn cho hết đạn và chọi cho hết lựu đạn...

Súng đạn cùng lựu đạn có vẻ ngon lành, không thấy tên cảnh sát quái đản chạy dí theo tuy nhiên số thành công chạy được ra ngoài chỉ có 60-70 tên, số còn lại đã bị Trụi ám toán bằng súng sóng âm, nằm im lìm chờ Tiểu Kim kết liễu.

Lần này vẫn như lần trước, cảnh sát kỳ quái có vẻ không thoát ra ngoài được, để lại một đường sống cho đám mật phái ác ma chạy trối chết trên chục chiếc xe hơi có sẵn ở casino.

Chờ tầm chục phút thấy tất cả im lìm, người dân gọi điện báo cứu thương, báo cảnh sát... trời vẫn tối om om, thái dương đang đủng đỉnh ló dạng như thường lệ, khu casino khét tiếng ở đây chắc chắc sẽ biến mất khi đã có trọng án như này xảy ra.

Hơn nữa giờ sau cứu thương và cảnh sát xuất hiện phong tỏa hiện trường, vừa cấp cứu vừa điều tra.

Số xe cấp cứu thiếu trầm trọng, phải dùng luôn xe ở hiện trường để chuyển nạn nhân. Không ngờ trong số hàng trăm khách cùng nhân viên trong casino lại có đến hơn 50 người còn có thể cứu trị, thật là vạn hạnh trong bất hạnh!

Tổng số người chết tại chỗ lên đến 170 người, một nửa trong số đó là bọn mật phái ác ma, nửa còn lại là nạn nhân bị chúng xâm hại luyện công hút hồn đến chết...

Trụi và Tiểu Kim tàng hình trên nóc casino để Tiểu Kim hấp thu hồn lực, sau khi hoàn tất cả hai lặng lẽ rời đi không để lại chút dấu vết gì, tất cả camera đều đã bị Venus phá hỏng, ổ cứng ghi chép cũng bị phá hỏng, cảnh sát chỉ còn biết lấy lời khai từ những người còn sống sót... tuy nhiên khi họ nghe lời khai có dấu hiệu chỉ về Urtaka mật phái thì sếp cấp cao lắc đầu không dám điều tra gì tiếp.

U ác tính này đã tồn tại rất lâu, đụng vào là chết người ngay.

Chưa nói đến các hồn khí kinh khủng khiếp, chỉ cần các siêu cao thủ của mật phái Urtaka thôi cũng đủ quậy long trời lở đất cả nước Cam.

Xưa nay các thế hệ chính quyền của Cam phải chịu đựng, lâu lâu còn phải nhờ vả cao thủ của mật phái đi xử lý các tình huống đặc biệt quan trọng của quốc gia...

Đây là điều bất đắc dĩ, họ không muốn như vậy, mật phái như một tồn tại ác độc mà siêu nhiên... tuy nhiên tình hình giờ đây thật là kỳ lạ vì có vẻ như mật phái bị người đuổi giết.

Cán bộ cấp cao lập tức ra lệnh điều tra bí mật tổng bộ đền cổ... chỉ 15 sau tin tức truyền về:

Ngôi đền cổ đã sập hoàn toàn trong đêm qua!

Oành

Tin tức tuy ngầm nhưng không khác gì nổ bom nguyên tử trong chính quyền Cam.

Là ai... ai đủ thực lực tiêu diệt tổng bộ Urtaka mật phái, truy sát đến casino?

Số cao thủ còn lại của mật phái có bị đuổi giết nữa không?

Liệu chính quyền có thể kiếm chác gì về việc này?

À... có vàng, rất nhiều vàng... rồi mật pháp tu hành... tất cả rất có thể còn nằm trong đống đổ nát của đền cổ.

Chỉ cần phong tỏa, sử dụng vài chiếc xe cần cẩu dọn dẹp thì sẽ chiếm được chúng... nhưng lỡ đám mật phái quay về trả thù rồi sao?

Hàng chục cái đầu tiến sĩ giáo sư IQ vô cực trong chính phủ Cam suy nghĩ cực lực để tìm cách ăn thứ mình thèm mà không phải chịu trách nhiệm...

(còn tiếp).