Chương 210 (Xui Có Thưởng). Xé chẵn ra lẻ 

Chương 210 (Xui Có Thưởng). Xé chẵn ra lẻ 

Thứ gì suy nghĩ mãi cũng sẽ nghĩ ra dù rằng hơi ác một chút, muốn ăn vụng mà không muốn bị đòn thì cứ tìm dê thế tội, vậy là một vị tướng tá mới thăng chức được giao trách nhiệm "cứu hộ" người bị nạn bên trong ngôi đền cổ bị sập.

Lý do quá hợp lý, chính quyền không thể bỏ mặc nạn nhân đúng không!

Một nhánh quân kéo đến phong tỏa hiện trường, vài chiếc xe cẩu và vài chục quân nhân cứu hộ, có cả phóng viên ghi hình đưa tin về việc giải cứu nhưng chỉ đưa thoáng qua và chìm nghỉm, mục đích của nó chỉ là thể hiện sự công khai minh bạch, hợp lệ hợp pháp.

Đất đá mau chóng cào ra, nạn nhân lộ diện hết người này đến người khác và vị tướng tá phụ trách chỉ biết đến đây rồi bị điều đi làm việc bí mật ở một nơi khác.

Mấy trăm nạn nhân nhanh chóng được đem ra nhưng cào nát hết đám đất đá vẫn chả thấy kinh văn hay vàng bạc đâu cả.

Tin tức báo cáo về làm các quan chức cấp cao sửng sốt và cảm thấy hình như họ vừa mắc bẫy, đã không kiếm chác được gì lại còn bị mang tiếng, lệnh đào sâu 3 thước đất được ban ra để tiếp tục tìm kiếm "nạn nhân".

Xe cẩu dễ dàng thâm nhập tầng hầm và phát hiện hàng chục ngàn thi thể, khô lâu...

Các tài xế xe cẩu ngất xỉu ngay tại chỗ vì kinh hoảng và nhiễm phải tử khí, họ trở thành người được cấp cứu.

Chính quyền chấn động, không có kinh văn hay vàng mà chỉ có vạn cốt khô lâu...

Buồn bực muốn ói máu họ đành lấp lại tất cả, rước hàng chục thầy cúng đến cúng kiến tụng kinh siêu độ oan hồn suốt cả tuần lễ, bê bối này không thể công khai, giấu nhẹm mới là tốt nhất: người dân không hoang mang, quốc tế không lên án...

Khổ hơn nữa là không biết Urtaka mật phái có về trả thù đòi kinh văn đòi vàng hay không... cao tầng nom nớp lo sợ nhưng dê thế tội là vị tướng tá kia lại vui vẻ vì mình lập được công.

...

Rời khỏi hiện trường casino đẫm máu đã là 8 giờ sáng, Trụi và Tiểu Kim rong ruổi trên đường rượt theo đám mật phái, chúng chạy đi bằng 10 chiếc xe hơi, mục tiêu là căn cứ casino thứ hai cách đó 30 km.

Theo dõi bằng vệ tinh Vunus thấy rõ 8 chiếc xe chui vào casino còn lại 2 chiếc lại không vào mà xé lẻ tách ra chạy trốn bằng hai đường, một chiếc đi căn cứ thứ ba, một chiếc đi căn cứ thứ tư hình như là muốn giảm nhỏ mục tiêu bị truy đuổi, tăng xác suất sinh tồn, kéo dài truyền thừa của mật phái.

Trước tình hình xé chẵn ra lẻ của địch nhân Trụi phải thay đổi chiến thuật: tên nào chạy xa nhất xử trước như vậy mới hốt trọn ổ.

Tiểu Kim biến hình trở lại thành xe PKL nhưng hoàn toàn khác kiểu, không có cả đầu lâu, Trụi thì vẫn tạo hình cũ mặc võ phục đeo kính râm to chạy lướt nhanh trên đường nhắm vào chiếc xe mật phái chạy nhanh và xa nhất.

Xe đó đã đến căn cứ thứ tư cách đây 200 km.

Ma tốc độ xuất hiện trên đường phố Cam nhưng được tàng hình, vận tốc 800 km/h nên chỉ mất 15 phút đã đến nơi, căn cứ casino vẫn chưa mở cửa đón khách.

Dừng xe bên ngoài để Venus dò xét bằng sóng âm và camera của chính bọn chúng, Trụi thở phào khi thấy mọi người trong casino, vũ trường, khách sạn vẫn bình yên vô sự, trong hầm ngầm bí mật có tổ sư của mật phái và 4 cao thủ đi theo hộ vệ.

Tổ sư sắc mặt trắng bệch đang ngồi vận công chữa thương vì bị hồn khí cắn trả, bốn cao thủ hai ngủ hai thức canh phòng!

Thời gian không có nhiều, Trụi cần giải quyết nhanh gọn để quay về xem hai chỗ khác, lỡ đâu chúng lại làm loạn hại người thì khổ.

Tiểu Kim biến thân trở thành một hot girl người mẫu tóc vàng mắt xanh ăn mặc sexy hết mức, sau đó cùng chủ nhân đi thẳng vào, hạ gục tất cả bảo vệ bằng súng 007, mở tất cả cửa bằng chìa vạn năng, sộc thẳng đến chỗ tầng ngầm gặp 8 tên nhân viên ngầm của mật phái gác bên ngoài, súng 007 nhanh như chớp hạ hết tất cả, Tiểu Kim tiễn chúng lên đường không cho mật phái còn dư nghiệt trên đời, hấp thu hồn lực trong vài phút rồi đi xuống tầng ngầm.

Tiểu Kim tốc độ không bằng cao thủ nên trấn thủ cửa hầm, Trụi cho gậy như ý hóa thành áo giáp bạc bao bọc toàn thân, nhìn hơi giống siêu nhân Gao một chút nhưng an toàn là trên hết, tay phải cầm lưỡi lê dài 4 tấc do gậy như ý kéo dài và bước vào trong 1 đấu 5.

Cửa hầm vừa mở 4 tên cao thủ hộ pháp đã lao tới chém giết vì biết chắc kẻ xông vào không phải người nhà vì không gõ cửa đúng ám hiệu.

Ánh lê chớp lên sáng ngời, tốc độ 25 lần đấu với tốc độ mười mấy lần thường nhân... lưỡi lê bằng chất liệu tương lai đấu với thân thể mình đồng da sắt do tu luyện...

Kết quả hiện ra chỉ sau 4 giây, 4 tên cao thủ hộ pháp bị chém thành 16 khúc gục ngã trong vũng máu, Tiểu Kim tranh thủ hấp thu hồn lực.

Trụi lắc đầu nhìn tụi cao thủ ngu ngốc, hầm này rất to nếu chúng sử dụng vũ khí vờn đấu thì còn tạm ổn, đằng này tất cả nhào vô, ỷ mình đồng da sắt phòng ngự vô địch mới phải chết nhanh như vậy!

Tổ sư nghe tiếng la hét chiến đấu lại ngửi thấy mùi máu tươi nồng nặc thì giật mình tỉnh lại, nhìn hiện trường thấy phe ta chết ráo thì rụng rời tay chân, lại thêm thân thể trọng thương, hồn khí thì đã vỡ nát... ông ta run rẩy thấy mình đã đặt một chân vào địa ngục, tuy rằng ông không sợ sinh tử nhưng dù chết cũng phải hỏi cho ra lẽ...

Tổ sư cất giọng khàn đục giao lưu lần đầu với cường địch thần bí:

- Ngươi là ai?

Tổ sư suy yếu nói chuyện như bị hụt hơi, Trụi dùng Venus phiên dịch thẳng luôn bằng giọng điện tử, đỡ bị lộ:

- Ta là chiến binh đến từ tương lai.

???

Tổ sư mật phái nổi hết da gà... không lẽ Urtaka mật phái có sức mạnh hủy diệt vũ trụ đến nỗi phải cử người tương lai đến tiêu diệt như trong phim Kẻ Hủy Diệt???

- Tại sao ngươi giết chúng ta?

- Tiện tay.

- Ha ha ha ha ha ha ha...

Tổ sư cười to chua chát, người ta mạnh nên người ta có quyền vậy thôi! Ông nhớ mật phái của mình trước giờ hoành hành ngang ngược không phải cũng do vô địch thủ hay sao!

Nhưng đi đêm lắm có ngày cũng gặp ma, quả báo trước sau gì cũng đến chỉ là sớm hay muộn!

- Ta muốn hỏi thêm một chuyện...

- Ngươi hỏi mau đi!

- Kẻ mặc đồ đen cưỡi quái thú đen và tên cảnh sát quái dị có phải là người của ngươi?

- Ta không biết bọn chúng.

???

Nói dối, rõ ràng là nói dối... kiểu này có hỏi thêm cũng vô ích, không biết bọn đồ tử đồ tôn kia có còn tồn tại nữa hay không!

- Ngươi giết chúng ta là tiện tay như vậy không có thù hận gì giữa hai bên, ta cầu ngươi đại phát từ bi tha cho ta một lão già gần đất xa trời, ốm yếu bệnh hoạn...

- Hắc hắc... tổ sư của Urtaka mật phái mà ốm yếu bệnh hoạn?

Tổ sư sụp đổ tinh thần, đối phương hình như biết tất cả bí mật bên trong mật phái... chuyến này cầu tình không được đành phải lợi dụ, át chủ bài cuối cùng này mà mất linh thì xem như cùng đường mạt lộ.

- Dũng sĩ... ngươi rất mạnh, mật phái đã thua hoàn toàn, tổng bộ sụp đổ, ta thì mất pháp khí bị thương rất nặng không làm nên trò trống gì nữa... chúng ta không oán không thù, ngươi hãy tha cho ta, ta sẽ dùng vàng và mật kinh tu luyện trường sinh bất lão để đổi mạng.

- Vàng của ngươi chắc chắn không còn, kinh văn tu luyện bằng mạng người thì ta không thèm... đi chết đi...

- Không không... ta còn rất nhiều tiền trong tài khoản.

- Ta không tin...

Tổ sư lật đật móc ra con iphon mới cáu, lấy tin nhắn số dư tài khoản mới nhất ra khoe: tài khoản bí mật ở Thuy Sĩ, số dư trên 100 triệu đô la.

Trụi cười dài:

- Ha ha ha... tiền phi nghĩa này đối với ta vô dụng nhưng ta sẽ nhận lấy, cảm ơn ngươi nhé... ngươi có thể đi được rồi...

- Không... đừng giết ta... tiền này phải có mật khẩu mới lấy được!

Tin... tin...

Tiếng tin nhắn lập tức đến, tổ sư nhìn vào thì thấy số dư tài khoản về 0, nó đã bị Venus lấy sạch trong tíc tắc... chỗ dựa lớn nhất không còn, tổ sư ngơ ngác hóa điên ngay tại chỗ, lưỡi lê vung lên đầu lâu rơi xuống kết thúc cuộc đời tên tổ sư ác ma truyền kỳ.

...

8 giờ 15 phút đến căn cứ, điều tra rồi xông vào, gần 9 giờ sáng Trụi rời đi để lại nhiều án mạng nhưng cảnh sát chưa kịp tìm tới!

Ngựa không dừng vó, Trụi lại cùng Tiểu Kim chạy đi căn cứ thứ ba của bọn mật phái.

Khi đến nơi thì đã gần 10 giờ, khu dân cư hoạt động náo nhiệt, Trụi đến dừng xe dưới bóng cây cạnh casino căn cứ để cho Venus dò tìm.

Chiếc xe đào tẩu đang nằm trong bãi, bọn cao thủ mật phái vẫn trốn dưới tầng hầm nhưng chỉ có 3 tên, kiểm tra camera an ninh thì hệ thống lưu trữ đã bị xóa... Venus phải mày mò khôi phục mới tìm ra sự thật: có 5 tên mật phái trên xe, 2 tên tách ra chạy trốn bằng xe gắn máy sau khi đã thay đồ ngụy trang.

Kẻ chạy trốn là Sa Rong trưởng phái và một cao thủ, hiện giờ thời gian đã trôi qua khá lâu, bị mất dấu bọn chúng như kim rơi bể nước, muốn tìm không hề dễ!

Venus áy náy:

"Xin lỗi Trụi ca..."

"Không sao, là tên đó quá giảo hoạt thôi...  ngươi ráng lục soát đi, tên trưởng phái có biết hết kinh văn tu luyện nên không thể tha hắn... Tiểu Kim, cùng ta vào giải quyết 3 tên cao thủ rồi đi căn cứ số 2 lấy đầu Tuấn Rô!"

Lần xâm nhập này khá ầm ĩ vì bị chống trả quyết liệt nhưng bọn bên ngoài không ai né được súng 007 cùng tốc độ tia chớp của Trụi, ai là mật phái liền bị Tiểu Kim kết liễu, ai không phải thì bị đá thêm mấy phát để che giấu hiệu quả của sóng âm.

Vào đến hầm ngầm 3 tên cao thủ vẫn hung hăng như bọ xít, lao thẳng vào lưỡi lê bén ngót rồi bị Trụi chém thành cả chục khúc cho Tiểu Kim hấp thu hồn lực.

Venus dò được đường ra bí mật cho Trụi và Tiểu Kim rời khỏi hầm ngầm thoát ra một căn nhà hoang cách đó cả 100 mét trong khi cảnh sát đã bao vây điều tra casino...

(còn tiếp).