Chương 211 (Xui Có Thưởng). Mâm cúng khác thường  

Chương 211 (Xui Có Thưởng). Mâm cúng khác thường  

Mãi đến gần 12 giờ trưa Trụi mới lần mò đến căn cứ số 2, thiết kế của nó cũng giống với 3 chỗ khác, Venus điều tra thấy 54 tên tàn quân của mật phái đều ngoan ngoãn trốn dưới tầng hầm im hơi lặng tiếng, chúng không còn làm bậy như ở căn cứ số 1, cũng không khôn ngoan như Sa Rong trưởng phái xé ra chạy trốn.

Rút kinh nghiệm vừa rồi quá ầm ĩ Trụi và Tiểu Kim đi tìm lối thoát hiểm, từ bên ngoài đột nhập thẳng vào tầng hầm.

Trụi hóa thân siêu nhân bạc cầm lưỡi lê, Tiểu Kim hóa thành siêu nhân xanh nhưng có 6 tay cầm 6 cây đao bén ngót.

Cả hai phá cửa tông vào chém giết như hai cơn lốc.

Tội nghiệp đám cao thủ mật phái đang thiu thiu ngủ trưa bị giết trở tay không kịp, Tiểu Kim thì như Atula 6 tay đầy vũ khí đoạt mạng, Trụi thì như siêu nhân nhanh như tia chớp, mỗi giây lướt đi chém giết cả chục tên vậy nên chỉ vài giây tầng hầm đã chất đầy xác chết mà bên ngoài không hay không biết.

Tiểu Kim hấp thu hồn lực, Trụi đi đến xác của Tuấn Rô, tên này đến chết cũng chỉ cho rằng mình xui xẻo khi đến mật phái đúng lúc đại kiếp nạn xảy ra chứ đâu biết chính hắn là nguyên nhân gây ra tất cả.

Tuấn Rô đã thành công hóa thân làm mồi dụ cọp, nhưng cọp mà hắn ta dụ được lại kinh khủng gấp 100 lần khủng long T-Res khiến cho cái bẫy tan thành tro bụi!

Xoẹt

Đầu hung thủ rơi rụng, Trụi để mặc cho nó chảy hết máu để mang đi tiện hơn.

Lời thề mang đầu hung thủ về tế bái đã thực hiện được 90% chỉ cần về tới nơi nữa là ok.

Mang đầu đi sẽ gây rắc rối một chút khi cảnh sát phát hiện các thi thể thiếu mất 1 cái đầu tuy nhiên vì sư phụ nên Trụi không sợ rắc rối.

Qua 15 phút Tiểu Kim hấp thu hoàn thành, nó giờ đã phát triển rất nhiều nên khả năng hấp thu tăng lên.

Bên ngoài casino còn vài tên mật phái nhưng chỉ là thành viên vòng ngoài không có tu luyện mật pháp, chưa nhiễm tội ác nên Trụi quyết định bỏ qua.

Sa Rong trưởng phái và tên cao thủ đi cùng vẫn biệt tăm biệt tích, chúng đã vứt điện thoại xuống sông, đổi xe máy vài lần, trốn vào rừng hoang núi thẳm nơi không có khu dân cư, không có camera... vậy nên Venus không thể tìm được.

Trụi thở dài... xem ra số trời chưa cho mật phái bị tuyệt diệt, tạm tha tên đó, chờ khi nào hữu duyên lấy mạng hắn sau vậy!

...

Lúc đi một lòng báo thù, lúc về cầm đầu lâu, bao vàng gần 200 kg, riêng số tiền hơn 100 triệu đô la Trụi quyết định nhờ Venus chia làm 2 quyên góp vào quỹ chữa bệnh cho người nghèo và quỹ học bổng cho sinh viên nghèo của Cam, đây là cách Trụi muốn thay đám ác ma mật phái bồi thường lại cho người dân Cam.

Riêng bao vàng thì Trụi mang về vì có chuyện cần xài và dĩ nhiên cũng không phải vì bản thân mình.

Tiểu Kim bay trên trời và tàng hình để tránh rắc rối, chỉ dùng 15 phút để đi lấy bao vàng và bay thẳng về nhà ở xóm Bến Đò, Tiểu Gia điều khiển nóc kính sân thượng mở ra đón chủ nhân và Tiểu Kim đáp xuống thần không biết quỷ không hay.

Tiểu Kim biến hóa thành người máy ôm bao vàng xuống nhà kho, vụ này thì chủ nhân nó bó tay trừ phi rút thưởng được bảo bối tăng lên sức mạnh.

Trụi tắm rửa thay nguyên bộ đồ đen chuẩn bị đi tế bái sư phụ. Trụi gọi điện trước để chào hỏi và thăm dò tin tức:

- Dạ chào minh chủ.

Nhất Đao sửa lời:

- Đừng kêu minh chủ nghe xa lạ quá, kêu chú Hồ được rồi!

- Dạ chú Hồ.

- Mày đang ở đâu?

- Tui ở nhà xóm Bến Đò.

- Mày không đi Cam?

- Tui đi rồi, vừa về nên gọi điện báo cáo với chú!

Nhất Đao sửng sốt không hiểu 9 ly đi kiểu gì, không lẽ nó chạy tới biên giới lăn một vòng rồi quay về ngay? Nhưng quy củ trong giang hồ tối kỵ hỏi thăm chi tiết quan trọng để tránh phiền toái cho cả hai, trừ phi là đối phương tự nói.

- Chuyến đi thuận lợi không?

- Cũng tạm á chú Hồ, sư phụ tui được đem về tẩm liệm chưa chú?

- Aizzz... đúng ra là chưa nhưng tao can thiệp, sau đó đem thẳng đến biệt thự tổng đàn làm đám ma để anh em tế bái cho tiện, vụ này vợ sư phụ mày cũng đồng ý.

- Cảm ơn chú Hồ rất nhiều, may nhờ có chú mà sư phụ tui không phải nằm lạnh lẽo trong nhà xác chờ điều tra.

- Có gì mà cảm ơn, tao với Bảy Rolex là bạn bè, tao không giúp thì ai giúp. Về công hay tư tao ra mặt là tốt nhất! Thôi tranh thủ qua chỗ tao đốt nén hương cho sư phụ mày đi... sáng giờ ai cũng hỏi mày ở đâu á... tao đành trả lời mày ở xa lắm đang gấp rút chạy về.

- Hic hic...

Trụi nghẹn ngào tắt điện thoại, nghĩa tử là nghĩa tận, đáng tiếc lúc tẩn liệm Trụi không thể có mặt!

Tiểu Kim lại tiếp tục biến thành xe PKL có đầu lâu bạc thường ngày chở Trụi đi thẳng đến biệt thự tổng đàn võ lâm miền Nam.

Lúc ra khỏi nhà Trụi làm chú Út và các chú bác bảo vệ hết hồn không hiểu sao Trụi đã đi vắng hơn một tuần mà giờ lại từ nhà đi ra?

Mọi người nhìn nhau cuối cùng cứ coi như không nhìn thấy, Trụi hiện tại còn có thân phận 9 ly, xuất quỷ nhập thần chút xíu có thể thông cảm... có điều lần này chắc Trụi có chuyện, thấy nó đeo khăn lụa trắng trên đầu để tang gì đó, không lẽ là ba mẹ nó hay bên nội ngoại có tin buồn?

...

Trụi đeo mắt kiếng hai mắt đỏ hoe, đầu chít khăn tang, vai đeo ba lô to, sau yên ràng cái bao bố rất nặng nề và cứ vậy chạy đi tế bái.

Vì bao vàng và cái đầu Tuấn Rô nên Trụi phải chạy né hết các chốt chiến sĩ. Khi đến biệt thự tổng đàn thì cửa đang mở rộng, hai anh em song sinh hộ pháp cũng đứng gác cổng như hồi mùng Một Tết.

Trụi chào hỏi và xin chạy xe thẳng vào vì chở vật nặng, hai hộ pháp đâu dám cản 9 ly, đây là cao thủ ghê gớm nhất võ lâm hiện giờ vậy nên Trụi dễ dàng chạy xe thẳng đến linh đường, buông ba lô rồi hất bao bố sau xe xuống nền một cái ầm khiến quan khách sửng sốt không hiểu 9 ly này chơi trò gì.

Thủy Tiên định hỏi nhưng Nhất Đao ngăn lại, cái bao nặng nề Nhất Đao không biết là gì nhưng cái ba lô rõ ràng có mùi máu tanh.

Hiện tại đã gần 1 giờ trưa, khách khứa anh em đến đông đảo và đang ngồi ăn đám, đại sư nương và tiểu sư nương mặc đồ tang đi loanh quanh cảm ơn mọi người.

Nhất Đao tiến lại gần Trụi hỏi nhỏ:

- Cái ba lô chứa cái gì?

- Đầu của Tuấn Rô!

Híiii

Nhất Đao hít một hơi lạnh người, ông không kinh sợ đầu người mà kinh sợ chuyện khác:

- Mày chém nó ở đâu?

- Gần Phom Phênh.

- Đ M... chém hồi nào?

- Một giờ trước!

- Aizzz... mày đúng là tuổi trẻ tài cao, Phom Phênh cách đây hơn 200 cây số, tao phục mày thiệt rồi... còn cái bao bố?

Vàng

- Bao nhiêu?

- Gần 200 kg!

- Đ M...

Nhất Đao chửi thề lần thứ hai rồi rít lên nho nhỏ:

- Cái đầu cúng là đúng, đem vàng tới chi?

Cúng

- Cúng cái đầu mày... 1000 cây vàng chưa đến 40 kg... cái bao đó là trên 5000 cây vàng, dù vàng hơi non cuối cùng cũng được 5000 cây 9999... trị giá 500 tỷ đồng!

- Chú Hồ... vàng này thu từ hung thủ đem cúng xem như bồi thường cho sư phụ... nguồn gốc nó bất tường tui nhờ chú Hồ giữ hộ rồi mỗi năm gửi tiền cho hai vị sư nương, xem như hai người thừa hưởng của cải từ sư phụ!

Nhất Đao gật đầu, ông quá biết tánh 9 ly, vài trăm tỷ đồng nó không xem vào mắt, chân chính là nghĩa bạc vân thiên.

- Mày tính như vậy cũng hay... nhưng cái đầu và đống vàng này không thể công khai ra thiên hạ... tuy nhiên làm im im thì Bảy Rolex sẽ buồn tủi... giờ mày chờ tao thanh tràng chút xíu!

Nhất Đao quay qua di dời hết hậu bối, chỉ để lại toàn bộ cấp bậc tiền bối ngang hàng với Bảy Rolex, tất cả đứng thành vòng cung che khuất khu vực trước linh sàng để Trụi tế bái.

Tiểu bối phải đi xa xa thắc mắc đầy bụng nhưng ai cũng biết sự việc rất quan trọng và liên quan đến 9 ly, cụ thể có lẽ là cái ba lô và cái bao bố... mọi người đoán già đoán non, có đúng có sai chả biết đâu mà lần!

Bên trong các lão tiền bối thì kinh ngạc nhưng không cần đoán vì Trụi đã nhanh chóng lấy mâm ra xếp đặt đồ cúng:

Mâm thứ nhất đến mâm thứ tư đều là vàng: vàng miếng, vàng nhẫn, vàng thỏi, vàng tượng...

4 mâm đầy vàng, nặng xêm xêm 50 kg một mâm... hai vị sư nương, Thủy Tiên và mấy chục lão tiền bối hết hồn hết vía.

Nhưng đó chỉ là khai vị, Trụi cầm bọc trong ba lô để lên mâm cuối cùng, mở bọc ra mùi máu tanh xông lên nồng nặc...

Toàn bộ mọi người há hốc mồm suýt la lên trừ Trụi và Nhất Đao.

Giang hồ tế bái đầu người không phải không có nhưng mà hình như chưa từng thấy ai tế bái ngay linh đường thế này vì một lẽ đơn giản: muốn trả thù cũng phải có thời gian đi điều tra, đi vây bắt, đợi lấy được đầu hung thủ thì chỉ còn cách đến mộ tế bái, có khi mộ đã xanh cỏ từ lâu chứ đây có kiểu mới tẩm liệm chẳng bao lâu đã được cúng ngay thế này.

Hai vị sư nương kinh hoàng, tiểu sư nương yếu tim xỉu luôn tại chỗ, Thủy Tiên đi qua sơ cứu, đại sư nương run giọng hỏi Trụi:

- 9 ly... cái đầu đó là...

- Là Tuấn Rô, con qua Cam chém chết nó lấy đầu về tế bái sư phụ!

Híiii

Các lão tiền bối hết hồn... trời ơi, 9 ly thần thông quảng đại quá, hèn gì vắng mặt không thấy thì ra là vạn dặm tầm thù!

Hết hồn xong mọi người thầm khen 9 ly Trung Can Nghĩa Đảm đều có đủ, quả nhiên là tài cao gan lớn, giương cao được uy danh của võ lâm miền Nam, sau này ai dám đến miền Nam này cà khịa thì đã có Nhất Đao minh chủ và sát thần 9 ly, đảm bảo đám cuồng đồ có đến không có về.

Tay thắp nén hương trầm, Trụi lầm thầm khấn nguyện chỉ vừa đủ lớn cho mọi người ở đây nghe rõ để hiểu đầu đuôi:

- Sư phụ sống khôn thác thiêng xin về đây chứng giám, hung thủ Tuấn Rô đã đền mạng, con có tịch thu được gần 200 kg vàng đem về tế bái, sau này nhờ minh chủ Nhất Đao cất giữ, hàng năm đổi thành tiền thay sư phụ chu cấp cho hai sư nương suốt đời. Mọi chuyện khác nếu có, chỉ cần hai sư nương lên tiếng thì con sẽ thay sư phụ lo tròn... quyết không từ nan...

(còn tiếp).