Chương 214 (Xui Có Thưởng). Cách bảo vệ tối ưu 

Chương 214 (Xui Có Thưởng). Cách bảo vệ tối ưu 

Trái ngược với sự trân trọng yêu quý của chú Lâm, Trụi lại ghét bỏ không muốn nhìn vào hộp gỗ đầy những chiếc đồng hồ Rolex tiền tỷ quý hiếm, có tiền chưa chắc mua được... không phải Trụi muốn chối bỏ lưu niệm về sư phụ mà là nhìn thấy chúng lại nhớ về sư phụ rồi đau lòng.

Trụi quay lưng đi vài bước đến hồ cá Koi, bên trong có mấy chục em cá to quý giá, tất cả mua trên chục tỷ, mướn luôn nhân viên chuyên nghiệp chăm sóc bảo hành 150 triệu/năm.

Trụi thích chơi nhưng không rành, sợ nhất cái cảnh mình không biết làm cá bị nấm bệnh ghẻ lở tùm lum nên thuê người chăm sóc chuyên nghiệp luôn cho chắc.

Hồ xây ngay nền nhà cũ nên diện tích không nhỏ, từ mặt đất cao lên 99 cm vừa tránh con nít, vừa tránh gà con lọt vào, xung quanh thành toàn làm bằng kính dày để tăng góc nhìn cá cho đẹp.

Trụi phải đặc biệt dặn dò Kê tướng quân không được bay vào bắt cá ăn nếu không mỗi ngày nó thịt một con chắc Trụi phá sản luôn với nó!

Chú Lâm bị hút hồn 5 phút sau đó tiếc nuối đóng hộp gỗ cẩn thận rồi lắc đầu từ chối kiên quyết:

- Nó quý quá Trụi ơi... chú không thể lấy của con!

- Chú có định bán tụi nó không?

- Dĩ nhiên là không!

- Thì đó... không bán sao lại có giá trị được! Tụi nó mãi mãi nằm đó chờ chú và mọi người chiêm ngưỡng chăm sóc, giá trị hay không cũng vậy thôi!

- Nhưng dù sao cũng là di vật của sư phụ con.

- Aizzz... sư phụ con không có con cái nên buộc lòng truyền lại cho con, nhưng con không chơi đồng hồ, không biết cách bảo dưỡng...

- Ê... cái này là xạo nha...

- Ặc... quen miệng... con bảo dưỡng được nhưng không đụng vào thì tụi nó sẽ bị bụi bặm phủ mờ, buồn biết bao nhiêu!

- Rồi... chú hiểu ý con, vậy giờ chú nhận để bảo quản chăm sóc nhưng nó vẫn là của con chịu không?

Trụi thở dài gật đầu, vậy cũng tốt, di vật vẫn là di vật, lại được người chơi nâng niu quý trọng!

Chú Lâm nhẹ lòng hớn hở ôm hộp gỗ dắt bà vợ về, có hộp gỗ này ông sẽ nghiễm nhiên trở thành tay chơi Rolex số 1 số 2 Sài Gon.

Khải, đại gia chơi Rolex đình đám nhất trong bạch đạo nghe tin Bảy Rolex chết, ông buồn nẫu ruột từ đây mất đi kình địch trong giới sưu tầm Rolex ở Sài Gon... bất ngờ vài ngày sau có người trưng bày triển lãm bộ sưu tập của Bảy Rolex, Khải vui mừng ghé thăm và nhận ra quả thật là di vật của Bảy Rolex, người sở hữu lại là người quen từng giao dịch vài lần với ông.

Khải tỏ ý định ra giá cao thu mua nhưng bộ sưu tập là hàng không bán chỉ triển lãm cho vui, chú Lâm bây giờ cũng có tiền rủng rỉnh, bắt đầu sưu tập giao lưu khắp cả nước, chiếc nào hàng hiếm nhưng bị tổn hại thì giao cho con rể phục hồi, sau đó đem chúng triển lãm giao lưu, thích thì để chơi, được giá quá hời thì bán... nhờ vậy bộ sưu tập của chú Lâm càng lúc càng lớn, vượt qua ông Khải, vươn tầm lên dân chơi Rolex quốc tế.

Thậm chí những mẫu siêu quý hiếm không còn xuất hiện hoặc chỉ có 1-2 chiếc thì chú Lâm cũng nhờ Trụi làm riêng y chang như vậy rồi trưng bày khiến giới sưu tập trong và ngoài nước sững sờ bái phục... tiếp theo đó là đấu giá đình đám, một chiếc siêu quý hiếm giá hơn trăm tỷ đồng là quá bình thường, dẫu rằng ai cũng biết chúng là mô phỏng nhưng được cái mô phỏng thật 100% cực kỳ có giá trị sưu tập và nghiên cứu kỹ thuật bên trong.

Đến lúc này thì chú Lâm tự bản thân đã trở thành đại gia thét ra lửa trong giới chơi Rolex toàn cầu, sau đó chú lại tấn công qua các hãng đồng hồ nổi tiếng khác ví dụ như Patek Philip...

...

4 vị đại nhân vui vẻ đi về bỏ lại mình Trụi với đàn yến oanh đông đảo.

Đầu tiên là hai pet Bạch Tuyết và Băng Tuyết bay ào ào khắp vườn cây ăn trái rồi sà xuống đậu trên hai vai của Trụi.

- Khẹc khẹc... xin chào... Trụi ca...

- Khẹc khẹc... nhớ nhiều... Trụi ca...

Chúng huyên thuyên đủ điều, quấn quýt lấy Trụi ca khiến Kê tướng quân nóng mặt cũng bay đến tranh giành chủ nhân.

Diễm cười tít mắt mang đến đủ loại hạt để Trụi cho các pet ăn, khổ cái là Kê tướng quân cũng muốn ngang nhau, Trụi cho luôn và thế là Kê tướng quân thấy có lý, lục tục gọi hai bà vợ và hai đàn con đến ăn ké.

Nghe chú Út nói hai con gà mái đang đẻ lứa trứng mới, chúng đẻ rất say, kiểu gì cũng 15-20 trứng trở lên, hai bầy gà con hiện giờ đã nhổ giò chuẩn bị ra riêng là vừa.

Lũ pet vừa ăn xong thì các mỹ nhân lôi kéo Trụi vào ăn.

Mâm cơm nhà nhưng cả chục món linh đình, xung quanh là mấy mỹ nhân: Hằng, Vân, Diễm, Yến, Tiểu Muội.

Trụi nhìn Vân ngờ ngợ, nàng bẽn lẽn nhìn sếp lớn và lí nhí:

- Em là Thúy Vân, anh còn nhớ em không?

Trụi sực tỉnh:

- A... thì ra là Thúy Vân, Thúy Kiều ở cầu Bình Triêu, sao em lại ở đây?

Hằng thành thật khai báo:

- Dạ do em giới thiệu, Vân làm kế toán rất thích hợp với trường mình.

- Vậy cũng tốt, em thấy ở đây như thế nào hả Vân?

- Dạ rất tuyệt, rất có ý nghĩa xã hội.

Diễm tinh tế nhìn Vân đang đắm đuối sếp lớn mà cười thầm và thở phào... gần hai tuần nay nàng phát hiện Vân có chút máu les tiềm ẩn, luôn thích ve vuốt nàng, Hằng và những hot girl khác khi có điều kiện.

Máu này chưa lộ, thậm chí Vân cũng không ý thức được điều này, may mà bây giờ có Trụi soái ca xuất hiện hy vọng có thể làm Vân quân bình giới tính lại một chút.

Song song với Vân là Hằng, cả hai cùng xinh xắn đáng yêu, Vân hơi chệch đường ray một chút nên chưa có bạn trai còn Hằng chưa có bạn trai là vì hoàn cảnh gia đình quá khó khăn, bị ông anh hai hành hạ suốt mấy năm nên đầu tắt mặt tối không kịp kiếm bạn trai, những ai để ý tỏ tình đều bị nàng từ chối vì biết chắc người ta có ghé nhà cũng phải bỏ chạy mà thôi!

Thân làm chị cả lớn tuổi nhất, Diễm luôn cố gắng quan sát chải vuốt mọi đối tượng là hot girl xung quanh Trụi.

Điều khiến Diễm ngạc nhiên là Tiểu Muội đã chịu đi theo thế nhưng Trụi không chạm đến, cả hai hot girl Vân - Hằng cũng vậy, đặc biệt là Hằng được anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ cần Trụi tiến tới thì Hằng chắc chắn đầu hàng vô điều kiện!

Điều này khác xa bản thân Trụi 1-2 năm trước, khi đó anh chàng này như ngựa non háu đá, cứ hễ gặp dịp là bốc hốt ngay...

Lúc Diễm suy tư, Trụi trò chuyện vui vẻ chờ dọn cơm thì lục tục có thêm khách tới.

Đầu tiên là Xoan, nghe tin Trụi xuất hiện thì tranh thủ về ăn cơm gặp mặt.

Tiếp theo là Tuyết chở Ngọc Hoa từ spa Bình Triêu, hai chị em kết nghĩa này đang cười nói tíu tít và rất hồi hộp lần đầu gặp gỡ các chị em khác.

Người đến trễ nhất là Liên Châu nhưng lại làm Trụi ngạc nhiên nhất.

- Ui... anh mới về nhà sao em đến đây kịp?

- Hi hi... em đâu phải chạy từ Đà Lat xuống đâu, thực ra mấy bữa anh đi em đã xuống Sài Gon khai trương chi nhánh sẵn chờ anh luôn!

Trụi gật gù, hiện tại Trụi và Liên Châu đã thân thiết hơn rất nhiều vì liên tục ở chung 1 tuần lễ ở rừng thông.

Trụi nhìn quanh quẩn có 9 mỹ nhân trong nhà, trừ Xoan, Vân và Hằng không phải đồ ăn trong mâm thì 6 người còn lại đều là tình nhân, Tiểu Muội là người duy nhất làm tình nhân nhưng chưa chạm đến.

Hắc hắc... 6 người ở đây cộng thêm một ở tuốt ngoài Vũng Tau là đủ 7... mỗi ngày gần gũi một người vậy đủ nguyên tuần rồi á trời... đây là những mối quan hệ thân mật, còn vài mối khác không tính ví dụ như Tiểu Mỹ bên Đài Lon, rồi dạng tình 1 đêm như 3 hot girl bạn của Tiểu Mỹ... rồi chị đại Cửu Nương thần long thấy đầu không thấy đuôi thoắt ẩn thoắt hiện.

Ái chà chà... quá nhiều quá nhiều.

Không biết đào hoa vận có liên quan gì với vận xui hay không mà Trụi bị xui nhiều nhưng đào hoa cũng nhiều...

Nhưng nhiều quá sẽ rắc rối, chắc phải kiếm đường bỏ trốn nữa thôi... hắc hắc...

Cặp mắt Trụi láo liên làm Yến và Diễm cảnh giác, hai chị em nhìn nhau hội ý rồi càng kẹp chặt không cho anh chàng này kiếm cớ bỏ trốn.

Group chị em chúng mình do Yến lập nhưng Diễm làm trưởng nhóm vì có tuổi cao đức trọng, dĩ nhiên nhóm không có Xoan hay là Vân, Hằng... thậm chí cũng không có Tiểu Mỹ bên Đài Lon vì nàng đâu biết tiếng Vi En và ở quá xa.

Mọi người đã điều tra ra 1 tuần trước Trụi trốn lên Đà Lat bị Liên Châu độc chiếm nên giờ Liên Châu tạm thời bị cấm vận.

Diễm làm chị cả cũng tự thú 10 ngày dịp Tết, Trụi cùng nàng hú hí Đà Lat Nha Tran nên giờ cũng tự cấm vận.

Tuyết và Ngọc Hoa cũng mới ăn vụng ở spa nên cũng bị cấm vận.

Chỉ còn lại Yến và Tiểu Muội, Yến tự động nhường bạn vì nó đáng thương quá, chưa được chạm lần nào...

Nghị quyết đã được nhóm thống nhất một cách kín đáo nên nãy giờ Tiểu Muội gương mặt cứ hồng hào như người say men rượu, có cảm giác mình trở thành vật tế thần hay sao ấy, nhưng không biết sao trong lòng cứ lâng lâng vui đáo để...

Tuy nhiên còn một vấn đề cực kỳ quan trọng là không cho Trụi tìm cách bỏ chạy, vậy nên Diễm và Yến, hai thành viên nặng ký nhất được cử ngồi hai bên phòng ngừa.

Trụi nhìn một vòng, nét mặt mọi người đã phản ánh phần nào thế trận, việc ăn hai miếng bánh quy thuần phục rất có ích cho việc hiểu ý... tuy nhiên hiểu ý là một chuyện còn tuân theo ý các nàng không là một chuyện... hiện tại Trụi không để trong lòng chuyện lăn ga giường với ai mà để ý một chuyện quan trọng hơn rất nhiều.

"Venus, đã cài đặt xong phần mềm theo dõi trên điện thoại mọi người chưa?"

"Đã hoàn tất rồi Trụi ca, đúng ra nên cài đặt từ sớm, theo dõi tình hình mọi người mới tránh được bi kịch như của sư phụ Bảy Rolex!"

"Aizzz... nói là nói như vậy thôi, giả sử lúc đó chúng ta biết họ gặp nhau nhưng đâu thể trở tay kịp... dù sao ta chỉ hy vọng người thân của ta và các nàng nếu gặp chuyện gì quan trọng hoặc bị bắt cóc thì ta cũng biết được đại khái mọi chuyện rồi lên kế hoạch giải cứu!"

"Trụi ca, nếu không làm thì thôi, đã làm thì phải làm cho tốt nhất mới được!"

"Ý của ngươi là?"

"Đầu tư bài bản hơn, hiệu quả hơn!"

"???"

"Hi hi... Trụi ca quên Venus là gì rồi sao... là điện thoại tương lai, chúng ta cải tiến một mớ, cho chúng biến hình thành vòng tay Kim Ngọc... sau đó Venus điều khiển tất cả và có thể ngày đêm bảo vệ, cải thiện sức khỏe mọi người thay vì chỉ cải thiện mỗi khi gặp Trụi ca."

"Quá hay... phải làm gấp mới được, đúng là mạnh hơn n lần kêu ngươi lén theo dõi bằng điện thoại."

Trụi sốt sắng gọi điện thoại, các nữ nhân đều nhốn nháo tưởng Trụi lại chạy trốn... Tiểu Muội nhăn mặt khổ sở, Xoan, Vân và Hằng chả hiểu chuyện gì đang xảy ra...

(còn tiếp).