Chương 220 (Xui Có Thưởng). Phán xét cuối cùng 

Chương 220 (Xui Có Thưởng). Phán xét cuối cùng 

Chơi đến 9 giờ tối Bảo chuẩn bị rời khỏi sân chơi chở Nguyệt về nhà thì bất ngờ có chiếc xe PKL dừng cản trước đầu xe Dream.

Tên cầm lái là một tay anh chị trẻ tuổi, xăm mình xăm mẩy đen thui, mặt có vết sẹo to như con rít, cặp mắt cô hồn lờ đờ đích thị dân chơi hàng đá, phía sau chở một hot girl, chính là bạn gái cũ của Bảo, nàng vẫn ăn mặc kiểu cũ mát lạnh hết sức.

Bảo nheo mắt nhìn nàng ta, lòng hơi xót xa vì nhớ đến chuyện cũ và thấy nàng có vẻ hốc hác tiều tụy rất nhiều.

Tay anh chị hất hàm gây rối:

- Ê... mày là bồ cũ ghệ tao hả?

Nguyệt sợ sệt được Bảo kéo ra sau che chở.

- Đúng vậy... chuyện cũ xì mày đừng nhắc!

- Đ M... tao nhắc kệ tao...

- Ok... vậy mày nhắc đi tao về trước...

Hot girl cười xỉa xói:

- Anh bỏ tui để đi cua con nhóc tì kia hả? Đủ tuổi chưa... coi chừng đi tù đó...

Bảo tức giận:

- Chuyện này không liên quan đến hai người, mạnh ai nấy chơi đi, nước giếng không phạm nước sông!

Tay anh chị cười hô hố:

- Đúng là không liên quan nhưng mày chia tay ghệ tao có bồi thường chưa? Nghe nói mày bán đèn laser tiền nhiều lắm... giờ xì ra vài tỷ bồi thường tao mới bỏ qua!

- Ôi dào... muốn xin đểu chứ gì, chuyện nhỏ thôi, có điều mày biết tao là ai không mà xin đểu?

- Đ M... mày là học sinh thi rớt mấy lần mà lên giọng như đại ca hả mậy? Mày có tin tao đánh mày má nhìn không ra không?

- Ô nô... tao đúng là học sinh không phải đại ca nhưng thằng bạn chí cốt của tao lại là lão đại của các đại ca...

- Oá há há... nghe nói mày nghỉ chơi Ke rồi sao đầu mày ảo ma như vậy? Bạn tao là lão đại của các đại ca... ha ha ha... bạn chí cốt mày là thằng nào... kêu nó ra đây tao hét một tiếng phải quỳ run té đái luôn á!

Bảo tức giận muốn chửi nhưng bất ngờ gặp Trụi đi tới thì cười to:

- Ha ha... để coi ai té đái... bạn chí cốt của tao tới rồi nè!

Trụi đi tới vỗ vai Bảo và gật đầu chào Nguyệt, chuyện này Đô biết và Đô dư sức xử lý nhưng khi báo cáo Trụi một tiếng thì Trụi quyết định tự mình ra mặt vì bạn hiền.

- Tao là bạn chí cốt của nó nè... dòm cho kỹ mặt tao đi thằng chó!

Rầm

Tay anh chị run rẩy té ngã luôn cả cái xe, may mà hai đứa nó đều nhảy ra kịp, trong sự ngỡ ngàng của hot girl tay anh chị bật khóc mếu máo chạy đến quỳ gối cầu xin trước mặt Trụi:

- Ôi trời lão đại... xin lão đại tha cho em tội phạm thượng!

- Hừ... nể tình mày lúc trước có gặp tao 3 lần, cống 3 gói thuốc nên tao tha cho tội phạm thượng lần này nhưng phải đập đầu xin lỗi bạn của tao...

- Dạ... dạ... để em làm liền!

Tay anh chị bò đến trước Bảo và Nguyệt lạy như tế sao.

Trụi: - Đủ rồi! Mai mốt nên điều tra kỹ trước khi ho hen ở đây biết chưa!

- Dạ dạ em biết... em cút liền đây lão đại.

Tay anh chị dựng xe lên rất chật vật, hot girl hồn vía lên mây muốn leo lên xe để đi cho bớt nhục bất ngờ bị tay anh chị tát cho một cái nảy lửa.

- Đ M... cái thứ giẻ rách... đi với mày xui bỏ mẹ!

Hot girl ôm mặt sững sờ, đầu lùng bùng vì cú tát và câu chửi giẻ rách... nước mắt nàng rơi như mưa vì chưa bao giờ bị đánh như này.

Chát

Chát

Bảo phi thân lại giang tay tát tên đó hết công lực hai cái và gầm lên:

- Đồ khốn nạn... sao mày dám đánh nó?

Tay anh chị điếng hồn sực tỉnh, hôm nay xui tới bến, không ngờ thằng học sinh còn tình cảm với con bồ cũ.

Bảo gầm gừ:

- Đ M... mày cút đi cho nước nó trong!

Tay anh chị không dám ho tiếng nào vội đề máy chạy có cờ để lại một đám bụi và khói. Hot girl vẫn ôm mặt khóc tức tưởi, Bảo cởi áo khoác da ra choàng cho nàng, ngoắc tay kêu Đô:

- Đô ơi, kiếm coi có đứa nào rảnh chở bạn tao về nhà dùm đi!

Đô gật đầu kêu một đàn em lấy xe.

Hot girl sững người choàng tỉnh, lòng nàng thấy ấm áp lại lạ kỳ, bốn mắt nhìn nhau... à không, 6 mắt nhìn nhau vì Bảo mang kiếng cận... hot girl nhìn thấy trong ánh mắt đó có sự xót xa cho nàng.

- Anh thương hại em sao?

- Không... mình là bạn cũ, em bị ăn hiếp thì anh giúp đỡ vậy thôi, đừng đi với mấy đứa giang hồ, tụi nó mất dạy lắm!

Trụi chửi thề:

- Á đù... tự nhiên chửi luôn tao hả mậy?

- Hắc hắc... mày có phải giang hồ đâu!

- Ừ... câu này nghe được!

Trụi quắc mắt nhìn hot girl, nàng này có vẻ không quá xấu xa, chỉ là dạng con ông cháu cha muốn happy vì mất mục tiêu trong cuộc đời. Trụi lên tiếng:

- Em là bạn cũ của thằng Bảo thì cũng coi như bạn của anh, sau này ra đường gặp du côn cắc ké gây sự thì nói là quen biết với 9 ly... đứa nào láo lếu thì báo anh hoặc người ở đây đập chết tụi nó!

Hot girl nghe tên 9 ly thì hồn vía lên mây, hèn chi cái thằng hồi nãy quỳ lạy như tế sao, đi với nó một tuần nàng đã nghe danh đại sát thần kinh khủng cỡ nào, dù chỉ 1/10 lời đồn là sự thật thì 9 ly cũng đủ làm gỏi tất cả...

Hot girl lí nhí cảm ơn rồi leo lên xe, xe chạy gió thổi rít gào nhưng nàng thấy ấm lòng vì áo khoác da che chở... suy nghĩ đúng sai cứ trôi mãi trong đầu nàng.

Chuyện giang hồ nàng không để ý lắm vì thực tế nàng là người của bạch đạo, nếu cần thiết chỉ vài cuộc gọi đã có người đến can thiệp.

Cái đúng sai nàng suy nghĩ là so sánh Bảo với tay anh chị, với những mối tình trước. Rõ ràng Bảo non nớt, có tình cảm chân thành nhưng khổ nỗi lại không chịu chơi hàng với nàng... điều này nàng không thể chấp nhận, nàng còn muốn chơi dài dài trong cuộc đời ngắn ngủi phù du này... vậy nên chuyện tối nay xem như không có, đường ai nấy đi thế là xong!

...

Hot girl đi rồi, Trụi quay sang chào và an ủi Nguyệt một câu:

- Em đừng buồn thằng Bảo, nó gặp chuyện bất bình nên ra tay vậy thôi... hai người cứ chơi tiếp nha... bái bai!

Nói xong Trụi vọt lẹ vì đánh hơi thấy hủ dấm chua lè.

Bảo cười khổ biết mình làm tuy đúng nhưng là vẫn sai:

- Anh xin lỗi em!

- !!!

- Anh không nên ra tay lo chuyện bao đồng...

- !!!

- Anh không nên đưa áo khoác cho cô ta...

- Đừng nói nữa anh... chở em đi đi... tối nay em không muốn về sớm!

Bình thường nếu nghe được câu này Bảo sẽ mừng húm nhưng tình cảnh này lại buồn nẫu ruột... aizzz... thôi kệ, cứ sống thật lòng chuyện tới đâu thì tới, miễn không thẹn với lương tâm là được!

Xe Dream từ từ vọt ra đường cái, phía sau có thánh chỉ:

- Chạy đến ghế đá bữa đầu đi anh!

Bảo run người nghĩ đến hậu quả xấu nhất... người đẹp muốn nơi bắt đầu cũng là nơi kết thúc hay sao?!!

Dẫu nghi ngờ như vậy nhưng Bảo vẫn lầm lũi chạy đến bãi tập kết xe PKL như thể đi đến pháp trường hành hình.

Nguyệt ngồi phía sau mím môi suy nghĩ rất nhiều việc, nhưng dẫu chuyện gì xảy ra đi nữa nàng vẫn muốn ôm anh mỏ nhọn, thế là người đẹp ôm chặt Bảo, cả hai giao hòa, thổn thức nhiều tâm sự.

Bảo được ôm liền run lên, nhưng anh chàng biết cái ôm này rất có thể là cái ôm sau cùng nên cũng chẳng vui vẻ gì, có tử tù nào ăn bữa ăn cuối cùng mà vui vẻ hay không?

Sau 10 phút chạy chậm cuối cùng cũng đến chốn cũ, hiện tại mọi người đã kéo qua sân chơi Bến Đò gần hết, nơi này chỉ còn le que vài chiếc PKL gầm rú lượn lờ, khung cảnh khá hoang tàn vắng vẻ, đượm nét thê lương.

Xe Dream dừng, đèn đường tối quá Bảo bật đèn laser mèo Kitty treo lơ lửng, Nguyệt nhìn nó mà cười héo hắt:

- Sao tối nay em thấy bé mèo buồn quá vậy anh?

- Không buồn đâu... tối nay mình đi chơi khuya nó phải vui mới đúng!

- Anh không sợ em ghen rồi chia tay tại đây sao?

- Sợ chứ nhưng càng sợ thì càng phải quý trọng từng giây từng phút còn được ở cạnh em!

- Hừ... vẫn mỏ nhọn lẻo mép!

- !!!

Bảo cười khổ không lên tiếng, bàn tay tìm lấy bàn tay, kéo cô bé ngã vào lòng mình, cho nàng nghe tiếng tim đập như để chứng minh "anh vẫn yêu em"...

Nguyệt để yên cho anh mỏ nhọn muốn làm gì thì làm.

Tiếng tim người ta đập bình bịch thật rõ ràng và cũng thật quen thuộc, cứ đến buổi trưa nằm ngủ là nàng lại nghe tiếng tim rộn rã như này!

Vài phút trôi qua Nguyệt lên tiếng nhẹ như gió thoảng:

- Anh vẫn còn yêu người ta?

Bảo ngần ngừ vài giây rồi thở dài trả lời chân thật, nó không muốn dối trá hay lừa gạt trong tình cảm:

- Ừ... đó là người bạn gái đầu đời của anh, quen nhau chỉ vài tuần trước... ngay bữa đầu gặp nhau đã vào khách sạn happy lăn ga giường... anh chưa biết gì còn cổ thì rành 6 câu vọng cổ... ... ...

Bảo kể chuyện của mình thật trung thực, không giấu giếm chút gì, kể cả việc đi chơi kẹo, ke, vũ trường, khách sạn... kể cả việc bị dị ứng mai thúy rồi khuyên bảo bạn gái cũ bất thành nên chia tay...

5 phút thuật lại, 5 phút lắng nghe, sau đó là 5 phút im lặng.

Tay vẫn nắm tay, Nguyệt vẫn nghe tiếng tim anh mỏ nhọn đập thình thịch, nàng như hóa thành chiếc máy phân biệt nói dối, nhịp tim anh mỏ nhọn vẫn bình thường khi kể, nàng tin câu chuyện thật 100%.

Nguyệt thủ thỉ hỏi:

- Cái bữa anh gặp em...

- Là cái bữa sau khi chia tay 1 ngày.

- Anh còn yêu người ta sao lại còn cua em?

- Đó là cách bước ra khỏi cuộc tình cũ tốt nhất mà!

- Vậy em chỉ là người thay thế sao?

- Không... cuộc tình kia là cuộc tình xôi thịt, nhục dục nhiều hơn tình cảm... anh chỉ là trai mới lớn háo hức tìm hiểu. Chỉ có gặp em anh mới rung động và bắt đầu một cuộc tình đúng nghĩa!

- Nếu người ta muốn quay lại?

- !!!

- Anh phải trả lời thật lòng... chuyện hai đứa mình tùy thuộc vào câu trả lời của anh đó... một là chúng ta chia tay từ đây hai là em sẽ theo anh một đời một kiếp...

Tim Bảo đập còn hơn trống múa lân, máu trong người chảy rần rần làm mồ hôi hột trên trán rịn ra từng hột nhưng tay chân của cu cậu thì lạnh toát...

Nguyệt vẫn ôm anh mỏ nhọn nên mọi phản ứng của người ta nàng đều biết và nàng đang chờ đợi đáp án để đưa ra phán xét cuối cùng...

(còn tiếp).