Chương 223 (Xui Có Thưởng). Cướp phú tế bần 

Chương 223 (Xui Có Thưởng). Cướp phú tế bần 

Vu Sơn chót vót lưng trời.

Khi xưa hội ngộ, nay thời ghé qua.

Núi đà nắng sớm mưa sa.

Hỏi thăm thần nữ non xa hay gần ?

Suốt hai giờ được nâng niu chìu chuộng, Chiêu Dương thăng hoa sáng lạn, nàng nỉ non ngâm khẽ một bài thơ dịch sưu tầm trên mạng.

Trụi ôm tình tỷ ve vuốt lưng ngà và chọc ghẹo nàng:

- Chị đã ghé qua Vu Sơn chưa?

- Rồi... mới vừa rồi em chở chị bay lên bay xuống đã mấy bận.

- Vậy chị thấy sao rồi?

- Rã rời không nhúc nhích được nhưng thấy khỏe khoắn hơn bao giờ hết.

- Ha ha... đó là em đã âm thầm chữa trị cho chị đó!

- Chữa bệnh tương tư sao?

- Ừm... một bên là tương tư, một bên là thân thể.

- ???

- Em nói thật chứ không đùa đâu! Chị thử cảm nhận cơ thể mình xem?

- Ô... hình như là tốt hơn thấy rõ... em làm bằng cách nào vậy?

- Sóng âm!

- Thật ư?

- Thật... với người khác thì em nói là khí công nhưng với chị em phải nói thật là sóng âm... bệnh viện chữa ung thư mà em hứa với chị sẽ dùng sóng âm để chữa trị.

- Wow... thật không thể tưởng tượng... đề tài này các nhà nghiên cứu có triển khai từ lâu nhưng kết quả còn rất hạn chế.

- Ha ha... em có kỳ ngộ nên hiện tại có thể giúp chị cả về kỹ thuật lẫn tiền vốn để lập bệnh viện.

- Ơ... em định kinh doanh mảng sức khỏe này sao?

- Tiền thì em không cần em chỉ muốn chị vui...

Chiêu Dương cảm động hai mắt nhưng  rất tỉnh táo

- E là sẽ tốn tiền nhiều lắm đó em... tiền mặt bằng, xây dựng, thiết bị, đội ngũ, thuốc men...

- Thiết bị thì ta chỉ cần xét nghiệm, đội ngũ có thể tinh giản tối đa, thuốc men có thể không cần và như vậy bệnh viện cũng không đòi hỏi mặt bằng và xây dựng quá nhiều...

- Ồ... chị quên là chữa trị bằng sóng âm như vậy chúng ta có thể tiết kiệm 90% chi phí nhưng liệu sóng âm có thể chữa hết hay không?

- Em đảm bảo là hết, nhưng trước mắt chị cứ thử nghiệm quy mô nhỏ xem sao...

- Nhưng cơ chế chữa bệnh của nó là gì?

- Đánh tan mỡ thừa ở các mô và cơ quan nội tạng tạo ra năng lượng và dinh dưỡng phục hồi những phần cơ thể cần chữa trị, loại bỏ các mầm bệnh ung thư...

- A... hèn gì vừa nãy em bắt chị uống nhiều sữa đúng không?

- Đúng rồi á! Chị đâu có mỡ đâu nên em phải cung cấp thêm năng lượng và chất dinh dưỡng...

Hai người bàn bạc sôi nổi đến gần sáng mới chợp mắt ngủ. Chiêu Dương tin tưởng bừng bừng vào sự nghiệp chống lại căn bệnh ung thư của thế kỷ, còn Trụi cũng vui vẻ giúp tình tỷ hoàn thành ước nguyện.

Venus chứng kiến từ đầu đến cuối rồi âm thầm cảm thán, chủ nhân này thật là kỳ lạ, sự nghiệp của mình không muốn làm lại toàn giúp người khác xây dựng sự nghiệp!

...

9 giờ sáng hôm sau Trụi tỉnh lại lấy giấy và giá vẽ treo trên xe đem ra vẽ tặng tình tỷ một bức tranh.

Bức tranh miêu tả cảnh Chiêu Dương thâm tình trông ngóng, xung quanh khung cảnh mờ nhạt để làm nổi bật ý cảnh hòn Vọng Phu.

Tác phẩm: Vọng Phu

Ngày: 7/3/2025

Tác giả: Tiêu Dao Tử

Thêm vào bức tranh là hai câu thơ cây nhà lá vườn:

Tiều tụy thân gầy sao mãi ngóng

Thâm tình mắt ngọc dõi tìm ai!

Vẽ xong đã đến 10 giờ, người đẹp vẫn ngủ, sáng nay là 8/3 lại đúng thứ 7, Chiêu Dương đã xin nghỉ hai ngày cuối tuần nên nàng không đặt báo thức.

Trụi cũng để tình tỷ ngủ ngon, có lợi hơn cho việc hồi phục, Trụi vào bếp trổ tài nấu nướng với phong cách khá là dã man:

Tất cả rau lặt rửa sạch.

Tất cả thịt cá hải sản cũng sơ chế sạch.

Hầm xương nấu nồi lẩu để ăn với... mì gói!

Như vậy đảm bảo ngon, chất lượng, an toàn trên xa lộ.

Mùi lẩu chua cay bay đầy nhà khiến Chiêu Dương thức giấc, không phải nó quá ngon mà là nó quá chua và quá cay khiến nàng bị ách xì phải thức dậy chạy đi cứu nó!

Trụi bị trừ 8 điểm nữ công gia chánh nhưng được cộng 100 điểm "gia trưởng mới lo được cho em"!

Quan trọng là tấm lòng phải không mọi người, ngon dở thì đã có tình tỷ phụ trách!

Để lại tình tỷ cấp cứu nồi nước lèo Trụi mặc quần đùi vọt ra vườn trái cây rộng mênh mông để khám phá thu hoạch, hơn nửa tiếng sau Trụi khuân vác về mấy bận nào là ổi, mít, xoài, nào là sơ ri, nhãn, chôm chôm, mãng cầu...

Có hàng chục loại trái cây chín không ai quản lý.

Ngày xưa còn có mấy đám con nít thăm vườn nhưng giờ đã vắng bóng tụi nó: nhà nghèo bán đất cho đại gia bỏ đi hết rồi, con nhà giàu thì trong nhà trái cây ê hề còn không thèm đụng, thời gian chơi game còn không đủ ai rảnh đi giang nắng phá làng phá xóm như ngày xưa?

Chiêu Dương cũng biết vườn nhà nhiều trái chín nhưng ngày thường tâm tình nàng không tốt, cũng không có thời gian và sức lực hái trái đi chia sẻ bạn bè đồng nghiệp. Chỉ có cuối tuần hoặc ngày nghỉ hiếm hoi rủ rê mọi người tới thu hoạch ăn chơi mà thôi.

Vậy nên Trụi mang vào rất nhiều thu hoạch nàng không ngạc nhiên, chỉ chạy đến phủi kiến vàng cho hồng hài nhi, kiến này rất nhiều và bò rất nhanh, sơ hở là nó bu đầy người rồi cắn, nếu cắn không xi nhê thì chúng tiểu xè xè vào địch thủ, đảm bảo nước tiểu axit sẽ làm địch thủ nhớ mãi không quên.

Trái cây được rửa sạch bỏ vào đĩa làm tráng miệng, món chính là lẩu được dọn lên, Chiêu Dương lè lưỡi:

- Em thiệt là... mắt to hơn bụng rồi!

- Nồi lẩu nhiều quá sao?

- Ừ... nhiêu đây rau, thịt, cá, tôm, mực... phải 10 người ăn mới hết! À... còn chưa tính đến mì gói nữa!

- Chị yên tâm... chút nữa biết đâu ăn sạch luôn á!

- Rồi bể bụng luôn hả?

- Hì hì... đây là dịp để em chứng minh cho chị một tác dụng của sóng âm.

- Tác dụng gì?

- Trợ giúp bao tử tiêu hóa và giúp cơ thể hấp thu chất dinh dưỡng, năng lượng cực nhanh...

- ???

Chiêu Dương bán tính bán nghi bắt đầu ăn lẩu... ăn... ăn... ăn...

Sao càng ăn càng ngon thế này?

Ăn gấp đôi, rồi gấp ba thường ngày vẫn chưa no... mãi đến khi ăn gấp 8 lần lượng bình thường thì bàn lẩu đã sạch trơn rau dưa thịt cá, thêm cả 4 gói mì gói, 1 chai rượu nho đắt tiền.

Chiêu Dương sững sờ nhìn bàn lẩu rồi nhìn cái bụng của mình:

- Trời ơi... bụng chị là không đáy hả ta?

- Ha ha ha... ăn vào đến đâu tiêu hóa đến đó mà lo gì... giờ chị tin em chưa?

Chiêu Dương gật đầu như trống bỏi, nàng là người của khoa học không dễ bị lừa nhưng sự thật trước mắt đã được chứng minh thì nàng càng thêm tin tưởng gấp bội người thường.

...

Chén bát được dọn dẹp, cả hai tiếp tục uống chai rượu nho khác và bàn bạc tiếp tục về bệnh viện ung thư tư nhân...

Chiêu Dương phân vân:

- Về kỹ thuật em nói sóng âm chữa được nhưng điều này không thể phát triển rộng rãi đúng không?

- Đúng... chúng ta làm lén thôi... khỏi phải chứng minh, khỏi bị xoi mói! Nói nôm na là bật hack chữa bệnh.

- Chà chà... vậy chị phải lựa chọn mô hình cho thích hợp mới được, ví dụ như là phòng khám tư nhân kết hợp lưu trú điều dưỡng bệnh tình.

- Chị cứ làm sao cho đơn giản nhất, không bị giấy tờ phức tạp, không gây chú ý dư luận.

- Vậy chị làm thu phí hay miễn phí luôn?

- Thu phí nhưng nhẹ hều đi chị. Tiền khám 50 k miễn phí tất cả xét nghiệm, tiền ở nội trú điều dưỡng 50 k/ngày, bữa ăn 10 k/phần ngày 3 bữa. Như vậy bệnh nhân sẽ tốn 80 k/ngày, chữa 10 ngày bệnh sẽ hết, như vậy tiêu mất 850 k kể cả tiền khám ban đầu... nếu có 1 người thân nuôi bệnh sẽ tốn thêm 300 k tiền ăn... gói gọn là 1.150 k... thêm chi phí đi lại không quá xa sẽ khoảng 1 triệu rưỡi còn nếu xa thì khoảng 2 triệu. Chị thấy chi phí này như thế nào?

- Quá rẻ cho một bệnh nhân bị ung thư nhưng phòng khám mau sập tiệm lắm... chị sẵn sàng bỏ tiền vào, nhận tiền của em cũng được nhưng chuyện quyên góp tiền thiên hạ thì chắc chị không dám làm, lỡ bị mang tiếng ở tù như chơi!

- Ha ha... tiền em cho chị dư sức xài.

- Aizzz... em cho chị sẽ lấy nhưng...

- ???

- Nhưng nó thiếu nguồn thu sẽ không bền vững, lỡ em hết tiền thì sao, dựa vào em hoài thật sự khó khăn... chị muốn tìm cách có thu nhập không phải để làm giàu mà là để làm tốt hơn...

- He he... muốn kiếm tiền nhưng không muốn nhận từ thiện đúng không nà?

- Ừ... hai chữ từ thiện mệt mỏi lắm, sơ sẩy cái là tan xương nát thịt!

- Vậy để em chỉ chị vài chiêu. Chiêu đầu tiên là "cướp phú tế bần" chị biết ông Hoàng Phi Hồng không?

- Biết, một nhân vật có thật, giỏi võ, nghĩa hiệp, mở ra Bảo Chi Lâm chữa bệnh cho người nghèo nhưng lấy tiền rất cao đối với người giàu!

- Mình học theo ổng, chị làm tốt, danh tiếng phòng khám lên cao chắc chắn sẽ có đông người đến khám...

- Chị hiểu rồi, nhưng làm sao phân biệt được ai giàu hay nghèo... Hoàng Phi Hồng làm được vì ổng biết hết người bệnh.

- Em sẽ gửi cho chị thông tin chi tiết về tình hình tài chính khi bệnh nhân khai hồ sơ... dù là bệnh nhân nước ngoài vẫn sẽ rõ mười mươi!

- Ha ha ha... em làm như em là tổng cục tình báo không bằng!

- Không kém bao nhiêu đâu. Điện thoại chị sẽ cài một app của em, app đó sẽ thông báo bệnh trạng, khả năng hồi phục, tình trạng kinh tế của bệnh nhân, chị cứ căn cứ vào đó để chữa bệnh và thu phí!

- Hic hic... khám và chữa đều bằng sóng âm và app thì ngon nhưng tự nhiên chị thấy mình thành bất tài vô dụng quá!

- Chị muốn phát triển tay nghề hơn hay muốn cứu người bệnh hơn?

Chiêu Dương giật mình tỉnh ngộ, cái chết của chồng khiến nàng tự trách mình vô dụng... cứ tự trách rồi ám ảnh mãi mà quên đi thiên chức quan trọng nhất của người bác sĩ... nàng thỏ thẻ trả lời:

- Em nhắc nhở rất đúng, mèo đen mèo trắng gì cũng được, miễn bắt được chuột là mèo tốt. Chị thà là một bác sĩ vô dụng nhưng cứu được bệnh nhân còn hơn là một bác sĩ giỏi nhưng không chiến thắng được bệnh ung thư hoặc là để người bệnh phải phá sản do chi phí chữa trị quá cao.

- Ha ha ha... chị nói rất đúng... cứ cứu được người trước cái đã, chuyện nghiên cứu về bệnh chị có thể nghiên cứu sau, không gấp gáp!

- Ừm... chị sẽ cố nghiên cứu thêm... nhưng có một vấn đề khó khăn: làm sao để moi tiền người giàu?

(còn tiếp).