Chương 225 (Xui Có Thưởng). Chuyện xưa nghĩ lại mà kinh

Chương 225 (Xui Có Thưởng). Chuyện xưa nghĩ lại mà kinh

Shopping không chỉ mua sắm quần áo, 6 mỹ nhân còn mua sắm thức ăn về chế biến buổi tiệc trưa 8/3.

Diễm vừa là chủ nhà vừa nấu nướng giỏi nhất, Tuyết cũng ok nhưng chỉ thông thường không dám múa rìu qua mắt thợ.

Liên Châu là yếu nhất chỉ phụ việc vặt, Yến phụ trách món Đài Lon mới học được hồi Tết.

Tiểu Muội phụ trách chút xíu vài món Tàu của ba dạy.

Ngọc Hoa thì xăng xái làm món cung đình Huệ.

Nhiêu đó thôi là đã đủ rộn rã cả căn nhà nhỏ.

Thời gian chờ nhập tiệc Diễm còn giới thiệu các em với hai pet Bạch Tuyết và Băng Tuyết, kể lại quá trình gặp gỡ và thu phục chúng thật lâm ly... Diễm khoe là hai pet nhân dịp xuân về hoa nở, nguồn thức ăn dồi dào bất tận nên làm tổ, đẻ một lèo được 6 cái trứng nhỏ xíu rất đáng yêu, chỉ vài tháng sau sẽ có một đám pet tí hon xuất hiện!

Tiếp theo sau đó là màn giới thiệu tranh của Tiêu Dao Tử vẽ tặng Diễm, bắt đầu bằng bức Mỹ Nhân Điểm Tâm Đồ, kết thúc là bức Đuổi Theo Hoàng Hôn nổi tiếng trên mạng.

Trong đó chùm tranh vẽ nude đầy nghệ thuật được mọi người trầm trồ thán phục nhiều nhất, các nàng là những người duy nhất thấy chúng sau Xoan vì bình thường Diễm chỉ trưng bày hai bức tranh công khai là Mỹ Nhân Điểm Tâm Đồ và Đuổi Theo Hoàng Hôn.

Xem tranh hoàn thành thì đã đến giờ dự tiệc, toàn là hàng cây nhà lá vườn tự nấu tự ăn nên rất vui, rượu nho số độ vừa phải nên ai cũng uống được và còn uống nhiều hơn cả ăn, sau đó với men say mông lung mọi người bắt đầu trò chơi "vạch áo cho người xem lưng".

Dĩ nhiên Diễm là chủ nhà lại là chị cả nên phải làm gương kể lại mọi chuyện liên quan đến Trụi:

Làm sao quen nhau?

Đi Đà Lat - Nha Tran như thế nào?

Diễm say không nhiều nhưng mượn hơi men bộc bạch mọi chuyện để tất cả hiểu rõ mới thực sự làm hảo chị em của nhau được.

Nàng kể về hoàn cảnh gia đình, về nỗi khổ tâm bị ghẻ lạnh... kể về chuyến đi Đà Lat thoát khỏi gông xiềng đời mình... về khả năng điểm huyệt làm đẹp và trẻ hóa tuyệt vời của Trụi...

Qua lời kể mọi người thông cảm cho chị cả đã phải lựa chọn một cuộc sống mới nửa cuối đời! Nhưng sau đó tất cả đều vui sướng vì chỉ cần còn Trụi thì có lẽ không ai sợ tuổi già sắc suy, thậm chí cơ thể luôn trẻ ở tuổi mười tám đôi mươi thì chả sợ quái gì bệnh tật nữa... chỉ hai lý do này thôi thì chắc sẽ không ai có thể rời bỏ cái anh chàng hay chạy trốn kia!

Và để nối tiếp chủ đề làm đẹp và trẻ hóa, Ngọc Hoa tự kể về cuộc đời non nớt nhất nhưng cũng kinh tâm nhất trong các chị em: ba nghiện, mẹ mất sớm, ba bán con gái cho trùm mai thúy, gặp được 9 ly giải cứu nhưng với điều kiện phải ấy ấy... sau đó an thân ở spa Bình Triêu, hiện nắm giữ mảng massage làm đẹp, trẻ hóa, thanh lọc cơ thể.

Ngọc Hoa đưa ra bảng giá full option 1000 tỷ khiến ai cũng lắc đầu le lưỡi.

Diễm là người cảm khái nhất:

- Không ngờ chị lại hưởng được combo này sớm nhất, 1000 tỷ luôn!

Ngọc Hoa cười hì hì:

- Chị ơi, cái này là giá cho người trong nước, nguyên combo tính ra chỉ có 40 triệu đô... anh Trụi nói gặp người nước ngoài đồng tiền họ mạnh hơn mình nên phải tính giá gấp 2,5 lần... như vậy combo phải là 100 triệu đô.

Liên Châu gật gù:

- Cái giá đó quá hời, chỉ mất 100 triệu đô đã được lại tuổi thanh xuân đã mất, đảm bảo các tỷ phú sẵn sàng chi cả tỷ đô để trẻ lại tuổi 18!

Diễm lè lưỡi hết hồn:

- Úi dùi ui... vậy mà chị gạt chồng con nói là uống thuốc tiên 1 tỷ/tháng... xem ra phải vài chục tỷ/viên mới đúng!

Tuyết cười chua chát cho mấy ông chồng tệ bạc:

- Ha ha ha ha ha... chị nói 1 tỷ/viên/tháng mà chồng chị đã chạy có cờ rồi!

Mọi người gật đầu đồng cảm, Diễm lắc đầu mỉm cười:

- Ổng bây giờ đã là quá khứ, chỉ còn dính líu trên giấy tờ để sau này gả bé Xoan thì cùng ngồi làm xui cho nó không tủi thân mà thôi!

Tuyết gật đầu cái rụp:

- Em cũng vậy chị ơi, hôn nhân chỉ còn trên giấy tờ... ngày xưa vì chồng mà em đã nhảy sông tự tử và như vậy thì mới quen được Trụi, lúc đó ảnh chỉ 18 vừa xấu vừa háo sắc dã man!

Hả

Mọi người ngơ ngác nhìn Tuyết: xinh đẹp, học thức cao, chức vụ quan trọng uy quyền, gia đình nề nếp gia giáo và rất khá giả... sao phải đến nông nỗi tự tử?

Tuyết cười khổ kể lại chuyện của mình thật chi tiết, kể hết rồi mới được nhẹ lòng thanh thản, tình cảnh Tuyết bây giờ cũng giống Diễm, chỉ có hôn nhân danh nghĩa nhưng từ lâu đã sống riêng.

Và rồi mới tức thì mọi người thương cảm vì Ngọc Hoa bị cha ruột bán vào địa ngục, giờ lại đến phiên đổ mồ hôi lạnh khi nghe Tuyết tuyệt vọng quyết định hủy mình dưới dòng sông lạnh lẽo.

May sao có chàng trai đi câu cá vì quá đói bụng ngủ không được, câu mãi ngoài rác ra thì chỉ dính được một mỹ nhân ngư sắp chết đuối.

Nếu lúc đó Trụi may mắn hơn một chút câu được con cá rồi vào nhà nướng ăn thì trên đời này đã không còn một nữ thanh tra xinh đẹp Lãnh Phi Tuyết, mộ phần của nàng đã xanh cỏ từ lâu.

Tuy nhiên câu chuyện sau khi có Trụi xuất hiện thì nó trở nên lạ lắm, ai cũng tưởng mình xem phim cấm cấp độ nặng vì Tuyết kể chi tiết chuyện SM trên giường hành hạ Trụi suốt hai năm, may mà mỗi năm chỉ vài lần nhưng mỗi lần Trụi đều teo tờ rym suốt vài tuần.

Phát hiện có giá trị sau cùng chính là việc Trụi bị Tuyết cướp mất đời giai, xem như chính Tuyết đã đưa Trụi bước vào đời bằng cách rất đặc biệt: hấp diêm ân nhân cứu mạng của mình!

Hậu quả là thay vì đồng cảm như với Diễm, thương cảm như với Ngọc Hoa thì mọi người lại giơ ngón cái khâm phục sát đất về Tuyết.

Thật là một bí mật kinh thiên động địa: 9 ly đại sát thần trong võ lâm bị người đẹp hấp diêm và SM dã man, mà người đẹp này lại là một thanh tra của tòa án... ghê chưa... ghê chưa!

Chỉ duy nhất một người khâm phục Tuyết thì ít mà khóc nức nở thì nhiều, đó chính là Tiểu Muội, cô bé 18 tuổi này cám cảnh có chồng đẹp trai mà gay giống nhau giữa hai chị em, nàng còn ngờ ngợ lúc trước Trụi kể rằng thằng gay có râu quai nón rất manly là chồng một người bạn... vậy chẳng phải người bạn đó là chị Tuyết hay sao?

Tiểu Muội rớt nước mắt móc điện thoại chìa vài tấm hình bằng chứng mà Trụi tìm được cho Tuyết xem... đến lúc này Tuyết như hóa đá sau đó nhào vào ôm Tiểu Muội mà khóc cho cái phận đàn bà lấy trúng chồng gay, cùng bị lừa gạt, hai thằng chồng là bồ bịch của nhau... giờ đến phiên hai người vợ lại thành chị em chung người tình!

Éo le, trùng hợp, hay là bi hài kịch?

Hai chị em khóc xong nhẹ cả lòng rồi nhoẻn miệng cười, từ đây bắt đầu cuộc sống mới có chị có em.

Tiểu Muội bắt đầu kể lại chuyện nàng và Trụi, điểm nhấn nằm ở chỗ hai cha con nàng ép gả mà Trụi phải giả ngây, giả ngốc rồi trèo tường bỏ trốn nhưng vẫn không thoát!

Các chị em cười ra nước mắt khi tưởng tượng cảnh 9 ly đại sát thần bị ép đến như vậy! Nhưng cười vui đi qua ai cũng hiểu thêm rằng Trụi bây giờ không còn bụng đói ăn quàng nữa, Trụi đã hết sức tránh nhưng không thoát ví dụ như Ngọc Hoa, Yến, Tiểu Muội.

Như để minh chứng cho điều này, Liên Châu bắt đầu kể chuyện nàng bị Tiêu Dao Tử từ chối 3 lần bằng câu "chúc cưng ngủ ngon".

Thậm chí khi Liên Châu đã ngất ngư nằm trên giường thì Trụi vẫn dừng cương bên bờ vực muốn bỏ về...

Diễm thảng thốt:

- Trụi giúp em tìm ra bao vàng trong đại án sao Liên Châu?

- Dạ đúng! Ảnh không thèm lấy tiền thưởng 20 tỷ, không thèm lấy vàng giấu làm của riêng, thậm chí không thèm em lấy thân báo đáp!

- Cái đêm đó là...

- Là đêm mùng 9 Tết... lúc đó ảnh và chị sắp đi Nha Tran. Em rất xin lỗi làm ảnh đi ra bỏ chị lại một mình...

Diễm thở dài chép miệng:

- Anh chàng này rất ghê gớm... rời đi nhưng làm chị ngủ rất ngon không chút hay biết. Chuyện đêm đó rõ ràng Trụi đã từ chối nhiều lần nên chị không trách Trụi!

- Dạ, em cảm ơn chị!

- Chị chỉ thắc mắc lúc em đặt combo chí tôn để dùng thân báo đáp thì đã biết người giúp mình là Tiêu Dao Tử hay chưa?

- Dạ không biết, ảnh chỉ bắt em nói "em yêu anh" để có cớ ra tay sau đó cúp ngay điện thoại.

- Vậy lỡ lúc gặp mà Trụi xấu xí như ngày xưa: mặt mụn, đen thùi, hàm răng vàng khè, tóc tai quê mùa thì sao?

- Dạ thì em đành chịu, phận trời run rủi mà thôi... nếu đẹp trai soái ca thì lưu luyến không quên, nếu xấu xí như thằng Gù nhà thờ Đức Bà thì chỉ là tình một đêm!

Cả đám cười ha hả chọc ghẹo nói Liên Châu quá may mắn. Chẳng những vậy Ngọc Hoa cũng may mắn vì cả hai chỉ quen Trụi lúc anh chàng này đã hào hoa phong nhã, đa tài đa tiền...

Nhắc đến gốc gác khởi nguyên không ai không nhìn Yến.

Trụi chỉ 20 tuổi nhưng đã quen Yến 15 năm.

Yến chậm rãi kể chuyện của mình, rất đơn giản một câu chuyện thanh mai trúc mã thuở hàn vi, tất cả gói gọn trong bức tranh Thanh Mai Trúc Mã mà Trụi vẽ tặng.

Dù chỉ xem tranh trên điện thoại của Yến nhưng mọi người đều xúc động và ghen tị, kể cả Tiểu Muội cũng không được nhiều kỷ niệm và gút mắc nhiều như vậy.

Rồi Yến kể chuyện hai người dây dưa, chuyện khóc cả tháng trời suýt mờ mắt, chuyện nàng trưởng thành trong suy nghĩ từng chút một, từ từ hiểu mình cần gì rồi bộc phát bỏ chạy trong đám cưới ngay trước xe hoa...

Nghe đến đây Ngọc Hoa chép miệng than thở:

- Chị Yến biết không... ngày 14/2 đó anh Trụi bồn chồn không ngủ được phải thức từ 4 giờ sáng!

Yến giật mình nắm chặt tay của Ngọc Hoa hỏi dồn:

- Thật vậy sao?

- Thật, ngày hôm trước anh Trụi mới cứu em ra khỏi biệt phủ của trùm mai thúy, lúc đó đấu súng, bắn nhau to lắm, có lựu đạn nổ nữa...

Diễm nghĩ lại mà kinh:

- Đúng là kinh khủng lắm, sáng bữa 13/2 đó chị và Trụi đang đi uống cà phê thì bị bị một đám người chặn bắt, Trụi kêu xe của khách sạn đưa thẳng chị về Sài Gon trước thì mới chịu đi làm khách thách đấu với bọn chúng!

Chúng nữ nhìn nhau lè lưỡi, đây là mặt giang hồ của Trụi với cái tên 9 ly.

Yến quan tâm chuyện khác hơn:

- Bữa 14/2 đó ảnh bồn chồn rồi sao nữa?

- Ảnh đứng ngồi không yên cho đến khi nhận một cú điện thoại của bạn hỏi ảnh đang ở đâu.

Tiểu Muội reo to:

- Đó là Long gọi, anh Trụi nói đang ở Nha Tran mà chỉ còn có 15 phút là rước dâu!

Yến run rẩy hỏi điều thắc mắc to nhất mà ai trong nhóm Nobita cũng muốn biết:

- Rồi làm sao ảnh có mặt ở xóm Bến Đò để chở cô dâu đi kịp... tới 400 cây số lận mà?

(còn tiếp).