Chương 228 (Xui Có Thưởng). Thẻ kỹ năng

Chương 228 (Xui Có Thưởng). Thẻ kỹ năng

Chiêu Dương sợ quíu người nhưng Trụi lại cười ha ha quờ tay xuống nước biển.

Khu vực này nước biển lại khá đục, Chiêu Dương không nhìn thấy gì bên dưới, đến khi Trụi lôi lên một bẹ dừa nước to bất thường thì nàng vừa ngạc nhiên vừa thở phào thả lỏng người.

- Ô... cái gì vậy em?

- Bẹ dừa nước.

- ???

- Nó là phần đầu lá dừa nước, loại lá dùng để lợp nhà lá.

- Nhưng nó to quá!

- He he... to xài mới sướng!

- Đồ quỷ... giờ mà còn giỡn được nữa!

- Em nói thiệt, giờ chị leo lên đi.

Chiêu Dương bối rối làm theo hướng dẫn không chút ngạc nhiên vì sao giữa biển mênh mông như này lại có đâu ra bẹ dừa siêu to khổng lồ bằng cả cây cột đình, dài gần 2 mét... phần đuôi to lớn làm chỗ ngồi, phần đầu nhỏ cỡ bắp đùi thì dùng hai tay nắm chặt tư thế giống như phù thủy cưỡi chổi, sức nổi của bẹ dừa nước đủ để Chiêu Dương an toàn thoải mái như xài phao bơi.

- Ha ha ha... cái bẹ dừa này tuyệt quá Trụi ơi.

- Chị ở biển không biết chứ khu tụi em hay tập bơi, tắm sông bằng tụi nó lắm.

Chiêu Dương chép miệng:

- Trăm sông đổ về biển là đúng thật mà, ở biển cái gì cũng có thể gặp!

Trụi thở phào, tình tỷ nói vầy thiệt đỡ cho Trụi phải giải thích cầu kỳ vì thực ra cái bẹ dừa này là do gậy như ý hóa trang mà thành, bên trong là rỗng nên sức nổi cực tốt, mà nếu sức nổi tốt như vậy làm gì có chuyện nó chìm đụng chân Trụi như nãy!

- Sao rồi... giờ chị thấy giống Titanic chưa? Lãng mạn chưa?

- Rồi... quá lãng mạn, bẹ dừa nước thay cho tấm ván, quá hợp lý, có điều em không được buông tay giống Jack đâu đó!

- Ha ha... nước biển mình đâu có lạnh cóng chết người đâu mà chị lo!

- Hừm... cười cái gì mà cười, ngâm mình hoài chịu sao nổi.

- Xời... nãy giờ mới hơn nửa giờ, có người lênh đênh vài ngày vẫn an toàn chị ơi.

- Nhưng chị đau lòng lắm, chút nữa chị xuống rồi em leo lên... chị không muốn em ở dưới hoài đâu!

- Ok... chừng nào em đuối thì sẽ trèo lên!

...

Có bẹ dừa làm phao Chiêu Dương thong thả và an toàn hơn nên có tâm tình tâm sự nhưng chỉ chục phút sau nàng bị gió và nước biển làm lạnh cóng run cầm cập.

Trụi đau lòng vội ra tay bật hack lần hai:

- Chị há miệng em cho thuốc tiên sẽ hết lạnh.

- ???

- Hả họng ra... nhanh...

- ???

Đầy đầu dấu hỏi nhưng Chiêu Dương vẫn làm theo răm rắp, Trụi lấy một hạt đậu hồi máu nhét vào cho nàng nuốt xuống.

- Cái gì mà như hạt đậu vậy em?

- Thuốc tiên!

- Xạo... người em trống trơn có mỗi cái quần xì và đồng hồ thông minh chỗ đâu đựng thuốc?

- Hừm... tin tắc có, không tin tắc không!

- Ế... đừng nói là kỳ kỳ trên người ra cục đất cho chị uống giống phim hài Tế Điên nha!

- He he... cục đất sao giống hạt đậu được!

- A... hình như công hiệu rồi... chị thấy khỏe lại, có sức lực, hết lạnh luôn rồi!

- Ha ha ha... giờ tin thuốc tiên chưa?

Chiêu Dương bẽn lẽn gật đầu, cảm giác được người ta che chở thật an toàn và hạnh phúc.

Trong lúc đó có năng lượng dồi dào từ hạt đậu hồi máu Venus tranh thủ chữa trị cho Chiêu Dương, chải vuốt kinh mạch, điều hòa hệ nội tiết tố khiến Chiêu Dương thấy mình nhẹ nhàng quân bình lại rất nhiều, giờ giữa biển nước mênh mông không sợ đói, không sợ kiệt sức hay lạnh lẽo nữa!

Ùm

???

Bất chợt Chiêu Dương nhảy ùm xuống thoát khỏi bẹ dừa trong ánh mắt ngạc nhiên của Trụi.

- Chị khỏe rồi, giờ chị xuống em lên nghỉ ngơi một chút đi!

Trụi cười hắc hắc không leo lên bẹ dừa mà lại còn đét đít tình tỷ:

- Hời ơi... em có thuốc tiên cho chị thì dĩ nhiên có thuốc tiên cho em, chị khỏe 1 thì em khỏe gấp 10, leo lên đi bà ơi!

Dưới nước bị lực cản làm cú đét đít của Trụi thành ra nựng yêu, Chiêu Dương mặt đỏ hây hây run cả người, định bụng cãi lại nhưng bàn tay kia càng làm tới khiến nàng rụng rời tay chân buộc phải leo lên bẹ dừa chạy trốn.

Tình hình tạm ổn, mỹ nhân đã an toàn thế là máu 35 của Trụi nổi lên vì tình tỷ đang dập dờn trước mặt trong bộ bikini hai mảnh trông quá gợi đòn.

Vài giờ trôi nổi theo dòng hải lưu sau đó là vài giờ nựng nịu âu yếm không có hạn cuối của Trụi đối với tình tỷ giữa biển nước mênh mông.

Đây là vài giờ hoang đường nhất và khó quên nhất đời của riêng hai người.

Nó sung sướng đến nỗi Chiêu Dương nảy ra ý muốn dòng hải lưu cứ trôi mãi đừng đến đích làm gì...

Nhưng trong lúc không mong chờ nhất thì bờ biển lại hiện ra trước mắt trong bóng tối mịt mờ.

Hai người bị cuốn đi từ xế chiều đến gần 8 giờ tối mới trôi dạt vào một chỗ bờ biển xa lạ thấp thoáng bóng đèn từ rất xa, lúc này có một thuyền nhỏ đi câu mực đêm hay câu cá gì đó phát hiện hai người, cả hai được đưa lên thuyền, chủ thuyền đưa khăn cho cả hai lau và tặng hai chiếc áo cũ để choàng đỡ, sau đó đưa hai người vào bờ ở một khu vực nhỏ nhưng sầm uất khách du lịch.

Trụi theo thói quen móc túi eo lấy tiền cảm ơn nhưng túi eo không đem theo thế là Venus ra tay chuyển khoản lén cho chủ thuyền câu tốt bụng 100 triệu đồng ơn cấp cứu.

Chủ thuyền nhận được tin nhắn chuyển khoản mà hết hồn vì tiền này nhiều quá và làm sao người kia biết số tài khoản của mình?

Thắc mắc không biết hỏi ai, gửi tiền trả lại thì không gửi đi được cuối cùng xem như thiện hữu thiện báo, thầm cảm tạ ngược lại hai người mình vừa cứu!

...

Leo lên được bờ Chiêu Dương thở phào nhẹ nhõm nhưng tiếc lắm vài giờ tuyệt vời trên biển vong tình hưởng thụ vừa rồi, nàng thấy Trụi cứ cười tủm tỉm thì ngạc nhiên:

- Gì mà cười gian thế ông thần?

- Em vừa chuyển khoản lén cho chủ thuyền vừa rồi, ổng gửi lại nhưng bị em cản hết!

- Trời... sao em biết tài khoản của ổng, hồi nãy hỏi ổng có nói đâu?

- He he... bí mật! Giờ đi shopping thôi chị ơi!

- Shopping cái gì... te tua như này sao đi?

- Thì te tua mới đi shopping mua đồ vào khách sạn tắm rửa thay đổi chứ!

- Có lý... vậy là lần đầu tiên em dẫn chị đi shopping trong một dịp không thể nào quên!

- Ừm... không thể quên được... suýt tèo luôn... ha ha ha...

...

Khu du lịch tuy nhỏ nhưng có võ, có luôn mấy shop hàng hiệu, cả hai vào mua sắm ào ào: ba lô, quần áo, giày dép, nón nãi, mắt kiếng...

Đặc biệt là phải có mắt kiếng râm to thêm hai cái nón để ngụy trang dù rằng đang ban đêm, lỡ bị người quen nhận ra thì tiêu.

Sau một giờ cả hai từ khách sạn đi ra thong dong dạo phố ăn uống thả cửa lẩu hải sản, đồ nướng sau đó mới leo lên taxi về Vũng Tau.

Trên xe êm ái, có nhạc nhẹ Chiêu Dương thả lỏng thần kinh, hạnh phúc ngã vào vai Trụi ngủ thật ngon sau vụ tai nạn kinh hoàng nhưng ngọt ngào lãng mạn nhất cuộc đời...

Đến lúc này thì âm thanh thông báo của hệ thống mới thong thả đến muộn:

"Chúc mừng ký chủ bị xui xẻo lần thứ 24: hải lưu nguy hiểm hiếm có cuốn người ra biển rộng.

Mức độ: rất nguy hiểm. Được rút thưởng rương vàng.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là thẻ kỹ năng Bơi Lội cấp đại sư. Chỉ cần dán thẻ lên trán là đạt được kỹ năng ngay lập tức và sử dụng suốt đời.

Lưu ý: chỉ có tác dụng cho ký chủ, muốn cho người khác dùng phải kèm theo thẻ Share quý hiếm.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Whao... sướng!

Ngồi lâu câu được cá lớn rồi bà con ơi! Ba tuần lễ tích tụ giờ vận xui bộc phát mang về cho Trụi một Hoàng Kim vật phẩm.

Thẻ kỹ năng vừa nghe đã biết trâu bò rồi, Trụi lật tay lấy ra chiếc thẻ từ kho hàng ảo.

Chiếc thẻ mỏng manh nhỏ gọn màu trắng như ngà voi, trên có khắc hình người đang bơi lội.

Trụi thử dán lên trán lập tức nó biến thành một luồng sáng chui vào trán rồi biến mất, trong đầu Trụi nhiều thêm một ít thông tin còn cơ thể lại được khắc sâu nhiều ký ức vào cơ bắp xương cốt, hình thành một loạt phản xạ có điều kiện và những hiểu biết sâu về thủy tính...

Thông tin không nhiều, chỉ giới thiệu sơ về các mức độ kỹ năng bơi lội:

[* Nhập môn: quăng xuống nước không chết, có thể bơi chó di chuyển chậm chạp.

* Thành thục: bơi ra dáng ra hình, tốc độ tăng lên đáng kể.

* Điêu luyện: bơi lội thoăn thoắt, sơ thông thủy tính, ít gặp lực cản.

* Lô hoả thuần thanh: trình độ của các vận động viên Olympic, bơi nhanh như tên bắn, biết lợi dụng một chút thủy tính.

* Đại sư: cấp này rất rành thủy tính, có thể điều hòa hô hấp để bơi lặn rất lâu trong nước ví như Yết Kiêu phục kích đục chìm tàu giặc.

* Tông sư: ở dưới nước hô hấp tự do và nhanh nhẹn như cá. Cấp này cần bí pháp hấp thu được oxy trong nước hoặc phải biết nội công có thể tự tuần hoàn oxy trong người.

* Đại tông sư: mượn được lực nước rất nhiều nên nhanh nhẹn hơn cả cá.]

Trụi nhìn giới thiệu về Tông sư và Đại tông sư mà nước miếng chảy ròng ròng, tuy nhiên làm người không thể quá tham lam, rút thưởng được cấp đại sư bơi lội là quá ghê gớm rồi, không tập bơi chính thống mà giờ trình độ vượt qua vận động viên Olympic rồi còn gì.

Hắc hắc... bằng luôn với bản lĩnh Yết Kiêu, một truyền thuyết về bơi lặn số một trong lịch sử rồi còn gì.

Trụi nhớ lại lúc bất lực nhìn Chiêu Dương bị nước cuốn đi, lúc đó khổ nói không nên lời, giờ có bơi lội cấp Đại sư thì sẽ không còn sợ biển nước mênh mông nữa.

...

- Anh ơi... đã đến chỗ rồi ạ!

Xe dừng trước cổng nhà vườn của Chiêu Dương, tài xế nhắc nhở thật ngọt và lễ phép, Trụi âm thầm cho một like định bụng sẽ bo nhiều nhiều ai ngờ câu tiếp theo làm Trụi chưng hửng:

- Anh vui lòng thanh toán dùm em tiền xe... tổng cộng hết 9 triệu 100 ngàn.

Trụi nheo mắt cười cười, xem ra trên người toàn đồ hiệu nên bị chém đây mà, Trụi chọc ghẹo:

- Tiền Vi En hay là tiền đô vậy bác tài?

Tài xế tham lam liếm mép nhưng dù khùng cách mấy anh ta cũng không dám lấy bằng tiền đô:

- Dạ là tiền Vi En.

- Úi giời... bác làm tui giật nảy mình... tiền Vi En thì không sao, nếu là tiền đô thì tui hơi thiếu chút đỉnh... tui chuyển khoản nhá?

- Dạ, có mã QR đó anh!

- Ok... tui chuyển luôn 10 triệu rồi đó... dư ra bo luôn cho vui!

- Ối dồi ôi... cảm ơn anh, anh sộp quá...

- Đâu nhằm nhò gì ba cái lẻ tẻ... có điều bác tài ra về nhớ cẩn thận, dạo này xe cộ rắc rối lắm...

(còn tiếp).