Chương 230 (Xui Có Thưởng). Gieo thiện gặt thiện

Chương 230 (Xui Có Thưởng). Gieo thiện gặt thiện

Trằn trọc thao thức cả đêm, sáng ra Bảo sụt cả người, gọi điện nhắn Nguyệt bị bệnh không đến được, Nguyệt thi xong cũng được nghỉ học xả hơi nên nàng cũng ở nhà phụ ba mẹ.

Nguyệt nỉ non căn dặn anh mỏ nhọn ăn giỏi, uống thuốc giỏi, nàng chột dạ không biết có phải mình cho ảnh ăn ớt nhiều rồi ảnh bệnh hay không nữa... chuyến này bỏ thử thách ăn ớt không ta?

Bảo nằm trên giường mệt mỏi, nghe người yêu dặn dò lo lắng thì cười khổ liên tục, đây chẳng phải là những gì cu cậu nói với Kiều My tối hôm qua hay sao?

Bảo nằm nướng chờ ba mẹ đi làm hết mới dám thức dậy, đi vệ sinh tắm rửa rồi chạy đi xét nghiệm HIV xem mình nhiễm hay không, nhiễm giai đoạn nào rồi để tìm thuốc uống.

Khám bệnh xét nghiệm hết cả buổi sáng Bảo thẫn thờ ra về, kết quả cầm trên tay không có ngoài dự đoán: nhiễm HIV giai đoạn 1 "Cửa Sổ".

Giai đoạn này virus HIV đang tăng lên cấp số nhân rất nhanh.

Bác sĩ đã cho thuốc điều trị đặc hiệu, tư vấn rất nhiều... nơi này Bảo đã chọn rất kỹ để không chạm mặt bác sĩ người quen hay người nhà!

Bảo lê chân bước đi nặng như chì, không còn tung tăng chân sáo vui vẻ như những ngày qua...

Tiền bạc bây giờ chỉ còn là phù du...

Gái đẹp bây giờ chỉ còn là quá khứ...

Tui ngỡ như mình có tất cả, nhưng không... mọi thứ vụt biến mất.

Thứ duy nhất còn ở trên tay là tờ xét nghiệm vô hồn...

Đâu đó loáng thoáng lời rap vang lên trong đầu khiến cậu lùng bùng!

Đáy lòng vụt lên nỗi sợ căn bệnh thế kỷ, sợ phải giải thích với ba mẹ, đặc biệt là với Nguyệt... làm sao mở miệng thú nhận đây?

Phải thú nhận rồi mới kêu Nguyệt đi xét nghiệm được!

Đối với HIV, phải 2 tuần sau khi quan hệ thì xét nghiệm mới chính xác, nếu kết quả âm tính thì tiếp tục xét nghiệm lần 2 sau 3 tháng mới chắc ăn.

Xét nghiệm ra dương tính càng sớm càng tốt vì đây là thời điểm vàng để điều trị, riêng loại thuốc uống khẩn cấp chống HIV thì chỉ tác dụng nếu uống trước quan hệ 72 giờ hoặc sau quan hệ vài giờ, trường hợp của Nguyệt đã lố giờ vàng để uống, giờ mà uống lung tung sẽ làm xét nghiệm âm tính, sau đó tưởng mình không mắc bệnh dẫn đến ngừng thuốc hoặc uống không đúng, tạo điều kiện cho HIV bùng nổ trong âm thầm.

Lúc nãy bác sĩ tư vấn rất kỹ, khuyên Bảo bình tĩnh vì trường hợp của Bảo thực sự là khả quan hơn người khác rất nhiều:

* Một là cơ thể Bảo rất trẻ, khỏe mạnh, sức đề kháng tốt.

* Hai là chỉ mới bị lây nhiễm và phát hiện cực sớm nên điều trị dễ dàng hơn rất nhiều. (1)

* Giai đoạn đầu mới nhiễm HIV khả năng lây truyền cho bạn tình chưa nhiễm là không cao.

Ba ưu điểm đó như cái phao cứu sinh cho Bảo lúc này, lạy trời cho Nguyệt xét nghiệm âm tính lần đầu và cả lần thứ hai, dù phải trả giá bằng nửa cái mạng Bảo cũng cam lòng!

Càng nghĩ Bảo càng biết ơn Kiều My, nếu không có nàng gọi điện thông báo thì mọi chuyện càng tệ hại hơn gấp trăm lần, Bảo sẽ qua thời gian đầu trị liệu, thậm chí sẽ giống như Kiều My gần chết mới phát hiện, khi đó Nguyệt sẽ thê thảm, những bạn gái phía sau cũng thê thảm như vậy!

Không kiềm được nỗi thương cảm, Bảo vội mua mấy hộp yến sào loại tốt nhất để đi thăm Kiều My.

...

Ting toong...

Chuông cửa nhà Kiều My vang lên, dì giúp việc khoảng gần 50 tuổi chạy ra.

- Cậu tìm ai?

Bảo cố nặn ra nụ cười:

- Dạ chào dì, con là bạn cũ của Kiều My, dì không nhận ra sao?

- À có nhưng ngờ ngợ vì mấy cậu chỉ đến ban đêm tối thui lại đứng bên ngoài.

- Dạ con xin lỗi.

- Úi... tôi đâu dám!

- Con nghe tin Kiều My bị bệnh nên ghé thăm, dì cho con vào thăm chút xíu nhưng dì đừng báo cho nàng...

- Hả... sao vậy... nếu không có cổ cho phép tôi đâu cho cậu vào được?

- Dì ơi, Kiều My giận con lúc chia tay mấy tuần trước... giờ dì mà thông báo thì nàng làm sao cho con vào?

Người giúp việc chợt cảnh giác:

- Í... không được... mà phải cậu là bạn trai trước không, quần áo khác, xe khác chỉ có gương mặt là quen quen!

- Hazzz... con bỏ xe PKL rồi, bỏ luôn ăn chơi vũ trường đua xe nên Kiều My mới giận dỗi và chia tay... con muốn nàng từ bỏ ăn chơi nhưng vô ích... giờ nàng bị bệnh, con phải vào thăm an ủi, con muốn thuyết phục nàng bỏ ăn chơi, dì không lén cho con vào làm sao con thuyết phục được?

Bảo dùng mỏ nhọn thần công để lừa dối dì giúp việc, cậu biết chắc tin bị sida sẽ được Kiều My giấu nhẹm, người ở nhà cùng lắm chỉ thấy nàng bệnh và khóc lóc mà thôi!

Quả nhiên Bảo đã đoán đúng, dì giúp việc xiêu lòng, dì dĩ nhiên muốn cô chủ bỏ ăn chơi, quay lại đường ngay nẻo thẳng.

Thấy dì hơi xiêu lòng, Bảo tăng thêm một liều thuốc an thần:

- Con tới chỉ có đem yến sào, bây giờ giữa thanh thiên bạch nhật nên không có gì nguy hiểm, dì theo sát con là được... nếu Kiều My kiên quyết đuổi thì con về, còn nếu không thì con sẽ khuyên nàng sống tốt hơn, hổm rày chia tay con nên Kiều My khóc nhiều, dì có phát hiện không?

- Ờ có có... tôi thấy cổ khóc, cổ tiều tụy lắm...

- Đó dì thấy chưa... tại chia tay con nên nàng tương tư thành bệnh... giờ con là thuốc chữa tương tư, chút nữa Kiều My giận con đuổi con thì dì cũng đừng lo, con sẽ chữa lành được hết!

Dì giúp việc bị lừa dối hoàn toàn, vậy là mở rộng cửa nhà rước thầy chữa bệnh tương tư đi vào!

Bảo rón rén đi cùng dì giúp việc đến tận phòng riêng của Kiều My, cửa không khóa, cậu dễ dàng mở cửa đi vào, dì giúp việc đứng ngoài cửa canh chừng, tự nhiên dì thấy hơi hối hận vì cho người lạ vào tận đây... dì lặng lẽ lấy cây gậy đánh golf của ông chủ làm vũ khí canh sẵn bên ngoài, nếu có gì bất trắc thì dì sẽ nhào vào liều mạng để cứu cô chủ...

...

Bảo không biết có người cầm hung khí canh chừng phía sau, tất cả sự chú ý của cậu đều đặt vào bạn gái cũ đang ngủ vùi trên giường.

Kiều My bị bệnh nặng lại quen ngày ngủ đêm chơi nên giữa trưa như này ngủ vùi là quá bình thường, Bảo đi vào nàng không hề hay biết.

Bảo đi đến bàn nhìn toa thuốc, giấy xét nghiệm và đống thuốc trên bàn cẩn thận sau đó đi đến ngồi bên cạnh vuốt ve sửa mái tóc cho nàng, cũng may nàng có mặc đồ ngủ bình thường nên Bảo không bị khó xử.

Bất ngờ thay vì ngủ bất động thì Kiều My lại giật mình thức giấc, nhìn thấy Bảo ngỡ rằng mình mơ:

- Ơ... anh đến với em sao?

- Ừ... đến thăm em để em an tâm mau khỏi bệnh...

Nghe đến đây Kiều My tỉnh táo đôi phần nhận ra đây là thật không phải mơ, lý trí quay về nàng chợt lấy gối che khuôn mặt mộc chưa trang điểm rồi la hét:

- Anh cút đi... ai cho anh vào... anh đi đi...

Dì giúp việc bên ngoài cầm gậy định lao vào nhưng Bảo đã nhanh miệng cứu thua:

- Kiều My... dì giúp việc đang ở cửa... em đừng la lớn dì sẽ hết hồn...

Kiều My giật mình nhìn ra cửa phòng thấy dì giúp việc đang cầm gậy lao vào định đập Bảo thì vội la lên:

- Đừng dì Tám ơi...

- Cô có bị sao không?

Không

- Cô muốn đuổi cậu này không?

Kiều My nhìn Bảo, Bảo giơ tờ xét nghiệm lên đe doạ ngầm nếu đuổi sẽ thông báo làm Kiều My vừa buồn cười vừa tức giận, ai đời lấy bệnh người ta ra để đe doạ người ta, nàng bình tĩnh lại đôi chút biết Bảo chắc sẽ làm thật, sẽ thông báo để gia đình chăm sóc nàng tốt hơn... tuy nhiên đây là điều nàng không muốn, thà rằng nàng chết trong thầm lặng cũng không muốn ảnh hưởng gia đình theo nghĩa tốt lẫn nghĩa xấu!

- Khỏi đuổi đi dì... dì ra ngoài đóng cửa lại dùm con đi.

Dì Tám nhìn lom lom thấy hai người thật sự bình thường thì mới an lòng đi ra ngoài, rõ ràng là cô chủ bệnh và giận hờn chuyện tình cảm với cậu này mà thôi.

Dì thăm hỏi lại kỹ càng tên tuổi địa chỉ của Bảo rồi mới an tâm đi ra ngoài đóng cửa phòng, tìm giấy ghi lại ngay thông tin tình báo quan trọng, nếu cô chủ bị cái gì thì có cái để báo cáo với ông bà chủ!

Bảo không ngần ngại nói thông tin vì không có gì phải giấu. Cậu tự nhiên lấy yến xào ra, đây là yến Ngọc Lục Bảo, thành phần yến cao đến 26% rất bổ dưỡng, thích hợp cho người bệnh suy yếu, thiếu dinh dưỡng, biếng ăn.

Bảo nâng Kiều My ngồi dậy đút cho nàng uống, Kiều My cười hiu hắt:

- Em có bệnh liệt giường đâu mà phải đút!

- Kệ anh... đút được lúc nào thì đút!

- Ừ... dù sao em cũng chỉ sống được ít lâu nữa mà thôi... hu hu...

- Khóc đi em, khóc cho nhẹ nỗi lòng... có anh ở đây em không chết được đâu...

- Xạo L...

- Hừm... dám cá không?

- Sao không dám... cá cái gì, tiền hả?

- Không... nếu anh cứu được em thì em phải bỏ chơi đêm, bỏ mai thúy...

- Xì... sắp chết đến nơi anh còn nhắc mấy cái đó làm gì nữa... giờ bàn kiếm chỗ phong thủy tốt để an táng thì mới đúng!

- Hừ... không dám cá?

- Ai nói không dám... cá thì cá nhưng bác sĩ bó tay với em rồi!

- Bác sĩ khác anh khác!

- ???

- Em quên gia đình anh là thế gia Y Dược sao, nhà anh có bí dược...

- ???

- Không tin?

- Không... cả thế giới bó tay, nhà anh mà có bí dược thì đã công bố rồi hốt tiền thành tỷ phú đô la mẹ nó rồi!

- Aizzz... đây là bí dược tổ truyền không sản xuất nhiều được, công bố ra rồi làm sao sản xuất!

Kiều My bán tín bán nghi nhưng rồi hy vọng được sống bùng phát trong nàng, kêu gào nàng tin tưởng bấu víu vào đó như người chết đuối vớ được cọc.

- Anh... anh không gạt em chớ?

- Em bệnh sắp chết anh gạt em thì được lợi ích gì? Anh cũng mới đi xét nghiệm về, nhiễm HIV luôn, nếu không có bí dược thì anh cũng lo quắn đít chứ ghé vào đây làm gì!

- Hu hu hu hu... thật vậy sao anh?

Thật

Kiều My choàng tay ôm Bảo khóc như mưa, khóc vì hối hận những gì mình đã làm, khóc vì hy vọng được sống, nàng thầm cảm ơn ông trời run rủi đưa cậu ấm thế gia Y Dược đến trên đĩa cho nàng ăn, ăn xong lại được cứu mạng!

"Tạ ơn trời phật... tối hôm qua con gọi điện là vì hối hận muốn cứu ảnh, ảnh đi xét nghiệm sớm sẽ nhẹ bệnh... không ngờ gieo thiện thì gặt thiện, giờ đến phiên ảnh cứu con... chuyến này con mà hết bệnh thì con thề ăn năn hối cải làm lại cuộc đời..."

-------

(1):

Điều trị HIV bằng thuốc (gọi là  liệu pháp kháng vi-rút hoặc ART ) được khuyến nghị cho mọi người nhiễm HIV và nên bắt đầu càng sớm càng tốt sau khi chẩn đoán mắc HIV.

Một trong những mục tiêu chính của điều trị HIV là giảm tải lượng virus của một người  xuống mức không phát hiện được, có nghĩa là mức độ HIV trong máu quá thấp để có thể phát hiện bằng  xét nghiệm tải lượng virus .

Duy trì tải lượng virus không phát hiện được giúp người nhiễm HIV sống lâu và khỏe mạnh. Những người nhiễm HIV duy trì tải lượng virus không phát hiện được có nguy cơ lây truyền HIV cho bạn tình không nhiễm HIV qua đường tình dục rất thấp.

Để giảm tải lượng vi-rút, điều quan trọng là những người nhiễm HIV phải bắt đầu dùng thuốc điều trị HIV càng sớm càng tốt.

(còn tiếp).