Chương 231 (Xui Có Thưởng). Bảo bối cứu bạn

Chương 231 (Xui Có Thưởng). Bảo bối cứu bạn

Hy vọng và tuyệt vọng thật là kỳ lạ, cả hai đều dễ dàng làm con người sống hoặc chết.

Kiều My bị tuyệt vọng, sức sống mau chóng biến mất chuẩn bị chờ chết, thậm chí nàng còn định gọi điện cứu Bảo rồi sau đó tìm chỗ vắng vẻ quyên sinh để khỏi đau đớn về thể xác... nhưng giờ được cái bí dược không tồn tại của Bảo cung cấp niềm hy vọng nên sức sống ào ạt quay trở về, được Bảo đút tận miệng nàng húp một lần 3 hũ yến, mặt mũi hồng hào thèm ăn trở lại, lần đầu tiên gọi dì Tám nấu ăn thật ngon để ăn và thiết đãi Bảo.

Bảo mặt mày tỉnh bơ ngồi ăn uống chăm chút cho Kiều My, cu cậu biết tỏng là trong nhà làm gì có bí dược nhưng cứ xí gạt để Kiều My tin tưởng uống thuốc điều đặn, ăn uống sung túc sẽ có thể kéo dài thời gian nhiều hơn, biết đâu phép màu sẽ xuất hiện.

Nhắc đến phép màu đầu Bảo chợt loé linh quang vì nhớ đến thằng bạn chí cốt thánh Nobita... ừ... nó có nhiều bảo bối, biết đâu nó cứu được mình, cứu được Kiều My và chữa được cho Nguyệt luôn...

Thật buồn cười là Bảo mới xí gạt để Kiều My hy vọng, giờ đến phiên Bảo tự xí gạt mình, tự gieo vào đầu niềm hy vọng cực lớn vào thằng bạn chí cốt sẽ tạo ra được kỳ tích...

"Nobita ơi... mày trốn đâu rồi... về đây cứu tao..."

...

Định mệnh đánh Bảo quá đau nhưng cũng không đánh chết nó mà cho xuất hiện lý do để kéo thánh Nobita trở về...

Thứ Bảy 15/3 Trụi quay về nhà sau một tuần happy, phụ giúp Chiêu Dương mua một tòa nhà lớn ở Vũng Tau để khởi động phòng khám tư nhân có nội trú chuyên về ung thư.

Hai điện thoại thông minh cũng được giấu vào tòa nhà đảm bảo việc phát sóng âm chữa bệnh ngon lành.

Đúng ra dùng một là đủ nhưng Trụi dùng cả 2 vì có nhiều và để cho chắc chắn, dù sao chuyện liên quan đến sinh mạng của con người, cần phải cẩn thận gấp đôi bình thường.

Chạy về nhà hôm nay là vì có hẹn với anh Bình giải quyết vấn đề xe đầu lâu vàng.

Theo như hẹn ước ngày hôm nay là ngày trả xe nhưng xe đã mất nên bên bạch đạo bồi thường bằng nhiều loại giấy phép lái xe, tàu, trực thăng...

Đúng 9 giờ sáng Trụi có mặt tại phường gặp anh Bình, anh giao hết giấy phép lái xe lái tàu... luôn cả các loại visa du lịch nước ngoài.

Trụi cười hớn hở, từ nay lái xe PKL hoàn toàn hợp lệ nhá mọi người, quà tặng lại là vài kg nghêu Trụi mới đi đào hồi sáng với Chiêu Dương, y như hồi đào nghêu với Diễm ngoài Nha Tran!

Anh Bình kinh ngạc hồi lâu sau đó vui vẻ nhận vì đây là nghêu do 9 ly tự tay đào, quý hiếm lắm chứ bộ!

...

Về tới nhà ở xóm Bến Đò, lần này chúng nữ không tụ tập nữa vì biết Trụi khó xử, anh chàng này chỉ thích xé lẻ, càng đông đúc thì Trụi càng chạy trốn nhanh mà thôi!

Chào chú Út và các chú bác bảo vệ xong, Trụi nhắn tin vào group Nobita:

"Tất cả tập hợp nhậu hải sản"

Nhắn rõ ràng như vậy nhưng đến chừng nhậu chỉ có Yến, Long và Đào... không thấy Bảo và Nguyệt đâu cả, Bảo lúc này không muốn gặp ai khác ngoài Trụi nên chỉ nhắn là bận việc đến sau.

Mãi đến 2 giờ chiều Bảo mới chạy đến, Long và Đào đã nhậu xong và về từ lâu, Yến được Nobita chở đi thiên đường mấy chuyến, sau đó hạnh phúc ôm gối ngủ khò khò trong phòng ngủ chính.

Venus phải đánh thức Trụi dậy tiếp Bảo, nhưng vừa ra thấy Bảo thì Trụi giật nảy mình:

- Trời ơi... mày bị sao vậy?

Bảo mặt mày hốc hác, hai mắt thâm quầng vì trằn trọc suy nghĩ không ngủ cả hai ngày nay, nó cười khổ rồi khàn giọng nói:

- Nobita... cứu tao...

- Hả... gấp không?

- Gấp lắm...

- Chờ tao đi tắm kịp không?

- Trời ạ... đi tắm đi... mình mẩy mày làm gì mà chua lè... đứng nãy giờ tao tưởng mùi khế chín!

Trụi cười hắc hắc vọt đi tắm để mình Bảo ngồi dưới gốc khế quen thuộc, thấy bạn chí cốt còn chửi được thì chắc không đến nỗi dầu sôi lửa bỏng!

10 phút sau Trụi xuất hiện quần áo bảnh bao sáng láng, xách ra chai rượu cùng mớ mực một nắng nướng muối ớt còn dư lại.

Bảo không chờ mà tự mình rót hai ly rượu cụng côm cốp với Trụi.

- Sao... buồn khổ cái gì nói đi tao cứu cho!

- Tao... tao bị bệnh rồi!

- Xời... khỏi nói tao cũng biết mày bệnh!

- Aizzz... đừng giỡn... lần này nặng lắm không đùa được đâu!

- Vụ gì?

Bảo ngồi vừa uống rượu, ăn mực vừa kể hết mọi chuyện....

Trụi té ghế với cái tin động trời này... trời ơi là trời... cho sư phụ bán bcs tương lai thì sư phụ bị giết... cho thằng Bảo bán đèn laser thì nó bị sida mà dính chùm luôn hai đứa bồ cũ mới... hic hic... oan nghiệt!

Lần này Trụi không nghi ngờ gì nữa, cái số nó xui mới ám lấy mọi người... giờ chỉ còn biết lấy độc trị độc, đã mình ám mọi người thì mình hóa giải... nếu bị ám tiếp thì hóa giải tiếp.

Suy nghĩ thông suốt Trụi nốc cạn ly rượu cái ót rồi khà một tiếng thật to làm Bảo hết hồn:

- Làm gì ghê mậy?

- Bảo... mày kêu tao cứu?

- Ừ... tao biết mày bản lĩnh thông thiên, chỉ có mày mới cứu được tao và hai bạn gái của tao!

- Ok... bạn bè chí cốt không cần nói gì nhiều... đã mày gặp khó thì tao sẵn sàng giúp...

- !!!

- Tao sẽ mua một ngọn đồi trên Đà Lat có view tỷ đô... trồng ở đó ba cây thông cạnh nhau, sáng tác một bài hát "đồi thông ba mộ"...

- Đ M... mày định chôn tụi tao trên đó hả?

- Ừ... mộ lớn ở giữa là của mày, hai mộ nhỏ hai bên là của hai đứa kia...

Bảo nổi da gà nhìn trân trối:

- Mày cứu tao vậy hả Nobita?

Ừ

- Đ M...

- Chửi cái gì... tao học theo gia cát lượng á!

- ???

- Tụi mày bị kiếp nạn khó qua khỏi, giờ chọn nơi phong thủy bảo địa xây mộ coi như đã chết như vậy tử kiếp mới hết!

- Á đù... có cần chôn sống tụi tao luôn cho giống không?

Ha ha ha ha ha ha...

Trụi cười to đầy bất lương, Bảo nhìn thì biết ngay thằng này nãy giờ nói tào lao để chơi mình, trò này quen quá nhưng phải nhịn chờ nó cứu trước cái đã!

Quả nhiên y như Bảo dự đoán, Trụi quay vào nhà rồi nhanh chóng trở ra mang theo ba bảo bối giao cho Bảo:

- Mày cứ nói tao có nhiều bảo bối, giờ tao lấy bảo bối thật ra nè... ba cái, mỗi đứa đeo một cái thì tai qua nạn khỏi, bệnh tật lui trừ, quỷ thần tránh xa...

Bảo nhìn ba cái vòng đen thùi trên tay mà nghi ngờ:

- Vòng này là bảo bối?

Ừ

- Sao nó đen thùi xấu quá vậy.

- Ha ha ha... coi vậy chứ nó thần kỳ lắm á!

- ???

- Mày đeo thử một cái đi!

Bảo đeo vào, vòng ngọc đen khá to nên đeo vào dễ dàng, bất ngờ Trụi la to như ra lệnh:

- Vừa vặnnnn...

Xoạt

Vòng ngọc bỗng dưng nhanh như cắt thu nhỏ lại vừa tay của Bảo làm cu cậu run rẩy tưởng gặp ma.

- A... ghê quá...

- Thì tao đã nói nó là bảo bối rồi còn gì!

- Vậy nó đổi màu được không?

- Được... mày suy nghĩ trong đầu đi, thích màu gì thì nghĩ về màu đó thật chi tiết thật rõ ràng...

- Thay đổi luôn hình dạng được không?

- Được luôn... lẹ đi.

Bảo nhắm mắt làm theo điều điên rồ của thằng bạn yêu cầu, nó thấy mình trở thành Xeko đi theo Nobita trong truyện tranh tả xung hữu đột khùng hết sức...

Xoạt

Bảo chưa kịp mở mắt ra thì Venus đã dò được sóng điện não của Bảo rồi ra lệnh cho vòng tay điện thoại biến hình, vậy nên khi Bảo mở mắt ra thì đã thấy vòng tay biến thành màu tím than lấp lánh ánh dạ quang, vòng trơn biến thành một con rồng lớn mạnh mẽ xung quanh là tám con phượng xinh đẹp vờn quanh đeo bám khăng khít hạnh phúc!

Trụi nhìn thấy liền vọt miệng chửi thề:

- Đ M... màu tím cửu ngũ chí tôn ha... nhất  long bát phượng luôn mới ghê chứ...

Bảo cười tít mắt chu cái mỏ nhọn dài cả thước không thèm nghe lời chửi, chỉ hí hửng nhìn vòng ngọc quá đẹp, quá quyền quý ý nghĩa và giống hệt tưởng tượng của nó.

Giờ Bảo tin 1000% nó là bảo bối thần kỳ.

Xem cả phút rồi Bảo thì thào:

- Nobita... nó chữa được sida?

- Ừ... tất cả loại bệnh luôn, kể cả ung thư hay dịch bệnh covid...

- Ôi trời... vậy tao học ngành Y làm mẹ gì nữa...

Bốp

Trụi vỗ đầu cho thằng bạn tỉnh lại:

- Mày ngu vừa thôi... bảo bối có ít làm sao phát mỗi người một cái?

- He he... tao bị liệu một chút... nhưng mày uýnh nhẹ nhẹ thôi lỡ bể cái vòng quý thì sao?

- Không bể được!

- ???

- Mày đập xuống bàn thoải mái, bể 1 tao cho lại 2.

Thiệt

Ừ

Bảo ngập ngừng rồi đập thiệt, mới đầu đập nhẹ sau đó đập mạnh và cuối cùng nó rên rỉ:

- Chòi oi... mày thánh quá Nobita... tao biết lấy gì để báo đáp mày đây... thôi thì tao lấy thân để...

- Cút... cút xéo...

Ha ha ha ha ha ha...

Bảo cười làm rung rinh cả cây khế già rồi sau đó ứa nước mắt khóc ngon lành, khóc để giải tỏa áp lực mấy ngày nay!

Trụi để yên cho bạn khóc, bản thân Trụi cũng luôn khóc thầm từ nhỏ đến lớn, khóc không có gì phải xấu hổ cả, đàn ông không nhỏ lệ chẳng qua chưa đến lúc thương tâm mà thôi, nhưng cứ mỗi lần khóc xong thì sẽ mạnh mẽ hơn cứ như người Super Saya trong Bảy Viên Ngọc Rồng vậy á!

Trụi căn dặn thêm cách xài vòng bảo bối:

[* Mỗi vòng chỉ có tác dụng cho một người, đeo vào là không lấy ra, lấy ra cũng vô dụng.

* Chỉ biến hình một lần ban đầu để tiết kiệm "phép thuật" bên trong.

* Cấm rêu rao tuyên truyền sẽ mang lại hoạ sát thân vì hoài bích có tội!

* Người đeo vòng phải ăn uống đồ bổ thật nhiều thì mới chữa bệnh hiệu nghiệm, không ăn uống được phải truyền dinh dưỡng, tuy nhiên vòng sẽ giúp người đeo thèm ăn, không có chuyện chán ăn, riêng việc không muốn ăn, tuyệt thực thì thần tiên cũng không cứu được.]

Bảo vui vẻ rạo rực cầm hai vòng tay còn lại chạy đi cứu bạn gái... có bảo bối rồi thì Kiều My sẽ sống, Nguyệt dù nhiễm HIV hay không thì cũng sẽ hết, khỏi phải thú nhận hay đi xét nghiệm...

Ơ mà khoan... chờ một thời gian cũng phải xét nghiệm vài lần âm tính cho chắc, gì chứ "trái sầu riêng" thì không đùa được đâu...

(còn tiếp).