Chương 232 (Xui Có Thưởng). Đột phá Trùng Quyền 

Chương 232 (Xui Có Thưởng). Đột phá Trùng Quyền 

Bảo rồi khỏi nhà Trụi chạy đi gấp đến nhà Kiều My, dì Tám thấy người quen nên cho vào ngay, biết đâu sau này cậu mỏ nhọn này lại chính là rể quý nhà này thì sao!

Kiều My vẫn đang ngủ vùi trong phòng, được cái sắc mặt của nàng đã tươi tỉnh hơn nhờ chịu ăn chịu uống.

Bảo vào phòng đánh thức Kiều My, bây giờ cậu nhìn nàng đã bớt đau lòng hơn vì biết nàng sắp được chữa trị.

- Anh mang bảo bối đến cho em.

- Hả... là cái gì?

- Cái vòng này nè.

- Ha ha... xấu hoắc, rộng rinh ai mà đeo được ông ơi...

Bảo nháy mắt chỉ ngoài cửa, Kiều My hiểu ý kêu dì Tám đóng cửa dùm, dì Tám không phật ý mà còn thở phào nhẹ nhõm, có lời này của cô chủ dì mới yên tâm lui đi.

- Nó là bảo bối gì mà anh làm bí mật dữ vậy?

- Hê hê... em nhìn tay của anh nè.

- Whao... cái vòng ở đâu ra mà đẹp dữ vậy anh?

- Thấy con rồng không?

Thấy

- Nó là anh đó, 8 con phượng là 8 bà vợ.

- Trời... ghê gớm thật!

- Thấy màu tím không? Đó là màu của đế vương quý phái nhất đó.

- Ủa... màu hoàng kim mới đúng mà?

- Màu vàng quá tục, màu tím quý hơn!

- Rồi rồi... sau này 8 bà vợ tụi nó quýnh ông cho ông tím mặt mày luôn!

- Kệ... có 8 vợ là được òi!

- Ham hố... sức đủ éo đâu mà đòi!

- Ặc... chuyện đó tính sau! Em thấy vòng này đẹp đúng không?

- Ừm... rất sến nhưng đỡ hơn cái vòng đen thùi này...

- Ha ha ha... nó là từ cái vòng đen thùi vậy biến thành đó!

- Anh hâm à?

- Không tin thì đưa tay đây.

Bảo nắm tay của Kiều My tròng vòng tay vào, nó rộng thùng thình vì tay nàng còn nhỏ hơn tay Bảo, Kiều My cười run rẩy:

- Đã nói không đeo được, giờ thấy không, vung tay lên là rớt...

- Vừa vặnnnn...

Không chờ Kiều My nói hết, Bảo tập trung tinh thần nhìn vào vòng tay hét to như kiểu thần chú theo lời dặn của bạn chí cốt.

Xoạt

Vòng tay lập tức rút nhỏ lại vừa vặn với tay của Kiều My, nàng hết hồn la oai oái... rồi nàng tưởng vòng tay có hệ thống trượt để điều chỉnh độ rộng nhưng tìm mãi không thấy đâu vì chúng liền lạc thành một khối.

- Chưa kỳ lắm đâu, bây giờ kỳ hơn nữa nè...

- Vụ gì?

- Em thích nó biến thành vòng gì nó sẽ biến ra như vậy từ chất liệu, màu sắc cho đến hình dạng...

- Như thế nào cũng được?

- Ừm! Em nhắm mắt và suy nghĩ trong đầu, càng rõ càng chi tiết càng đẹp nhưng chỉ được một lần không đổi được đâu nha!

- Hí hí... em nói thẳng luôn cho anh biết để xem có đúng hay không nha... em muốn vòng ngọc phỉ thúy thủy tinh cấp cao nhất tuy nhiên phải vặn xoắn như vòng ngọc của Tống Mỹ Linh... chưa hết đâu, vòng đó chỉ xoắn 2 còn em muốn xoắn 7 vòng đều nhau và mang 7 sắc cầu vồng.

- Chòi oi... ý em là y hệt một cái cầu vồng xoắn với nhau?

Ừ

- Vậy em nhắm mắt suy nghĩ đi...

Bất ngờ Kiều My la làng vì khỏi cần nhắm mắt vòng tay đen thùi đã biến hóa thành vòng ngọc xoắn 7 sắc cầu vồng đẹp như ảo mộng mê ly.

- Chòi oi chòi... đẹp chết luôn á!

Kiều My mê mẩn mất hồn suốt 10 phút vì chất ngọc quá đẹp, nhìn vào là yêu ngay, Bảo cũng kinh ngạc, nếu vòng ngọc của Tống Mỹ Linh trị giá vài chục triệu đô thì vòng này chắc phải vài trăm triệu đô hoặc cả tỷ đô... nhưng vòng càng đẹp càng giá trị thì Bảo càng mắc nợ Trụi nhiều hơn!

"Hic hic... hôm bữa mượn 5 tỷ mua nhà chả là gì so với vòng này, chưa kể còn trị được bách bệnh."

Qua hồi lâu Kiều My sực tỉnh cảm ơn rối rít:

- Cảm ơn anh tặng em vòng đẹp nha.

- Ha ha... đẹp chỉ là chuyện nhỏ, cái giá trị của nó nằm ở chỗ khác!

- Ừm... nó biến hình quá siêu.

- Không phải, biến hình siêu chỉ là một lần, cái quý nhất là nó trị được tất cả bệnh kể cả Aids của em.

- Hả... làm sao có thể?

- Khà khà... vậy nó mới là bảo bối chứ em!

- Hic hic...

Kiều My nhìn vẻ mặt trịnh trọng của Bảo rồi nhìn thấy vòng tay Nhất Long Bát Phượng của Bảo... như vậy rất có thể là sự thật!

Bảo rù rì kể những điều lưu ý khi sử dụng vòng ngọc, Kiều My mới đầu rất phấn khởi nhưng sau đó cau mày ủ rũ rồi khóc hu hu.

- Sao nữa vậy em?

- Em biết là em bịnh nặng nhưng sao anh không để vòng ngọc cho bạn gái mới... cổ cũng cần nó mà?

Bảo sững sờ, cậu chưa kịp nói mình có 3 chiếc nên Kiều My hiểu lầm... nàng tiếp tục thút thít trình bày:

- Em nghe anh nói chờ đủ 2 tuần mới đi xét nghiệm cho cổ nhưng lỡ lúc đó dương tính thì sao... giờ em đeo rồi sao đưa cho cổ được nữa... sao anh không chờ xét nghiệm xong 2 lần âm tính hãy đưa em... hu hu...

Lần này Bảo xúc động rơi cả nước mắt, ôm Kiều My thật chặt vào lòng, nàng có thể sa đoạ nhưng tấm lòng nhân hậu rất đáng quý!

Qua hết cơn xúc động Bảo rút trong túi ra khoe chiếc vòng đen thùi thứ ba thay cho lời giải thích dài dòng... Kiều My chưng hửng sau đó vui mừng, rồi từ vui mừng chuyển thành tức giận đánh đấm bụp bụp...

- Anh hư lắm... sao không chịu nói sớm... đánh cho chết luôn nè...

Đánh đang đã tay tự nhiên nàng lại kinh hô:

- Ôi trời... chết em rồi... chắc vòng tay bể mất rồi!

- Ha ha ha... giờ để ý rồi sao? Nhưng không bể đâu, yên tâm.

- ???

Kiều My sững người nhìn lại rồi thở phào nhẹ nhõm, Bảo thí nghiệm cho nàng xem mãi nàng mới tin và an tâm sử dụng.

- Nó chữa bệnh thiệt không anh?

Thiệt

- Bằng cách nào?

- Ai mà biết, chắc bên trong có phép.

Kiều My thắc mắc mãi cuối cùng Bảo phải khai ra là thằng bạn 9 ly tặng... bảo bối này tốt hơn 100 lần bí dược nhà Bảo, từ đây về sau vụ nói xạo bí dược chìm xuồng, Kiều My có nghi ngờ nhưng không muốn vạch mặt anh mỏ nhọn, dù cho bị lừa gạt thì đó cũng là ý muốn tốt cho nàng!

- Nó chữa bao lâu mới hết bệnh Aids của em?

- Nobita nói phải ăn uống thật nhiều mới mau hết bệnh, khoảng 2 tuần gì đó.

- Vậy bây giờ em kêu dì Tám nấu đồ ăn anh ăn với em ha?

- Anh không được...

- ???

- Anh phải đi...

- ???

- Đi cho Nguyệt đeo vòng chữa bệnh càng sớm càng tốt.

Kiều My gật đầu đưa tiễn Bảo đi nhưng lòng buồn rười rượi thấy mất mát cực kỳ, nàng vào nhà kêu dì Tám nấu ăn thật nhiều, vừa ngồi ăn vừa buồn buồn nhưng chợt nàng nhớ đến chiếc vòng sến súa Nhất Long Bát Phượng.

- Hắc hắc... bát phượng... trong đó phải có  nhất phượng tên là Kiều My...

Suy nghĩ thông suốt Kiều My lại vui vẻ trở lại, nàng chợt thấy vòng tay màu tím kia không còn sến súa nữa mà trở nên manly dữ lắm luôn á!

...

Bảo rời khỏi nhà Kiều My chạy đi nhà Nguyệt nhưng giữa đường lấn cấn quá phải dừng xe giữa đường gọi điện thoại tư vấn gấp:

- Alô... Nobita...

- Gì nữa đây ông thần?

- Tao muốn biết vòng tay bảo bối chữa hết bệnh chắc chắn không?

- Chắc chắn, nó đã bắt đầu chữa cho mày và Kiều My rồi đó.

- Hả? Sao mày biết?

- Tao không biết thì còn ai biết nữa?

- Ha ha...

- Cười cái gì... mày hỏi để làm gì?

- Nếu chắc chữa hết thì tao đeo cho Nguyệt rồi giấu nhẹm luôn nhưng tao sợ không chữa hết sẽ giết chết nàng...

- Yên tâm, tao bảo đảm 100% sẽ chết... ủa lộn... sẽ hết!

- Đ M...

- Ha ha... giỡn chút thôi, yên tâm đi!

- Ùi... vậy khỏe rồi, tao đỡ phải thú nhận sự thật đau lòng!

- Rồi, cứ giấu đi!

Cúp điện thoại Bảo hí hửng chạy đi rủ Nguyệt đi chơi, khoe vòng bảo bối rồi tặng cho nàng... một kiếp nạn ghê gớm của Bảo đã bị trấn áp dưới bảo bối thần kỳ của Trụi.

...

Lúc trả lời điện thoại của Bảo là Trụi đang luyện công.

Trả lời vừa xong bất ngờ Trùng Quyền đột phá cấp 3: năm quyền hợp 1, lực đánh tăng mạnh gấp 5 lần và cánh tay bắt đầu chịu lực nhiều hơn nên khá đau nhức.

Kiên trì tập luyện thể lực, luyện Tiệt Quyền Đạo, Nhất Thốn Quyền giúp Trụi tăng được lực đánh lên 150 kg, giờ sử dụng Trùng Quyền cấp 3 đã bộc phát được cú đấm 750 kg, đạt chuẩn võ sĩ boxing loại giỏi.

Quyền này đủ để hạ gục một tay đấm vừa bắt đầu bước vào chuyên nghiệp.

Thành quả ấn tượng này có được nhờ Trụi liên tục rèn luyện ở rừng thông Đà Lat rồi ở ngoài Vũng Tau.

Riêng múa côn nhị khúc đã đột phá cấp 2 Thành Thục, múa côn loang loáng không phạm sai lầm, thỏa mãn được đam mê biểu diễn giả làm Lý Tiểu Long, tuy nhiên muốn dùng nó thực chiến thì tốt nhất cần đột phá cấp 3 trở  lên.

...

Tâm lý quá thoải mái sau khi đột phá, Trụi dạo bước đi thăm ba cây đậu hồi máu, chúng nằm trong chậu phát triển tốt nhưng lại giống 3 cây hoa kiểng hơn là 3 cây dược liệu ngoài hành tinh.

Trồng từ giữa tháng 2, bây giờ giữa tháng 3, mỗi cây đã có 1 nụ hoa đầu tiên chuẩn bị nở. Sau này mỗi tháng sẽ có một hoa nở rồi kết thành trái, mỗi trái sau 1 tháng sẽ chín cho ra 2 hạt đậu hồi máu.

Thời gian chờ đợi thật lâu nhưng rất đáng để chờ!

Vấn đề duy nhất là hiện tại kho hàng chỉ còn 1 hạt đậu hồi máu duy nhất... hạt kia Trụi đã cho Chiêu Dương ăn cấp cứu lúc trên biển.

Aizzz... thà rằng không biết thì thôi, biết rồi mà hết than ôi đau lòng!

Ráng, ráng nhịn đến giữa tháng sau sẽ có 6 hạt, lúc đó tích trữ 3, gieo trồng thêm 3 cây mới... ha ha ha... đại kế làm giàu từ trồng đậu đã hình thành!

Venus lén lút ôm bụng cười, lúc trước than thở trồng đậu nhiều quá cực khổ vậy mà bây giờ đang lên kế hoạch mở rộng sản xuất ngay từ tháng thứ hai mới ghê chứ!

Trụi đâu biết mình bị cười, ung dung đi xuống tắm rửa đánh thức Yến dậy rồi đi chơi một vòng trong xóm.

Chà, không đi không biết, đi rồi mới thấy xóm... vắng hoe. Mọi người đã tập trung ra ngoài sân chơi hết rồi còn đâu, chỉ để lại người già không đi được ở nhà chơi.

Khi đi tà tà ra sân chơi, ngoài đó đã đông nghìn nghịt, trẻ em người lớn thi nhau thả diều bay đầy trời, có người gắn cả sáo trên diều, gió thổi làm sáo vi vu véo von, Trụi nhìn ngắm mê mẩn thật lâu...

Ha ha... sân chơi mơ ước từ nhỏ đến giờ cuối cùng cũng thành hiện thực, lúc xưa Trụi mơ nhưng không có giờ làm cho tụi nhỏ chơi vẫn còn kịp!

(còn tiếp).