Chương 233 (Xui Có Thưởng). Trường học Bến Đò đi vào hoạt động 

Chương 233 (Xui Có Thưởng). Trường học Bến Đò đi vào hoạt động 

Chiều thứ Bảy, người tấp nập ở sân chơi, Trụi mỉm cười mãn nguyện ước mơ xây dựng một sân chơi miễn phí, sạch đẹp cho mọi người.

Dẫu rằng vẫn còn nhiều con sâu làm rầu nồi canh xả rác bừa bãi nhưng cứ ai làm mà bị phát hiện là bị mọi người lên án kịch liệt, đặc biệt thành phần võ lâm mà nhìn thấy thì sẽ hâm he rất dữ vì đây là địa bàn của đại sát thần không thể khinh nhờn.

Người bị nhắc nhở sẽ khó chịu nhưng dần dà đi vào nề nếp, những nhân viên lao công cũng đỡ vất vả hơn.

Yến dẫn Trụi đến lò bánh tráng Hoàng Gia, Trụi lại tiếp tục hết hồn lần 2 vì cái lò đã tăng quy mô gấp 5 so với lúc đầu, hiện tại có gần 500  người làm chia 2 ca, làm từ 6 giờ sáng đến 10 giờ đêm.

Lao động trong lò không cần trình độ, tuổi từ 15 trở lên đều được vậy nên cả xóm vắng hoe là phải, nhưng gom cũng không đủ 500, do đó số còn lại là quy tụ người dân chưa có việc làm xung quanh.

Bác trưởng khu phố chạy sức đầu mẻ trán để lo về mặt giấy tờ hoạt động hợp lệ của lò bánh tráng.

Vân lo về mặt thu chi, đóng thuế.

Hiện tại quy mô sản xuất đã rất lớn, tiền lời rất ư là khả quan, trừ đi tất cả chi phí sản xuất, khấu hao nhà xưởng, thuế má... sẽ còn lại số lương công nhân và tiền lời của Tiểu Muội:

* 500 công nhân: 10 triệu/người/tháng

-- tổng lương 5 tỷ đồng/tháng.

* Tiểu Muội: 1 tỷ, khoảng 20% tổng lương công nhân.

Nàng trích ra phân nửa số đó để làm bữa ăn trưa khá tươm tất cho mọi người: trên 30 k/suất/ngày.

Còn lại 500 triệu/tháng Tiểu Muội yên tâm đút túi.

Phần nấu cơm trưa được dì Ba bán khô lãnh thầu, dì bỏ nghề bán khô bấp bênh quay sang mở một nhà ăn to lớn trong sân, chuyên nấu cho công nhân lò bánh tráng, nhân viên sân chơi cũng như khách thập phương có nhu cầu ăn uống.

Nhà ăn mở trong sân chơi được miễn tiền mặt bằng, lấy tiền đó tăng cao chất lượng bữa ăn nên đạt được mức ngon bổ rẻ hợp vệ sinh và cũng tạo ra việc làm cho xêm xêm 50 người.

Bác trưởng khu phố thấy vậy cười không khép được miệng vì đời sống kinh tế trong khu tăng cao vượt bậc, ai cũng có việc làm mà còn giúp luôn các khu xung quanh.

...

Lướt qua lò bánh tráng hoạt động tất bật Trụi đi đến khu trường học, khu này đã lặng lẽ khai trương mà không có sếp lớn.

Học sinh mẫu giáo 3-5 tuổi chưa có, phải đợi đến hè kết thúc năm học cũ nhưng hiện tại đã đón nhận các bé tuổi nhỏ từ 1-3 giúp các gia đình công nhân có con nhỏ không có điều kiện chăm sóc, gửi vào đây khỏi phải gửi về quê xa cha xa mẹ mà học phí chỉ có 1000 đ/tháng full option.

1000 đ/tháng làm được gì?

Mua 1-2 trái ớt chăng?

Vậy mà khu trường học Bến Đò lại làm được rất nhiều việc với 1000 đ/tháng:

* Chăm sóc các bé tỉ mỉ từng miếng ăn giấc ngủ.

* Có sữa, có bột ăn dặm chất lượng cao, trái cây, yaourt, bánh kẹo ê hề...

* Đồng phục 3 bộ/bé đẹp bền vải tốt.

* Có bác sĩ nhi túc trực, có tủ thuốc đầy đủ. Sổ sức khỏe theo dõi sát sao cân nặng, chiều cao phát triển của mỗi bé.

* Tủ đồ chơi như một thiên đường.

* Cơ sở vật chất tốt nhất, máy lạnh chạy rì rì như xài điện chùa.

* Có giáo viên đến sớm và về muộn để giao đón tận tay bố mẹ... ... ...

Những điều kiện này được in dán bảng công khai khiến ai cũng thèm nhỏ dãi nhưng khổ nỗi chỉ nhận 60 bé, ưu tiên cho gia đình khó khăn, ưu tiên cho trong xóm Bến Đò.

Trụi không hề có ý định từ thiện bố thí khắp thiên hạ, Trụi chỉ muốn lo tròn cho cái khu đã nuôi Trụi lớn khôn 15 năm.

Diễm vui vẻ dắt Trụi đi tham quan ngay giờ cao điểm trả em bé cho phụ huynh.

Phụ huynh nào cũng vui vẻ thấy mình như được trúng số độc đắc.

Người trong xóm có ơn với Trụi còn cảm thấy như vậy nên người khó khăn ngoài khu được gửi con vào đây lại càng biết ơn Trụi, vị đại gia thu học phí 1000 đ/tháng mà cho ra dịch vụ vài triệu/tháng... thiệt là hổng biết nói sao cho hết lòng cảm ơn.

Con của họ gửi vào đây lúc nào cũng thấy tươi cười, tăng cân, chơi giỏi, ăn giỏi, ngủ giỏi.

Ngoài tiền to từ Trụi đổ vào thì công to còn lại thuộc về Diễm và những người bạn có tuổi mê con nít được Diễm kéo vào đây. Mọi người được thỏa đam mê ẵm bồng mấy đứa nhỏ, chơi với chúng, trò chuyện hủ hỉ với chúng... ngoài ra còn được lãnh lương tháng 20 triệu, xứng đáng với công sức, sự tỉ mỉ, lòng yêu trẻ mà họ bỏ ra từng ngày từng giờ.

Đa số những người này không thiếu tiền nhưng khu trường học trả lương xứng đáng giúp họ thấy mình được tôn trọng và có điều kiện kinh tế để họ làm việc ở đây lâu dài vì nếu toàn lấy tiền túi ra đi làm thì không thể bền vững được.

...

Trụi vào ngồi phòng hiệu trưởng lần đầu tiên, Diễm khóa cửa, khóa luôn môi hồng hài nhi vì quá nhớ.

15 phút ôn tồn an ủi sơ sơ, Trụi mỉm cười hỏi người tình:

- Em dạy con nít có sướng như từng nghĩ không?

Diễm lè lưỡi:

- Tưởng không cực ai dè cực không tưởng. May là tất cả chị em đồng lòng, đều yêu thích trẻ con và đều có kinh nghiệm nên mới tạm vượt qua!

- Ha ha ha... niềm đam mê nào cũng phải có trả giá mới có thu hoạch, ví dụ chơi cây kiểng phải còng lưng tưới tắm hàng ngày, rồi cắt tỉa, bón phân...

- Quá đúng... muốn có con nít ẵm bồng sướng tay thì phải chịu khó dỗ chúng ăn, ngủ... tắm rửa thay tã, pha sữa, pha bột... ôi thôi trăm công ngàn việc, đặc biệt là lúc chúng khóc, một đứa khóc là một đám khóc theo, mọi người nhiều lúc cũng muốn khóc theo luôn...

Ha ha ha ha ha ha...

Hai chị em cười phá lên, Trụi thích thú nghe Diễm bộc bạch, rất vui khi thấy nàng hưng phấn bừng bừng vì thực hiện được ước mơ của mình.

- Anh biết không, sau này mỗi đứa trẻ ở trường này lớn lên đều là con cháu của tụi em... nhiều năm sau tụi em có cả trăm cả ngàn đứa con cháu như vậy, chỉ cần một số ít nhớ và quay về thăm thì tụi em sẽ rất vui sướng á!

Trụi gật gù đồng cảm với niềm vui thần thánh này của Diễm. Trụi chỉ là tạo điều kiện để những người ham mê con nít gặp được những đứa bé nhà nghèo ba mẹ không có điều kiện chăm sóc tốt... sau đó hai bên thỏa mãn điều kiện cho nhau.

Đúng lý ra với kỹ thuật sóng âm từ những điện thoại tương lai Trụi hoàn toàn có thể can thiệp làm cho các em ăn tốt, ngủ giỏi, ngoan ngoãn... nhưng Trụi đã không làm, không muốn lạm dụng kỹ thuật để xóa nhòa thiên tính chăm sóc em bé của các chị em phụ nữ.

Em bé nhỏ càng quấy, càng khó thì người phụ nữ mới bộc phát thiên tính, mới thấy là họ giỏi giang cỡ nào.

Dĩ nhiên vẫn có những trường hợp ngoại lệ như là siêu quậy, siêu bướng, siêu khóc nhè thì Trụi sẽ cho Venus can thiệp thông qua vòng tay của Diễm.

...

Đỡ vất vả với bé nhỏ hơn chính là dạy Anh văn cho các bé lớn từ lớp 1 trở lên.

Hằng rất thuận lợi bắt đầu việc dạy nhiều lớp cho nhiều nhóm học trò trình độ khác nhau.

Hằng có ưu thế về khẩu âm tiếng Anh rất chuẩn, đầy từ tính khiến các em dễ tập trung nghe bài.

Thoát khỏi khuôn khổ gò ép trăm điều khó của nhà trường Hằng bắt đầu bộc phát năng khiếu sư phạm của mình, nàng không còn phải chạy theo giáo án, tha hồ rèn luyện giao tiếp hơn là chạy theo từ vựng, ngữ pháp mù quáng.

Phía trên cô giáo không bị áp lực thì phía dưới học trò cũng nhẹ gánh vì học phí 1000 đ/tháng. Cầm tiền đóng học phí tháng đầu mà cả lớp cười nghiêng ngả cả cô và trò, kế bên là Vân ghi biên lai thu tiền rất cẩn thận để làm việc với bên thuế vụ, mắc công người ta nói trốn thuế lậu thuế.

Đã không có áp lực về học phí nên các bé rất siêng năng đi học. Trình độ giao tiếp nghe nói ngày một nâng cao và biến thành bản năng thay vì học nhồi nhét hàng chục năm mà nói chuyện lắp ba lắp bắp không thành câu.

Dạy Anh văn không giới hạn trong xóm Bến Đò nên các khu xung quanh cũng có thể đăng ký.

Lượng học trò sung túc khiến Hằng dạy được cả ngày từ sáng đến tối, thấy mình xứng đáng với đồng lương cao thay vì chỉ le que mèo to mèo nhỏ hai ba em thì ngại lắm.

Chỉ cần chờ danh tiếng lên cao, học trò đăng ký càng nhiều thì Hằng có thể kéo thêm đồng nghiệp dạy thêm và kiếm thêm thu nhập.

Song song với lớp Anh văn là lớp dạy Ngữ Văn, viết chữ đẹp của cô giáo Sáu Hậu, mẹ của Long.

Bà một lần nữa trở lại nghề gõ đầu trẻ thì rất vui, tiền lương cao giúp được nhà, được dạy mà không áp lực từ nhà trường, không áp lực thu học phí thì quá tuyệt.

Bà quyết tâm giúp các em học trò rèn luyện được văn hay chữ tốt, tư duy đúng đắn khi phân tích và viết văn...

Trụi nhìn bà dạy từng đứa nhóc nắn nót chữ viết mà nhớ đến ngày xưa mình cũng thế, dù chỉ học lóm nhưng cũng đủ để ký tên, đọc truyện tranh, truyện cổ tích...

Khu trường học Bến Đò đi vào hoạt động lập tức giảm đi chi phí học thêm cho các gia đình nghèo rất nhiều. Diễm đang liên hệ thêm các thầy cô giáo về hưu có thể vào trường dạy về các môn toán lý hóa sinh cho học sinh cấp 1-2-3, nếu có đồng nghiệp nào của Hằng chịu không nổi áp lực cũng có thể vào đây.

Nguồn tài trợ từ quán nước khế và tiệm xe của Long liên tục đổ vào, Yến và Tiểu Muội cũng rót tiền nên khu trường học không sợ thiếu kinh phí hoạt động.

Điểm đặc biệt là không dạy miễn phí từ thiện nên không có rắc rối, không nhận quyên góp bên ngoài nên không có chuyện tham ô công khoản... tất cả đều là tư khoản, muốn xài sao thì xài miễn nộp hóa đơn, công bố thu chi chi tiết là được.

Đến khi cục thuế nhìn nguồn thu toàn tiền lẻ 1000 đ mà tiền chi toàn tiền triệu, tiền tỷ thì giật mình muốn xỉu... nếu doanh nghiệp nào hoạt động cũng "hiệu quả" cỡ này thì thuế vụ chắc ăn cám hết... hổng biết chừng không có cám mà ăn luôn á!

(còn tiếp).