Chương 234 (Xui Có Thưởng). Ngọc Trai Đen 

Chương 234 (Xui Có Thưởng). Ngọc Trai Đen 

Trụi gặp lại dì Sáu Hậu thấy dì vẫn còn tiều tụy bèn tặng dì một vòng tay điện thoại ngụy trang báo ơn ngày xưa học vỡ lòng.

Biết dì không thích xa xỉ nên Trụi để nó đen thùi lùi xấu xí, đây là cái vòng xấu xí nhất trong tất cả cái vòng được sử dụng, nhưng nhờ vậy dì vui vẻ nhận lấy tưởng rằng vòng đá đeo để giảm huyết áp vài chục k bán trên mạng.

Sợ dì tháo ra đem cho người Trụi lén cho nó thu nhỏ để khỏi lấy ra được luôn, thế là xong. Chỉ còn lại Long và Đào chưa có, chắc chờ đám cưới đưa làm quà là đẹp... ha ha... đâu ai biết chúng trị giá cỡ nào, cả tỷ đô cũng không mua được.

...

Buổi tối Trụi đi đến nhà Diễm khám điền thổ, hai pet đã vào ổ chuẩn bị ngủ, chúng đang cực lực ấp 6 quả trứng, được cái ở đây nhà giàu thức ăn dư dả nên chúng ấp trứng hay nuôi con sau này nhàn tênh, có cả khu vườn rộng lớn tư nhân tự do tự tại, tha hồ hưởng phước.

Diễm còn nghiên cứu ra cách chơi trốn tìm, giấu các loại hạt, quả ở nhiều nơi bí ẩn trong vườn để chúng tự do săn tìm, vui vẻ đáo để giống ngoài thiên nhiên.

Ngày xưa cách vài tháng gặp nhau happy thấy bình thường, nhưng bây giờ thường gặp nhau mà không happy được khiến Diễm cực kỳ kiềm nén, cơ thể 18 trẻ trung tràn trề nhựa sống càng làm nàng khao khát mãnh liệt nên đêm này nàng chiến đấu như một mãnh hổ suốt hơn hai giờ mới thoả mãn nằm trong vòng tay của Trụi.

Diễm nỉ non:

- Nhớ anh quá!

- Ha ha ha... câu này giống tỏ tình quá!

Kệ

- Nhưng anh không thể suốt ngày ở với em hay bất kỳ ai được!

- Aizzz... em hiểu! Tình chỉ đẹp khi còn dang dỡ chứ gì?

- Ừ... chỉ có khuyết không tròn thì mới không sợ thịnh cực tất suy.

- Xời... tí tuổi đầu mà cứ như ông cụ non.

- Khà khà... ít ra bây giờ anh 20 còn em 18 á!

- Ăn gian!

- Tối nay Xoan đâu mà dám kêu anh đến đây?

- Nó xin ở nhà bạn để ôn thi thứ Bảy và Chủ Nhật.

- Òa... vậy là mình có thể tò te tú tí đến ngày mai!

- Aizzz... em cũng muốn lắm nhưng không thể!

- ???

- Yến nhắn tin kêu em thông báo với anh ngày mai buổi sáng có kèo đá gà lớn với khách từ Singapo.

- Ủa... vậy sao sáng giờ Yến không nói với anh?

- Ha ha... Yến sợ nói ra mất vui, giờ nhắn anh để anh đừng chạy trốn giống tuần trước!

- Anh xin lỗi nhưng 8/3 anh không ở nhà được vì có hẹn.

- 20/10 cũng vậy luôn chứ gì?

Ừm

- Vậy ngày mai?

- Ngày mai ở lại đá gà nhưng sao đó anh sẽ đi xa.

- Hả... đi đâu?

- Đi Phap.

- Để làm gì?

- Anh đã hứa nếu có đủ giấy tờ du lịch anh sẽ qua đó giúp đỡ Elise... ... ...

Trụi kể về chuyện ông chủ nhà hàng ở trên Đà Lat, về chuyện tình Romeo và Juliet phiên bản Pari, về tấm lòng người cha thấy mình tội lỗi...

Diễm biết ông chủ nhà hàng Darell đó.

- Hèn gì ổng cứ chăm chăm xin rửa trưng mấy bức tranh của Tiêu Dao Tử.

- Anh đâu muốn vẽ vì anh chỉ vẽ cho tình nhân nhưng anh thấy...

- Thấy ổng giống ba anh chứ gì, biết đâu ba anh cũng như vậy đúng không?

- Ừ... mặc dù anh biết 99% ba anh không được như vậy... nếu ổng hối lỗi thì đã có biểu hiện rồi, nhưng thôi, anh cứ giữ suy nghĩ đẹp về ổng cho vui. Tự mình hoang tưởng chút xíu đâu có chết ai.

Diễm gật đầu chấp nhận, mấy chuyện này Trụi nghĩ nhiều nên rất thấu đáo không còn gì phải chê, nàng chỉ thấy hối tiếc:

- Tiếc quá... em không đi theo anh qua Phap được!

- He he... nãy giờ anh lái máy bay đưa em đi thiên đường rồi còn gì!

- Ư... ăn gian!

- Yên tâm, giờ mọi việc chưa ổn định, cứ thong thả một thời gian rồi du lịch vòng quanh thế giới sau... chúng ta còn rất nhiều thời gian!

- Ừm... nhưng không lẽ em mãi mãi được ở tuổi 18 tuyệt vời như này sao? Tuổi này sướng lắm, làm việc mệt cỡ nào chỉ ngồi nghỉ 5-10 phút là khỏe lại ngay!

- Chỉ cần em muốn em sẽ vĩnh viễn ở tuổi này.

- Cho đến khi nào?

- Cho đến khi hết tuổi thọ, đứt bóng.

- Sẽ là bao nhiêu?

- Tối ưu là 180 tuổi!

- Chòi oi... vậy là em còn 140 năm?

- Ừ... đến chừng đó nếu em còn chưa chán sống thì anh có thể kéo dài ra thêm gấp đôi...

Nghe đến đây hai mắt của Diễm rực sáng, nàng bẻ đầu ngón tay tính toán rất nghiêm túc và cứ cười tủm tủm.

- Uy... em tính gì vậy?

- Nếu gấp đôi tuổi thọ 360 tuổi thì em còn 320 năm sống ở tuổi 18, nếu 2 năm sanh một đứa con thì sẽ được 160 đứa nhiều hơn cả bà Âu Cơ luôn!

Trụi lăn ra giường ngất xỉu!

Ối dồi ôi... em nào cũng đòi đẻ kiểu này không khéo có 1000-2000 đứa con thì còn tiêu dao gì nữa trời?!!

...

Phành phạch...

Ò ó o o o o...

Tiếng Kê tướng quân gáy vang đánh thức Trụi dậy luyện công.

Luyện được một thời gian đều đặn mỗi ngày vài lần khiến Trụi đã thấy quen và thích thú với quá trình luyện tập thay vì chỉ chăm chăm vào kết quả đạt được như lúc trước!

Diễm cũng thức dậy chạy bộ trên máy sau đó nấu nướng bữa sáng phục vụ cho tình nhân.

Trụi càng nhiều bạn gái thì những lúc ở riêng như này càng đáng quý. Mấy đứa em trong group rất ghen tị chuyến đi Đà Lat Nha Tran hồi Tết của Diễm, bản thân nàng cũng sẽ không bao giờ quên nó, đặc biệt khi nhìn thấy Bạch Tuyết và Băng Tuyết.

Tắm rửa ăn sáng, hai người cùng nhau đi xóm Bến Đò chuẩn bị đại chiến Kê thần xứ Singapo.

Gần 9 giờ sáng ở đầu ngã 3 sông cái có một chiếc du thuyền màu đen to lớn đến đậu, sau đó một hàng mười mấy người vây quanh một vị công tử hào hoa phong nhã đi theo đường đê đến thẳng nhà Trụi, hai bên vị công tử là hai hot girl nhan sắc xứng tầm hoa hậu, sau đó là cận vệ, thư ký, luật sư gì đó đều đầy đủ, đặc biệt là xách theo một lồng gà bằng vàng ròng, bên trong có một em Kê thần đen thùi lùi như chiếc du thuyền, nó rất bá đạo và trầm tĩnh, nhắm mắt dưỡng thần trong lồng không thèm ngó ngàng gì xung quanh như kiểu thần kiếm không ra khỏi vỏ, vừa ra sẽ có máu chảy đầu rơi...

Trụi dẫn đầu bà con tiếp đón phái đoàn Singapo. Cả hai tay bắt mặt mừng cảm giác rất hợp tính nhau: đều ăn chơi là chính, gia đình sự nghiệp bỏ qua một bên!

Sáng này là chủ nhật, bà con lối xóm có nghe phong phanh sẽ có đá gà nên đã tụ tập từ sớm để chờ đợi.

Để tránh người quá đông, Trụi tiếp đoàn người trong nhà, vị công tử cũng là người biết hàng, vừa vào ngồi trong nhà đã biết đây là kiểu nhà siêu cấp thông minh, anh ta ngắm nhìn mọi thứ thật mê mẩn:

- Xin tự giới thiệu tôi họ Lý đến từ Singapo, nghe danh Kê thần ở đây đã lâu nay đến để giao lưu phân cao thấp.

Lý công tử dùng tiếng Anh, Trụi nói tiếng Vi En, đồng hồ thông minh phiên dịch:

- Tôi họ Trần, rất vinh hạnh giao lưu với Lý công tử.

- Ồ... đồng hồ này phiên dịch hay quá, anh cũng là tín đồ xài hàng công nghệ cao sao?

- Phải, thời buổi này là thời buổi công nghệ cao mà!

- Nhà của anh Trần đây cũng là nhà thông minh?

- Chính xác.

- Ha ha ha... hai chúng ta thật là hợp nhau, anh có thấy chiếc du thuyền ngoài kia của tôi không?

- Có, chiếc đó màu đen thật phong cách!

- Đúng vậy, tôi đặt làm riêng và chọn màu sơn đó để đặt tên là Ngọc Trai Đen.

- Ồ... vậy anh là cướp biển Caribe, thuyền trưởng Jack Sparrow?

- Ha ha ha... nếu tui được một phần bản lĩnh của ông đó thì ngon quá rồi, đặt tên là Ngọc Trai Đen vì tui hâm mộ tốc độ của nó, tui đã độ lại cho nó chạy nhanh gấp rưỡi thiết kế ban đầu.

- Whao... chắc cũng tốn kha khá...

- Ha ha ha... dĩ nhiên rồi nhưng đáng tiếc chỉ được 50 hải lý/h thua xa du thuyền nhanh nhất thế giới 70 hải lý/h.

- Ủa... vậy sao Lý công tử không mua chiếc nhanh nhất thế giới rồi cải tiến nó thì thành vô địch thiên hạ rồi!

- Aizzz... đó là bởi vì yêu thích tốc độ chỉ đứng thứ hai, đứng đầu trong yêu thích của tôi là công nghệ cao nên tui mới chọn đặt làm chiếc du thuyền Majesty 155, dài 47 mét, giá gốc 25 triệu đô... cải tiến thêm 5 triệu đô phần tốc độ... ưu điểm lớn nhất của nó là bên trong tích hợp nhà thông minh hiện đại và tiên tiến nhất thế giới!

- Oa... một căn nhà siêu thông minh kết hợp với siêu du thuyền?

- Chính xác, bởi vậy tui yêu nó rồi đặt làm, tuy nhiên 10 năm đã trôi qua nó đã dần lỗi thời thật là đáng tiếc!

- Ha ha ha... 10 năm con người còn héo tàn thì nói gì con tàu, khoa học kỹ thuật tiến bộ càng nhanh thì tốc độ lỗi thời càng nhanh.

- Anh có yêu thích Ngọc Trai Đen này không?

- Ồ dĩ nhiên là có, nhìn nó rất mạnh mẽ, cool ngầu!

- Ha ha ha... tui sẽ tặng nó cho anh nếu anh chiến thắng...

- Và ngược lại?

- Anh cũng tặng một thứ anh yêu thích cho tui ví dụ Kê thần!

- Oh no... tui không dùng bạn bè để đặt cược.

- Đây không phải là đặt cược, đây là trao tặng yêu thích!

- Hừm... nghe thấy cũng có lý nhưng tui có ý hay hơn.

- Là tiền mặt sao? Thứ đó tui không thiếu!

- Không... tiền là thứ khốn kiếp dễ làm tổn thương tình cảm... nếu tui thua tui sẽ độ cho chiếc Ngọc Trai Đen thành du thuyền chạy nhanh nhất thế giới, tốc độ tối đa của nó có thể đạt 100 hải lý/h.

(1 hải lý = 1,9 km)

- Hả... làm sao... làm sao anh làm được?

- Lấy búa và đục...

- Oa ha ha... anh thật vui tính.

- Tin tui đi, nếu tui không tăng tốc nó lên 100 hải lý/h thì tui bồi thường 20 triệu đô cho anh.

- Wow... tại sao không phải là Kê thần? Anh đã nói tiền bạc là thứ khốn kiếp.

- Nó là thứ khốn kiếp nên mới thích hợp để bồi thường. Anh thấy 20 triệu đô đã đủ khốn kiếp chưa?

- Đã đủ, dù Ngọc Trai Đen chế tạo và trang trí vượt xa 30 triệu đô nhưng qua 10 năm sử dụng nó chỉ còn giá trị 15-20 triệu đô mà thôi.

- Anh dùng nó đặt cược vậy anh còn vài chiếc khác để sử dụng?

- Đúng vậy, tui thường mua bán trao đổi giao lưu, hiện tại tui còn 2 chiếc để ở nhà.

- Vậy anh chấp nhận phương án của tui chứ?

- Ok... rất công bằng và hợp lý... tui chỉ thắc mắc nếu anh chiến thắng nhận lấy Ngọc Trai Đen anh có tăng tốc độ cho nó không?

- Ha ha ha nói trước bước không tới... nhưng nếu tui may mắn chiến thắng thì chắc chắn tui sẽ tăng tốc cho nó... chỉ có điều...

- Điều gì? Anh muốn đổi tên, đổi thiết kế, đổi màu sơn?

- Không, màu đen rất tuyệt, trong đêm tối nó giống như tàng hình.

- Ha ha ha... anh hùng nhìn thấy thật giống nhau, tui đã lắp đặt cho nó hệ thống rada hiện đại tha hồ đi đêm không cần mở đèn. Nhưng vậy thì anh thay đổi điều gì?

- Là tốc độ, tui không tăng lên 100 hải lý...

- ???

- Mà là tăng lên vài trăm hải lý/h.

Rầm

Lý công tử té ghế... ôi trời ơi... mình đã điên mà người ta còn điên hơn...

(còn tiếp).