Chương 235 (Xui Có Thưởng). Người hầu đa năng 

Chương 235 (Xui Có Thưởng). Người hầu đa năng 

Tuyên bố sẽ độ du thuyền lên tốc độ không tưởng của Trụi bị Lý công tử xếp vào mục nói đùa!

Vài trăm hải lý/h chắc thuộc về phạm trù máy bay trực thăng chứ làm gì là du thuyền.

Lý công tử cười xòa bắt đầu chuẩn bị đá gà. Cả hai chốt kèo trị giá 20 triệu đô nhưng chỉ bằng miệng không cần chút giấy tờ hoặc hợp đồng gì cả.

Kê tướng quân được kêu tới, nó nhìn đối thủ trong lồng vàng lập tức biết là kình địch nên nổi lên sát khí, đến lượt sát khí của Kê tướng quân làm con gà đen mở mắt sáng quắc nhìn Kê tướng quân, nó cũng nổi lên sát khí liên tục kêu và lắc lư cái đầu để tìm đường ra như kiểu cao thủ tịch mịch, lâu rồi mới thấy đối thủ ngon lành.

Chỉ mới phản ứng ban đầu của hai kê thần vậy thôi đã làm mọi người phấn khích, đội ngũ quay phim của hai bên bắt đầu tác nghiệp, fan của cả hai kênh tràn vào ào ạt và cùng nhận ra đối thủ của kê thần phe mình.

Chà chà... chuyến này long tranh hổ đấu rồi đây.

Lý công tử với kê thần đen thùi khét tiếng từ lâu trên trường gà quốc tế, không thua kém danh tiếng con gà Mễ lần trước thua Kê tướng quân.

Sau vài phút chuẩn bị cả hai kê thần lao vào nhau như chim, tiếng kêu vang trời, cánh vỗ làm cát bụi bay mịt mù, cả hai bay lượn hầu như chân không chạm đất giống các cao thủ võ lâm phim kiếm hiệp khiến người xem suýt xoa trầm trồ.

Trụi nhìn con gà đen, gà này đòn võ suýt soát gà Mễ lần trước nhưng chắc có ăn đồ bổ ghê lắm nên có thể bay đá hơn nửa giờ với Kê tướng quân.

Nhưng dù đồ bổ cách mấy thì vẫn thua xa đậu hồi máu trong bụng Kê tướng quân nên đến phút thứ 35 con gà đen kiệt sức ngã quỵ dưới chân Kê tướng quân, Kê tướng quân rất quân tử, không giết kẻ ngã ngựa, nó vỗ cánh gáy thật to để đại biểu chiến thắng trong tiếng vỗ tay của mọi người rồi chạy đến cọ quẹt xin xỏ chủ nhân.

Trụi biết ý nên lấy lược thần thánh chải chuốt cho nó chút xíu, nó lập tức long lanh lóng lánh rồi ung dung đi tìm vợ. Đáng tiếc hai con vợ lại đang ấp trứng lâu lâu mới chạy ra ăn uống vậy nên nó đành cùng hai em vợ mới của chú Út thả vào để đi chơi.

Hai đàn gà giò đã được tách nuôi riêng bên nhà chú Út để đào tạo.

Lý công tử thua tâm phục khẩu phục, cho người cứu trị gà đen rồi nhờ luật sư soạn thảo văn bản sang nhượng du thuyền.

Nhưng sang nhượng thì dính đến đủ thứ thuế, luật sư phải ghi giá tiền đại khái rồi sang tên đóng thuế luôn, Trụi không cần làm gì hết đã có một du thuyền "cũ nát" trị giá 100.000 đô, giá thuế cũng tương đương như vậy. Đặc biệt lưu ý là tiền nuôi du thuyền có thể làm phá sản một đại gia bình thường ví dụ như tiền bảo trì, bảo dưỡng, nuôi thủy thủy đoàn và nhân viên phục vụ, tiền nhiên liệu, nước, thực phẩm tiếp tế, đặc biệt còn có tiền bến bãi neo đậu không hề rẻ ở các nơi du lịch nổi tiếng...

Vậy nên ngày xưa có câu nói nếu ghét bạn hãy cho nó máy ảnh chụp phim, tiền mua phim chụp sẽ làm nó nghèo.

Ngày nay nếu cho du thuyền hạng sang hoặc máy bay... đặc biệt là loại cũ thì càng hố gấp trăm ngàn lần như vậy.

Lý công tử cho người thu dọn hành lý cá nhân để giao du thuyền và cười nói với Trụi:

- Chúc mừng anh chính thức bước vào giới chơi du thuyền quý tộc.

Trụi cười hắc hắc đáp trả nhẹ nhàng:

- Hình như du thuyền này là hố đen vũ trụ?

- Ha ha ha... không khác là mấy... nếu không có du thuyền, chuyên cơ thì giới siêu giàu biết đốt tiền ở đâu? Trên thực tế chuyên cơ sẽ đốt tiền nhiều hơn nhưng chơi du thuyền mới là chất nhất trên đời vì ngồi máy bay thì có hưởng thụ được gì đâu!

- Có lý... vậy nên chuyên cơ chỉ để di chuyển còn du thuyền mới là đồ chơi đích thực đúng không?

- Đúng vậy... hôm nay phải tạm biệt ông bạn già gắn bó cả chục năm... hy vọng đến tay của anh nó sẽ càng tỏa sáng!

- Ha ha ha... anh không sợ tui không có tiền nuôi nên để nó ở đó đến mục nát hay sao?

- Không... tui linh cảm nó gặp anh sẽ tỏa sáng, trở thành một Ngọc Trai Đen đích thực, khống chế toàn bộ các đại dương trên thế giới!

- Bằng tốc độ cao?

- Ừ... mặc dù không tin anh sẽ làm nó đạt vận tốc vài trăm hải lý nhưng chỉ cần 80-90 hải lý/h cũng đã là vô địch thiên hạ rồi!

- Ha ha ha... yên tâm đi Lý công tử... những gì tui nói được thì sẽ làm được, tui đang chuẩn bị đi Phap... giờ có Ngọc Trai Đen thì tui quyết định làm một chuyến đi dài với nó trên biển.

- Ôi... quá hấp dẫn... anh có cần tui để lại thuyền trưởng và thủy thủ đoàn hay không?

- Cảm ơn Lý công tử, tui sẽ tự lái nó đi một mình, toàn bộ hành trình sẽ được ghi hình đăng trên kênh Yến Xuka, nhớ đăng ký và theo dõi, anh sẽ điên lên khi thấy tốc độ thực sự của nó qua vệ tinh.

- Ôi chúa ơi... anh thật là điên...

- Điên cuồng một chút cũng tốt mà!

- ???

- Tranh thủ còn trẻ khỏe làm vài hành động điên rồ để mai mốt già khỏi nuối tiếc.

- Có lý! Ước gì tui có can đảm cùng anh thực hiện chuyến phiêu lưu tử thần này...

- Never... tôi thà một mình còn hơn là hai thằng đàn ông trên một chiếc thuyền... cảm ơn!

Ha ha ha ha ha ha...

Hai bên chia tay trong tiếng cười, Lý công tử nửa tin nửa ngờ kéo quân về nhà và chăm chú theo dõi kênh Yến Xuka.

Trong khi đó Trụi dẫn chúng nữ và bà con lối xóm lên du thuyền to để tham quan cho biết.

Ai muốn xem gì thì xem thoải mái vì dù sao vào đêm nay nó cũng sẽ đại biến dạng dưới ánh đèn pin thần kỳ.

Du thuyền này đến quá đúng lúc khi Trụi muốn đi Phap vẽ tranh cho nàng thơ Pari.

Cái bữa 8/3 bị hải lưu hiếm có kéo tuột ra biển làm Trụi rất kinh sợ, nếu lần này đi bằng máy bay mà bị Trụi ám thì sao?

Trụi có thể thoát chết nhưng còn hàng trăm hành khách vô tội thì sao? Không phải Trụi thánh mẫu nhưng có thể tránh được thì nên tránh cho nó lành!

Giải pháp bay trên trời cùng Tiểu Kim cũng khả thi nhưng dĩ nhiên đi bằng du thuyền trên biển sẽ thú vị hơn gấp trăm lần.

Đầu tiên là tha hồ ngắm cảnh biển, câu cá, bơi lội, luyện công...

Tiếp theo có cơ hội sử dụng kỹ năng bơi lội cấp Đại Sư, không lẽ có kỹ năng này rồi bỏ đó hoặc nhảy vào hồ bơi vô cực?

Nếu dùng nó bơi lặn chơi giữa đại dương biết đâu nhặt được vàng bạc đồ cổ đắt giá, đem qua Phap bán ra là hốt bộn bạc.

Mục đích thứ ba là quay live stream ủng hộ kênh Yến Xuka, thử tưởng tượng luyện côn nhị khúc như Lý Tiểu Long mà live stream thì sướng cỡ nào, hoặc nếu moi

móc đồ cổ dưới đáy biển mà live stream thì tuyệt vời biết mấy.

Cuối cùng là Venus có nói luyện tập bơi lội và làm việc dưới đáy biển sâu là phương pháp rèn luyện thể lực nhanh nhất chỉ sau tập luyện với trọng lực. Đặc biệt do môi trường nước bao phủ khắp thân người nên nó giúp tăng cường sự phối hợp toàn thân còn tốt hơn cả trọng lực.

Mà chỉ cần sự phối hợp tốt hơn là lực đấm tăng lên vù vù, kết hợp với Trùng Quyền nhân hệ số thì ước mơ trở thành siêu cao thủ đấm ra hơn 1 tấn sẽ trở thành hiện thực ngay lập tức!

Tổng hợp tất cả lý do, cuối cùng Trụi mới kết cái du thuyền siêu đốt tiền này. Riêng chuyện tiền đâu nuôi nó thì... hoàn toàn không cần lo ngại!

Venus đã tư vấn rất kỹ vài mẫu du thuyền tương lai siêu bền, không cần bảo dưỡng bảo trì, chạy bằng pin hạt nhân mini 100 năm mới vứt, không cần thủy thủ hay thuyền trưởng vì đã có AI lái tự động thỏa mãn mọi nhu cầu của chủ nhân.

Điều lăn tăn duy nhất là thức ăn, nước uống và người lau dọn, đầu bếp... chuyện này Trụi chỉ suy nghĩ 5 giây là tuyển được người giỏi nhất, đa năng nhất cho việc này: Tiểu Kim.

Sau trận chém giết kinh hoàng bên Cam, Tiểu Kim thu được rất nhiều hồn lực nên có thể sử dụng lâu dài không cần tiết kiệm như khi đi gây nỗi ám ảnh cho Bảo.

Venus đề nghị cho Tiểu Kim hoạt động nhiều hơn với vai trò robot ngụy trang hình người như trong phim Kẻ Hủy Diệt.

Chỉ có hoạt động nhiều, tiếp xúc xã hội nhiều thì Tiểu Kim mới ngày càng giỏi giang y hệt như người ta đào tạo AI.

Tiểu Kim sẽ là người giúp việc siêu cấp: có thể dọn dẹp, nấu nướng, giặt giũ, làm camera man, cùng đi đào kho báu dưới biển... đừng tưởng nó là cục sắt vào nước sẽ chìm mà lầm, nó có thể hóa thành cá mập chở Trụi bơi phăng phăng dưới đáy biển thay cho máy chiếc máy kéo người dành cho thợ lặn.

...

Càng nghĩ càng khoái, Trụi cười híp mắt làm chúng nữ tưởng Trụi mê mẩn siêu du thuyền này.

6 nàng trong group chị em đều hội tụ đầy đủ, có thêm cả Xoan, Vân, Hằng, Long, Đào, Bảo, Nguyệt... 6 chị em nhìn nhau, ai cũng thầm mơ ước được cùng Trụi làm một chuyến thám hiểm qua tận Pari xa xôi nhưng lại phát hiện mình đi không được.

Diễm mắc lo cho trường học.

Tuyết làm ở tòa án.

Liên Châu mắc mấy chi nhánh đang dầu sôi lửa bỏng, tranh thủ chạy qua đây đã là hay lắm rồi.

Tiểu Muội đang lo lò bánh tráng 500 nhân viên.

Yến đang bùng nổ khách hàng mua vòng tay từ Đài Lon và từ giới nhà giàu trong nước.

Ngọc Hoa phải massage và thu tiền mỏi cả tay.

Cuối cùng mọi người phát hiện nếu không có sự nghiệp sẵn như Tuyết và Liên Châu thì Trụi sẽ tạo ra sự nghiệp khiến các nàng bận rộn mà không đeo bám Trụi được!

Tức cha chả là tức nhưng cũng thương rất thương.

Nhờ có sự nghiệp mà mọi người quân bình được cuộc sống khi không có Trụi bên cạnh.

Thôi thì đành vậy, có sức chơi phải có sức chịu, Trụi đã khuyến cáo rất nhiều trước khi bắt đầu cuộc chơi.

Sau khi nuối tiếc vô cùng, 6 chị em vừa tham quan du thuyền vừa thì thầm to nhỏ đoán xem lần này Trụi đi với ai?

Tham khảo tới lui cuối cùng vẫn mù tịt không đoán ra, chỉ có một điều chắc chắn là ở đích đến Pari sẽ có một mỹ nhân hạng nặng chờ sẵn bên đó: Elise, diễn viên người mẫu sắc nước hương trời.

Không lẽ sau chuyến này lại có thêm một chị em?

(còn tiếp).