Chương 236 (Xui Có Thưởng). Tin vui cực lớn 

Chương 236 (Xui Có Thưởng). Tin vui cực lớn 

Đoán già đoán non cho vui vậy thôi chứ 6 chị em không ai đi hỏi thăm Trụi cả.

Tất cả chỉ tranh thủ làm tiệc liên hoan ăn mừng ngày Trụi đón nhận Ngọc Trai Đen cũng như tiệc chia tay Trụi đi thám hiểm đại dương và qua Phap.

Lý do qua Phap, Diễm có chia sẻ trên group chị em, mọi người nghi ngờ tối nay Trụi sẽ đi ngay nên tổ chức tiệc cho kịp. Bữa tiệc diễn ra ngay trên du thuyền dập dền sóng nước...

Quả nhiên trong bữa tiệc Trụi tuyên bố tối nay sẽ xuất phát một mình lèo lái con tàu tìm đường đi chơi.

Ai nghe cũng le lưỡi nhưng biết tánh Trụi nói được là làm được nên không nghi ngờ dù rằng nó quá hoang đường.

Long chọc ghẹo:

- Mày biết đường đi không Nobita?

- Xời... có vệ tinh hướng dẫn mà lo gì mậy.

- Ai sẽ làm camera man cho mày?

- Bí mật!

- Hừ... lại một hot girl chứ gì?

- Ha ha ha... bí mật!

- Mày định đi bao lâu?

- Tao đâu biết, hễ vui thì đi lâu, buồn thì đi nhanh về lẹ.

- Ừ... nhớ về kịp đám cưới tao với Đào.

Đào mắc cỡ cười lỏn lẻn, nhà Long đã sửa chữa gần xong, đợi hè này ra trường là cưới luôn!

- Ok... ngày cưới nếu thích thì tổ chức tiệc nhỏ trên du thuyền.

- Wow... có lý quá ta... hay là cho tao mượn đi hưởng tuần trăng mật...

- Chuyện nhỏ, ai thích cứ lấy đi.

- Miễn trả tiền xăng dầu và thủy thủ đoàn chứ gì?

- Khỏi cần!

- Wa... có thằng bạn đại gia sướng thật!

Bảo tranh thủ đăng ký:

- Tao nữa Nobita, tao muốn đám cưới bằng du thuyền, đi hưởng trăng mật bằng du thuyền...

- Rồi đi đẻ có bằng du thuyền không?

Ha ha ha ha ha...

Nguyên đám cười to, Nguyệt mắc cỡ nhưng biết đây chỉ là bạn bè chọc ghẹo giống như trong lớp, hoàn toàn không có ý xấu!

Tiệc nhậu tưng bừng, Bảo tranh thủ kéo tay Trụi giả vờ đi tham quan để tư vấn:

- Mày đi thiệt hả?

Ừ

- Lâu hông?

- Ít nhất là vài tuần... từ đây qua Phap xa lắm, giữa đường tao còn mò tìm bảo vật nữa!

Bảo nghe khoái lắm nhưng nó đang lo chuyện sinh tử quan trọng hơn:

- Mày đi rồi tao rối quá.

- Vụ bị bệnh?

- Ừ... vòng là bảo bối nhưng nó im lìm chả biết thế nào...

Trụi gật đầu thông cảm nó, chuyện liên quan mạng người của nó và hai nhỏ bồ nên nó lo lắng là phải.

- Mày yên tâm, 3 chiếc vòng đang hoạt động bình thường... báo cho mày 3 tin vui.

- ???

- Tin thứ nhất là Nguyệt đã sạch virus, hoàn toàn sạch bệnh.

Oa

- Tin thứ hai: mày cũng đã sạch virus, hết bệnh rồi, không cần uống thuốc đặc trị nữa.

- Cái gì? Mới có một ngày thôi mà?

- Hừm... mày tưởng bảo bối tao đưa cho mày tầm thường à? Chẳng những mày hết mà Kiều My cũng đã sạch virus, hết bệnh Aids và đang chữa trị các bệnh vặt khác như là nhiễm trùng, ung thư...

- Bà mẹ... ung thư mà bệnh vặt?

- Ừ... đối với vòng tay bảo bối đó chỉ là So Easy... chỉ có điều...

- Điều gì?

- Mày ghé kêu nhỏ đó ăn nhiều hơn, khỏi cần uống thuốc đặc trị nữa!

- Trời ơi... sao nghe giống trong mơ quá!

- Nếu mày biết giá trị thực sự của vòng bảo bối thì mày thấy nó bình thường ngay!

- Bao nhiêu?

- Tỷ đô không mua được vì thế giới này chỉ mình tao mới có.

Bảo nhìn Trụi bằng ánh mắt đắm đuối sùng bái.

- Cút... đừng nhìn tao kiểu đó!

- Vậy giờ tao và Kiều My bỏ thuốc khỏi uống?

- Ừ... hết bệnh rồi uống làm gì, không tin đi xét nghiệm chỗ khác đi, đảm bảo âm tính á!

Bảo ngơ ngơ ngác ngác quay lại bàn tiệc, nói Nguyệt đi với Vân để nó có việc đi gấp.

...

Bảo lấy xe chạy một mạch thẳng tới nhà Kiều My, xông vào phòng nhìn Kiều My đang ăn cháo cá lóc, mặc dù cũng bổ dưỡng nhưng năng lượng ít chút, hèn gì Nobita kêu ăn nhiều hơn.

"Á đù... sao thằng Nobita biết Kiều My ăn ít? Hổng lẽ nó cảm ứng qua vòng tay? Rồi lúc tắm rửa thì sao... chết mẹ... còn Nguyệt nữa... nó nhìn thấy hết sao?"

Bảo hoảng hồn định gọi điện hỏi cho ra lẽ nhưng cuối cùng cười khổ bỏ qua ý định đó, Nobita chỉ xấu với kẻ thù, người nhà thì nó không chơi xấu bao giờ!

Kiều My ngạc nhiên:

- Uy... làm gì chạy xộc vào rồi đứng đó mếu máo? Ăn trưa chưa? Lại đây ăn với em cho vui...

Bảo mỉm cười đè nén mọi thứ linh tinh khác, đến ngồi ăn nhưng kêu dì Tám lấy thêm cơm và thức ăn rồi vừa ăn vừa đút thêm cho Kiều My, nàng cười tít mắt hưởng thụ thật ngọt ngào, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào vòng tay màu tím Nhất Long Bát Phượng.

- Trời ơi... làm gì nhìn vòng tay của anh mà cười gian quá vậy?

- Hí hí... em xem có con phượng nào giống em không!

Bảo lặng người, chăm sóc mấy bữa nay cu cậu đã nhận ra Kiều My tăng lên tình cảm với mình, thứ tình cảm thực sự chứ không phải là xôi thịt, chơi bời qua đêm, tuy nhiên vì căn bệnh thế kỷ làm rối bời nên Bảo không lòng dạ nào chú ý, giờ Nobita đã giải quyết tất cả, Bảo mới bình tâm nhận ra ý muốn kết nối lại của Kiều My.

Bảo ngắm nhìn nàng, cả người vẫn tiều tụy nhưng sắc mặt đã hồng hào lấy lại đôi phần nhan sắc siêu cấp hot girl.

- Em muốn làm phượng hoàng của anh?

Kiều My đỏ mặt không nói gì, Bảo thở dài thườn thượt:

- Aizzz... xem ra anh không có phước rồi!

- Ơ... không phải em không muốn mà vì em đang bệnh, mà người kia của anh cũng sẽ không chịu!

- Sao em biết không chịu?

- Thì suy bụng ta ra bụng người thôi!

- Nghĩa là em cũng không thích chia sẻ?

- Dĩ nhiên!

- Hừm... đã không thích mà đòi làm một trong bát phượng... xạo quá đi cô nương!

Rồi xong... IQ cao đã giúp Bảo lật mặt Kiều My lém lỉnh, cô nàng nhăn mặt chịu thua. Bảo biết không nên nói nhiều dễ hư bột hư đường nên báo ngay một tin bom tấn đánh lạc hướng:

- Anh có một tin quan trọng báo cho em vui nè... anh, em và cả Nguyệt đã hết sạch virus HIV.

Xoảng

Chén cơm đang bị ép ăn thêm của Kiều My rơi xuống đất vỡ tan tành, Bảo lòm còm thu gom vì sợ nàng đứt chân... Kiều My sững sờ sau đó bật khóc:

- Hu hu... anh xí gạt em phải không?

- Gạt cái gì, ăn xong anh chở em đi xét nghiệm chỗ khác là ra thôi!

- Nếu dương tính?

- Thì anh về đập thằng Nobita tội gạt gẫm làm em khóc!

Kiều My nhoẻn miệng cười mà mặt đầy nước mắt, nàng chú ý hành động nhặt mảnh vỡ của Bảo... ôi chao... người gì mà chu đáo lo lắng cho người ta thấy sợ!

- Anh có đánh lại Nobita không?

- Chắc chắn là không... nó là 9 ly vô địch thiên hạ rồi!

- Vậy mà đòi uýnh... xạo VL...

- Kệ... anh phải đòi lại công đạo cho em!

- Anh 9 ly nói tụi mình hết bệnh?

- Ừ... hồi sáng này nó đá gà ăn được con du thuyền mấy chục triệu đô... ... ...

Bảo thong thả kể hết mọi chuyện, đúng lý ra không nên kể nhưng vì Kiều My muốn làm một trong bát phượng nên phải kể để nàng từ từ hoà nhập.

Kiều My lần đầu tiên được nghe về 9 ly thật sự thì le lưỡi hết hồn, đây là tin Real chứ không phải tin tùm lum trên mạng... nàng chợt nhận ra nếu quay lại thành công với Bảo thì nàng trở thành em dâu của 9 ly... ôi trời... lúc đó trong giang hồ là đi ngang như cua luôn á!

- Ê... nghĩ cái gì mà cười gian quá vậy?

- Em nghĩ nếu em là em dâu của 9 ly thì trong giang hồ từ đây đi ngang như cua luôn á!

- Hừ... vậy mà nói không chịu người ta... nhưng em nói sai rồi!

- Sai chỗ nào?

- Em đã hứa sau khi hết bệnh sẽ làm lại cuộc đời thì ra giang hồ làm gì nữa?

- Hừm... đúng là em có hứa nhưng giang hồ có mặt ở khắp mọi nơi làm sao tránh được?

- Em nói vậy cũng đúng... giống hôm bữa anh và Nguyệt bị thằng kia chặn đường!

- Hic hic... chuyện đó là nó tự ý muốn trấn lột.

- Anh biết, em đời nào thiếu tiền đâu!

- Cảm ơn anh thông cảm!

- Khách sáo làm gì... ăn lẹ lên rồi đi xét nghiệm, anh nôn quá... em lấy chén của anh nè, anh chơi tô luôn!

Kiều My cười ngọt ngào tiếp nhận sự chăm chút của Bảo, nàng tiếp tục ăn cơm nhưng vẫn không ngừng thắc mắc:

- Anh nôn sao không đi xét nghiệm trước?

Bảo nhìn Kiều My đầy thâm tình:

- Anh muốn đón nhận tin tốt lành nhất cuộc đời cùng với em!

Ầm

Chốt khóa trái tim của Kiều My bị câu này của Bảo đập nát.

Bảo đã thành công lẻn vào in dấu ấn trong tim của Kiều My, tim nàng đập rộn rã, nàng biết biểu hiện này là cái gì... nó là kiểu say nắng đây mà... một thứ vừa xa xỉ vừa tối kỵ cho các bad girl như nàng lúc trước vì luật của cuộc chơi luôn rất rõ ràng:

Cấm yêu! Ai yêu thiệt thì tàn đời, phải rời cuộc chơi!

Nghe thì thấy khó hiểu nhưng thật ra lại là sự thật: nếu đã yêu thì làm sao dễ dàng vứt bỏ thay người tình như thay áo?

Mà đã không vứt bỏ thì còn gì là happy, còn gì là tự do... đây cũng là một nguyên nhân chính Kiều My từ chối khi Bảo muốn yêu đương thực sự!

Tuy nhiên giờ lại hoàn toàn khác, tình yêu thực sự lại là thuốc tiên cho Kiều My làm lại cuộc đời, nàng nhìn Bảo nói bằng cả trái tim:

- Em muốn đồng hành với anh mãi mãi!

Bảo vờ trấn tĩnh gật gù tiếp tục ăn uống nhưng trong bụng thì la hét vang trời... cuối cùng thì giấc mơ đa thê đã bước ra được bước thứ hai... ha ha ha... cố lên!

Có công cưa cẩm có ngày đa thê... hê hê...

...

Bữa ăn tình yêu chậm rãi hoàn thành, Kiều My ngạc nhiên khi thấy mình ăn nhiều gấp 4 lần bình thường, Bảo nhắc lại chú ý phải ăn nhiều thì mới đủ năng lượng và dinh dưỡng cho vòng tay chữa bệnh, Kiều My le lưỡi gật đầu ghi nhớ, nàng tưởng phải từ từ nhưng đâu ngờ vòng tay mạnh đến như vậy.

Bất chấp trưa nắng chang chang, Bảo chở Kiều My chạy đi tìm một chỗ thật uy tín nhưng phải xa lạ để xét nghiệm.

Cả tiếng chờ đợi là cả tiếng hồi hộp, đến chừng bác sĩ tuyên đọc kết quả âm tính cả hai thì hai người ôm nhau nhảy tưng tưng nước mắt rơi đầm đìa.

???

Bác sĩ đầy đầu dấu hỏi, sao tự dưng hai đứa này thần kinh như vậy nhỉ? Chắc là cùng có quan hệ với người bị bệnh đây mà.

Aizzz... tụi nhỏ bây giờ loạn quá!

(còn tiếp).