Chương 237 (Xui Có Thưởng). Tiểu Hắc 

Chương 237 (Xui Có Thưởng). Tiểu Hắc 

Bảo đi rồi bữa tiệc trên du thuyền vẫn diễn ra bình thường, Nguyệt vẫn chơi vui vẻ vì có chị và mọi người cũng đã quen biết.

Đến xế chiều mọi người lục tục ra về, Trụi cũng về nhà thu dọn đồ đạc mang lên du thuyền, chỉ cần quần áo, khăn tắm còn lại mọi thứ du thuyền đều có sẵn.

Nhưng ngay khi về nhà một tai nạn đã xảy ra, Trụi bị địch nhân mai phục bắt sống và tra tấn khủng khiếp nhất, dã man nhất... trên giường.

6 chị em hợp lực đánh hội đồng, uổng cho 9 ly anh minh thần võ, tài cao tái thế, vô địch võ lâm nhưng cũng chịu thúc thủ không chạy thoát.

May mắn Củ To Thần Công đã giúp Trụi trụ qua được sự vây công, lần lượt phòng thủ - tấn công - lại phòng thủ - tấn công liên tục... nai lưng ra làm máy bay chở lần lượt các người tình bay lên bay xuống thiên đường năm lần bảy lượt.

Men rượu kích thích làm các nàng bỏ đi sự thẹn thùng ngày thường, men tình nồng đượm làm các nàng quyết tâm đòi hỏi quyền lợi, lấy cả vốn lẫn lãi trước khi người ta bỏ trốn chưa biết ngày về.

Liên Châu âm thầm hy vọng có em bé nên luôn là người đứng ra đỡ đạn của Trụi, mấy chị em khác cũng âm thầm hỗ trợ việc này nhưng khổ nỗi chỉ có mình Cửu Nương ở nơi xa xăm là biết 9 ly chỉ có nước không có cái, nàng còn đói meo râu không Thải Dương Bổ Âm được thì làm sao có thể có em bé!

...

Trận chiến kéo dài từ 4-5 giờ chiều đến hơn 10 giờ đêm các nàng mới mệt mỏi ngủ khò khò trên giường to, Trụi nhờ Venus cho các nàng ngủ ngon, chạy đi tắm rửa thay đồ, chỉ mặc quần đùi áo thun, vai vác hai ba lô to, dắt ra Tiểu Kim chạy đến du thuyền ngoài ngã ba sông cái.

Ngoài này tối hù hù không có ai, Tiểu Kim hóa thân thành loli cute phô mai que có 8/10 giống Thạch San nhưng tóc vàng, mắt xanh biếc như hai viên ngọc bích, tuy chỉ đứng tới vai Trụi nhưng sức lực chắc phải mạnh mẽ hơn trăm ngàn lần.

Tiểu Kim xách hai ba lô to nhẹ nhàng như hai miếng bông gòn, nhoẻn nụ cười còn hơi đông cứng cất giọng nói non nớt ngọt ngào chuẩn loli:

- Cảm ơn chủ nhân đã cho Tiểu Kim tham gia chuyến đi này!

- Ừ... sau này ta sẽ cho ngươi thường xuyên xuất hiện trước công chúng, tha hồ mà học tập rèn luyện.

Hai thầy trò đứng nhìn du thuyền mà chưa vội leo lên vì còn chưa cải tiến nó.

Đèn pin thần kỳ được rút ra, Trụi bấm nút vàng, một chùm tia hoàng kim chiếu thẳng vào du thuyền để cải tiến theo mẫu du thuyền siêu cấp trong tương lai.

Hơn 10 giây cải tiến xong, chùm tia vụt tắt, Trụi cười hắc hắc cất đèn pin lẳng lặng chờ AI mới của du thuyền khởi động, cập nhật thông tin...

Vài phút trôi qua một giọng nói điện tử vang lên nhẹ nhàng trong đầu Trụi:

"Xin chào chủ nhân, tôi là AI quản lý du thuyền, xin ngài đặt tên cho du thuyền và cho tôi."

"Du thuyền tên là Ngọc Trai Đen còn ngươi thì là Tiểu Hắc."

"Cảm ơn chủ nhân ban tên, Tiểu Hắc rất vui với tên mới này!"

Nói xong câu này lập tức du thuyền sáng lên dàn đèn xung quanh, từ thân du thuyền đưa ra một cây cầu rất dài, rộng 3 mét mỏng tanh nhưng cứng chắc cực kỳ để đón chủ nhân đi lên.

Trụi cười hắc hắc thả bước lên cầu để khởi hành chuyến đi biển đầu tiên của mình.

Chủ nhân và người hầu vừa lên cầu thì cầu đã rụt vào cắt đứt liên lạc với đất liền.

Ha ha... hy vọng Trụi đi khỏi thì sẽ đỡ ám, xóm Bến Đò sẽ phát triển tốt hơn!

...

"Hello mọi người, chào mừng đến với kênh Yến Xuka, tui là Tiêu Dao Tử đang live stream bắt đầu cuộc hành trình du lịch thám hiểm đường biển xuất phát từ xóm Bến Đò, Sài Gon, Vi En đi đến Pari, Phap.

Thời gian khởi hành hiện tại là 10 giờ 45 phút tối, tui sử dụng du thuyền mang tên Ngọc Trai Đen được sản xuất cách đây gần 10 năm, chủ cũ là Lý công tử người Singapo.

Du thuyền được sơn màu đen, làm theo mẫu Majestic 155, mọi người có thể tìm thêm thông tin qua mạng. Chi phí để làm nó là 25 triệu đô, thêm cải tạo tốc độ và trang trí nội thất thì chủ cũ đã chi ra trên 30 triệu đô.

Hiện tại Ngọc Trai Đen đã về với tui, tui cũng cải tạo cho em nó không ít đặc biệt là về tốc độ để xứng đáng cái tên Ngọc Trai Đen mà mọi người đều yêu thích.

Hiện tại tốc độ cao nhất em nó có thể đi là bao nhiêu thì còn là bí mật, cần chạy thực tế cho mọi người xem mới có thể tin tưởng nhưng tui đảm bảo nó sẽ dễ dàng vượt qua 100 hải lý, tức khoảng 190 km/h.

Oa ha ha... có lẽ những ai quan tâm tốc độ du thuyền đều cho rằng đây là vớ vẩn... nhưng tui sẽ cung cấp định vị trong suốt hành trình để mọi người dễ dàng tính ra tốc độ thực tế của Ngọc Trai Đen dưới thời của thuyền trưởng Tiêu Dao Tử.

Tin vui là nãy giờ nói chuyện 5 phút du thuyền đã chạy được 10 hải lý, như vậy tốc độ của em nó ít nhất là 120 hải lý/h... ảo ma không quý vị... hãy cùng chú ý hành trình của tui, có thể dùng vệ tinh tìm kiếm vì Ngọc Trai Đen đang mở đèn sáng lung linh trong đêm đen.

Buổi live stream chào hỏi đầu tiên đến đây kết thúc nhưng định vị vẫn còn cho mọi người theo dõi, du thuyền sẽ chạy liên tục thẳng một đường đến Pari không ghé bất kỳ nơi nào tiếp tế hay bảo dưỡng nghỉ ngơi cả, khi nào du thuyền bất động không tiến tới thì chỉ có 3 khả năng:

Một là bị cướp biển hay cảnh sát biển chặn lại.

Hai là thám hiểm đào bảo bối dưới đáy biển.

Ba là câu cá, tắm biển, ngắm cảnh đẹp hoặc tiếp khách.

Chào tạm biệt, hẹn sớm gặp lại nhé mọi người!"

Tiểu Kim tắt điện thoại quay phim, nó cũng xài một chiếc điện thoại tương lai quay phim chất lượng siêu cao, tay chân lại chắc như bắp rang không run chút nào, có thể thoải mái vươn lên xuống tới lui cực kỳ chuyên nghiệp mà không cần thiết bị hỗ trợ, cái thiếu duy nhất là skill quay đẹp, cái này Tiểu Kim lên mạng tìm hiểu học hỏi từ từ tiến bộ.

- Tiểu Kim, nấu cho ta một phần cơm chiên trứng, tiêu nhiều chút xíu, hơi mặn mặn nha.

Tiểu Kim hí hửng cười vội đi làm cơm trong bếp.

Trụi chép miệng:

- Ái chà... không biết ăn được không đây?

Venus hiện ra hình ảnh 5D không khác gì người thực, nàng vẫn siêu hot khi mặc một chiếc áo lụa ngủ mỏng tanh cười hì hì đáp lời:

- Trụi ca yên tâm, ăn không chết được đâu, có gì Venus cấp cứu ngay!

Trụi giật mình nhìn nàng, thật hiếm hoi Venus hiện thân như này.

- Whao... sao đi ra đây cô nương?

- Du thuyền to lớn nhưng vắng teo, Venus ra đây để cho có bóng người vui vẻ hơn một chút!

- Có lý! Giờ chỉ có mình ta, một robot, một trợ lý ảo...

Tiểu Hắc vội bổ sung:

- Chủ nhân ơi... còn Tiểu Hắc nữa!

- Ồ đúng vậy, ta quên mất ngươi. Sẵn đây ngươi giới thiệu sơ sơ Ngọc Trai Đen đi.

- Tuân lệnh chủ nhân, về cơ bản Ngọc Trai Đen dài khoảng 50 mét, rộng khoảng 15 mét gồm 3 tầng và khoang máy móc thiết bị... Tuy nhiên đó chỉ là bề ngoài còn bên trong có sử dụng kỹ thuật không gian 4 chiều nên diện tích sử dụng tăng gấp 5 lần.

Điểm đặc biệt là chạy bằng pin hạt nhân mini nên cụm máy móc được thu nhỏ rất nhiều, khoang hầm được cải tạo thành nhà hàng đáy biển, phòng ngủ đáy biển... càng tăng thêm diện tích sử dụng.

Tương tự vì hoàn toàn do Tiểu Hắc vận hành và điều khiển nên khu vực thủy thủ đoàn cũng không cần và biến thành phòng khách, phòng giải trí, phòng trò chơi... Trên boong điều khiển cũng không cần, được cải tạo thành phòng trà, cà phê với view biển trên cao tuyệt đẹp. Dĩ nhiên vẫn giữ lại bánh lái và các đồng hồ hiển thị thông số cơ bản để dùng khi cần lái tay.

- Khà khà... quá đỉnh... ta chỉ thắc mắc nếu xài pin 100% thì số nhiên liệu cũ không xài nữa ngươi để chúng ở đâu và để làm gì?

- Tiểu Hắc trữ lại riêng một góc làm đối trọng cho du thuyền, sau này khi cần cứu hộ tàu khác chúng ta có thể truyền cho họ một ít để cấp cứu.

- Ha ha... rất có lý! Vấn đề nước ngọt thì sao?

- Tiểu Hắc có thể sử dụng rất nhiều cách để cung cấp nước ngọt. Cách dễ nhất là hứng nước mưa, hút nước sông. Cách thứ hai là khử mặn nước biển vừa thu được nước ngọt vừa thu được muối và nhiều loại chất khoáng dùng cho quá trình tổng hợp thức ăn. Cách thứ ba là tổng hợp Hydro và Oxy trong không khí để tạo ra nước ngọt.

- Trời ơi... tổng hợp từ không khí?

- Đúng vậy, có máy móc chuyên tổng hợp Hydro, Oxy, Carbon cùng các chất khác trong không khí để tạo ra nước uống, thịt, tinh bột, rau dưa, chất béo, trứng... đây là dụng cụ thần thánh để sinh tồn ở những nơi có bầu không khí đầy đủ hợp chất.

- Bà mẹ nó... vậy là bắt đầu khoa học viễn tưởng luôn rồi... máy này có chế biến món ăn như trong truyện Đôrêmon không?

- Dạ có, Tiểu Hắc đang thu thập tất cả công thức làm tất cả những món ăn trên thế giới để sẵn sàng phục vụ cho chủ nhân khi cần! Tuy nhiên thức ăn tổng hợp từ không khí dù có đủ dinh dưỡng và năng lượng nhưng sẽ không ngon bằng trong tự nhiên. Chế biến bằng máy cũng vậy, thua xa đầu bếp chuyên nghiệp vì thiếu đi linh hồn, thiếu sự ngẫu hứng và cảm xúc khi chế biến nên cuối cùng thức ăn làm ra cách biệt khá xa chất lượng nguyên bản chứ không thể ngang bằng!

- Ừm... cái này là hợp lý ví dụ như bò bít tếch đúng không?

- Đúng vậy thưa chủ nhân, rất khó tạo ra hệ xơ hoàn hảo như thực phẩm trong tự nhiên... tuy nhiên khi chế biến những món khác ví dụ như sữa, đồ giải khát, bơ, phô mai, pate, nước sốt, cà phê, trà... thì máy làm thức ăn rất có ưu thế, nó mô phỏng có thể đạt mức 95% nguyên bản nên gần như là hoàn hảo, thậm chí nó có thể loại bỏ những thành phần gây hại hoặc không thích khỏi thành phẩm nên có tác dụng rất tốt cho sức khỏe.

- Khửa khửa... có máy này ta không bao giờ sợ chết đói, chết khát... lại có thể uống muôn vàn thứ nước ngon nhất trên thế giới... Tiểu Hắc, kỷ niệm lần đầu tiên đi xa và lần đầu tiên sử dụng máy làm thức ăn ngươi hãy làm ra cho ta một ly nước khế chua.

- Tuân lệnh chủ nhân, may mắn là có nhiều người đã phân tích chi tiết thành phần nước khế chua theo công thức của chủ nhân nên giờ Tiểu Hắc mới có thể làm, xin chủ nhân chờ đợi trong 15 phút.

???

Tiểu Hắc đi pha nước khế, Trụi ngạc nhiên sao có người phân tích nước khế?

- Aizzz... chắc là đám muốn ăn cắp công thức đây mà... xem ra Thạch San buôn bán ngon lành quá bị đối thủ cạnh tranh để ý rồi!

Tiểu Kim đon đả đi lên bưng theo mâm có đựng một đĩa to cơm chiên trứng bốc khói nghi ngút:

- Chủ nhân ơi... có cơm rồi đây!

(còn tiếp).