Chương 238 (Xui Có Thưởng). Hải quân biên phòng

Chương 238 (Xui Có Thưởng). Hải quân biên phòng

Cơm chiên nóng bốc khói, trên có rắc tiêu đen, hành lá, hạt cơm vàng óng thơm mùi trứng...

Trụi hơi hồi hộp ăn thử xem sao... oa... không ngờ tay nghề Tiểu Kim lại cao... hơn Trụi.

Vậy là ngon lành rồi nhưng chắc cần cố gắng thêm vì còn thua tít tắp cơm chiên trong nhà hàng, Tiểu Kim ngồi nghe chủ nhân góp ý mà gật đầu lia lịa ghi nhớ, miệng nó cười toe toét có vẻ rất khoái vụ học nấu ăn!

Vừa hết đĩa cơm chiên to thì Tiểu Hắc báo cáo đã có nước khế nhưng nó không thể tự động đưa đến chỗ chủ nhân, Tiểu Kim hí hửng chạy đi lấy, Venus là hình ảnh ảo nên cũng bó tay, hóa ra cuối cùng trên du thuyền chỉ có mình Tiểu Kim là hoạt động siêng năng còn chủ nhân chỉ cần ngồi chờ phục vụ.

Nước khế đưa tới: màu chuẩn, độ ngọt và độ lạnh tạm chuẩn, vị đạt 95%... oa... như vầy đã quá giỏi, dù sao nó cũng được tổng hợp từ không khí, quá siêu!

Ăn uống qua đi Trụi chuẩn bị ngủ nhưng vẫn không quên hạ một mệnh lệnh quan trọng:

- Tiểu Hắc, bật rada dò tìm bảo bối dưới đáy biển... à... chỉ cần báo cáo món đồ nào gọn nhẹ giá trị trên 1 tỷ đồng Vi En nha.

- Chủ nhân cứ yên tâm, rada tầm bảo hoạt động với bán kính 100 km, Tiểu Hắc sẽ kết hợp với giá trị các loại vật phẩm quý giá sưu tập được trên mạng để sàng lọc báo cáo cho chủ nhân!

- Ha ha... như vậy là ngon lành, dù đào 3 thước cát dưới đáy biển ta cũng sẽ đào, không biết vụ này có bị xui xẻo của ta ám hay không nữa!

Venus an ủi:

- Chắc là không đâu Trụi ca, xui xẻo ảnh hưởng đến xác suất còn bảo vật thì đã nằm sẵn tại chỗ từ lâu, rada tầm bảo của tương lai lại không bỏ sót nên chắc mọi thứ sẽ ổn!

Trụi gãi đầu cười khổ:

- Nếu vụ đó ổn thì chắc xui chuyện khác, trên biển luôn có bất trắc hơn chục lần trên đất liền... có thêm ta đây thì chắc phải xui hơn trăm ngàn lần.

- Hì hì... về an toàn thì Tiểu Hắc bao hết, lúc đó càng xui thì Trụi ca càng rút thưởng được nhiều thôi!

Trụi ngẩn người, ừ nhể... ra biển lênh đênh một mình thì khỏi phải nói, gió bão, sóng gầm, sấm sét... chưa kể hàng tá loại quái vật biển có thực và truyền thuyết rồi ma quỷ xà thần đủ loại...

- Có khi nào có nàng tiên cá hát dụ ta tới để ăn thịt không?

- Không loại trừ khả năng đó đâu... ở thế giới bên ngoài các loại sinh vật dùng sóng âm hoặc tinh thần lực, hồn lực để dụ dỗ ăn thịt con mồi có rất nhiều.

- Oà... nếu chúng có thật thì sẽ là người hay là quái vật?

- Cái này khó nói... thực ra trong mắt các loài khác thì loài người cũng là quái vật.

- Ừ... cứ làm theo nguyên tắc người không phạm ta ta không phạm người, nếu muốn giết ta thì chuẩn bị diệt tộc luôn đi.

...

Ngọc Trai Đen khởi hành Trụi có nhắn tin trực tiếp cho 3 người: một là luật sư xin các loại giấy phép cần và đủ đặc biệt là về điều khiển du thuyền, xuất nhập cảng biển... hai là Lý công tử bên Singapo... ba là chủ nhà hàng Phap trên Đà Lat.

Luật sư rất ngạc nhiên khi Trụi có nhiều loại giấy phép như vậy, việc hỗ trợ xin phép cũng không khó khăn gì quan trọng nhất vẫn là hải quan chống buôn lậu trên biển. Luật sư liệt kê một danh sách cấm mang đi xuất cảnh, cấm nhập cảnh...  nhưng trên Ngọc Trai Đen hoàn toàn trống rỗng chỉ có thực phẩm, thuốc men và quần áo cá nhân không có vật cấm.

Lý công tử ngạc nhiên vì không hiểu vị Trần công tử độ chế kiểu gì nhanh như chớp, hầu như là xách du thuyền đi luôn chứ vài giờ thì độ chế được gì? Tuy nhiên trong live stream Tiêu Dao Tử lại nói 5 phút đi 10 hải lý tương đương với tốc độ 120 hải lý/h... thật sự là quá xàm sí đế... Lý công tử chửi bới hồi lâu nhưng cấp dưới báo cáo về định vị tính toán thì quả thật 120 hải lý/h... cái éo gì đang diễn ra vậy trời... đùa đấy sao???

Về phần chủ nhà hàng Darell thì vui mừng ôm các nhân viên nhảy tung tăng theo điệu nhạc... trông trăng trông sao mãi mới chờ được Tiêu Dao Tử xuất phát... có điều sao không đi bằng máy bay cho gọn nhỉ? Xách du thuyền siêu sang đi 20.000 km đường biển qua tuốt bên Pari là phải tốn chi phí bao nhiêu đây?

Tính rẻ chi phí 100 đô/km thì từ Sài Gon đến Pari ngốn hết 2 triệu đô... ui dùi ui... ông phải bán nhà hàng mới có thể cầm được vài triệu đô... hic hic... quả nhiên là đại gia... may mà Tiêu Dao Tử không đòi ông tài trợ chuyến đi này!

Ăn uống no nê Trụi đi ngủ, du thuyền lấy tốc độ khá cao chạy phăng phăng tiến ra biển... tiếp theo sẽ rời vùng biển đặc quyền của Vi En tiến ra vùng biển quốc tế để đi Pari.

Toàn bộ hành trình chủ yếu sẽ chạy ở vùng biển quốc tế để lỡ đào được kho báu gì đó dưới biển cũng không bị ai tranh chấp thưa kiện nhức đầu, đặc biệt là đừng làm người ta biết đó là kho báu cụ thể của ai vì các quốc gia có thể thưa kiện đòi quyền sở hữu rất mệt mỏi.

Ngủ thiu thiu đến 4 giờ sáng Trụi bị Venus đánh thức vì có hải quân biên phòng chặn tàu xét hỏi.

Tiểu Kim không có giấy tờ tùy thân nên lập tức ngụy trang biến hình thành cái ghế to, Venus biến mất... Trụi một mình dừng du thuyền cho hải quân tra xét, chủ yếu là tìm xem có hàng cấm vượt biên hay không.

Hơn 10 hải quân biên phòng lên Ngọc Trai Đen để kiểm tra, trong đó có cả chó nghiệp vụ, tất cả kiểm tra hơn nửa giờ cực kỳ kỹ lưỡng, du thuyền trống trơn chỉ có một người duy nhất thật quá kỳ lạ nhưng mọi thứ giấy tờ đều đầy đủ.

Mục đích của chuyến đi là du lịch từ Sài Gon thẳng đến châu Âu, vòng đến eo biển Manche rồi theo sông Sen đi loằn ngoằn đến Pari. Tổng hành trình hơn 20 k cây số,  phải nói là còn nhiều hơn nửa vòng trái đất, đến khi trở về cộng lại là hơn một vòng trái đất luôn.

Người đội trưởng nghi ngại:

- Anh chỉ đi một mình?

Vâng

- Tại sao? Việc này rất nguy hiểm!

- Tui biết nhưng tui muốn lập kỷ lục thế giới, vả lại nếu ốm đau hay gặp bão táp gì đó thì tui có điện thoại vệ tinh để cầu cứu 24/7, du thuyền này cũng luôn bật định vị trên kênh Yến Xuka, mọi người đều biết và sẽ nhanh chóng cứu hộ khi cần thiết!

- Anh định đi ở vùng biển quốc tế?

- Đúng vậy!

- Ở ngoài đó rất nguy hiểm đặc biệt là cướp biển.

- Cảm ơn anh, tui có thuê một đội lính đánh thuê trực chiến trên bờ, nếu gặp cầu cứu họ sẽ đến rất nhanh bằng trực thăng với đầy đủ vũ khí để hạ gục cướp biển, họ cũng có luật sư và bác sĩ đủ để giải quyết mọi vấn đề liên quan đến pháp luật hay bệnh tật của tui.

- Ồ thật là chu đáo... vậy chúc chuyến đi của anh nhiều may mắn và thành công tốt đẹp, anh sẽ làm vang danh người Vi En trên thế giới.

- Cảm ơn thật nhiều, đây là chục cây thuốc lá gửi anh em hút chơi, tui biết ngoài này rất buồn, thực ra còn có rất nhiều rượu nhưng tặng thì thành ra hại các anh!

Các chiến sĩ cảm động nhận lấy lễ vật, đội trưởng thay mặt mọi người cảm ơn và hỏi thăm thêm một câu:

- Người anh em, chuyến này đi xa như vậy, du thuyền lại quá lớn rồi còn thuê thêm lính đánh thuê... tổng chi phí chắc phải khủng khiếp lắm, có thể bật mí cho tụi này không?

- Tui dự trù cả đi và về hết khoảng vài chục triệu đô.

- Trời ơi... sao anh lại đầu tư lớn khủng như vậy?

- Tui có xây dựng kênh giải trí, có lẽ kênh sẽ nổi tiếng và có thu nhập gì đó, trên biển lênh đênh cũng có thể khai thác kho báu dưới đáy biển... cuối cùng là trải nghiệm, nó sẽ là trải nghiệm tuyệt vời nhất của một đời người!

- Quá đỉnh... chúc anh thuận buồm xuôi gió!

- Ok... chúc các anh canh phòng hoàn thành tốt nhiệm vụ, sức khỏe dồi dào... đây là số điện thoại của tui *****  Trần Văn Trụi, cũng là 9 ly, cũng là Tiêu Dao Tử... nếu sau này gặp khó khăn có thể gọi cho tui, tui sẽ giúp đỡ mọi người vì chúng ta rất hữu duyên mới gặp gỡ nơi này!

Người đội trưởng và mọi người không rành 9 ly hay Tiêu Dao Tử là ai nhưng biết chắc đây là siêu cấp đại gia, dám bỏ vài chục triệu đô đi chơi khơi khơi, vậy nên số điện thoại và lời hứa này rất đáng quý... đặc biệt người dám một mình một thuyền du lịch cả thế giới kiểu này thì lá gan phải lớn bằng trời, xứng đáng cho mọi người khâm phục.

Hải quân biên phòng rời đi, Ngọc Trai Đen thẳng tiến vào vùng biển quốc tế và bắt đầu hành trình phiêu lưu thực sự.

Các hải quân nhìn Ngọc Trai Đen đi xa rồi chia nhau thuốc thơm để hút, mọi người lúc lục soát thấy hầm rượu quá đã, toàn là rượu xịn nhưng là sưu tập chứ không phải đi buôn rượu lậu, ai lại bỏ ra vài chục triệu đô đi buôn vài trăm chai rượu lậu thế kia.

Mọi người xuýt xoa tiếc nuối xém chút được tặng rượu xịn uống chơi rồi.

Vài anh em lên mạng tra cứu thông tin về 9 ly và Tiêu Dao Tử... không tra thì thôi, vừa tra liền hết hồn đặc biệt là trong các trang võ lâm miền Nam.

Trời ơi... người vừa cười nói hòa nhã là đại sát thần Sài Gon???

Khó tin quá nhưng hình ảnh trên mạng và người thực tế rõ ràng là một, đặc biệt cái nét soái ca trẻ trung không lẫn vào đâu được.

Đội phó thì thào với đội trưởng:

- Đại sát thần mà thật thì trăm tên cướp biển xông lên du thuyền chắc chết ráo không còn ai quá!

Đội trưởng rít hơi thuốc thơm nhìn theo hướng Ngọc Trai Đen biến mất:

- Ừ... không biết chừng tất cả cướp biển trên dọc đường từ đây đi Pari đều tiệt chủng từ đây!

- ???

- Hazzz... siêu du thuyền vài chục triệu đô, một đại gia đơn độc trên thuyền không phải là miếng mồi ngon nhất hay sao... Ngọc Trai Đen lại luôn bật định vị để mọi người theo dõi hành trình... cướp biển chỉ cần theo định vị là mò tới nơi ngay lập tức!

- Hic hic... sao em thấy Tiêu Dao Tử giống Đường Huyền Trang đi thỉnh kinh quá!

- Ừ... y chang... thật là một miếng mồi béo bở, đặc biệt là Ngọc Trai Đen không hề trang bị vũ khí, một cây súng cũng không có!

- Có đại sát thần của Vi En là đủ rồi...

Ha ha ha ha ha ha ha... cả đội cùng cười to, chưa bao giờ họ thấy thích một tay giang hồ cự phách đến như vậy!

Và rồi cả đội trở thành fan của Tiêu Dao Tử, chẳng những vào xem, bình luận tích cực mà còn like và share tá lả cho bạn bè và người thân ở đất liền... hành trình đi biển của Tiêu Dao Tử nổi tiếng từ đây...

(còn tiếp).