Chương 239 (Xui Có Thưởng). Săn kho báu đáy biển

Chương 239 (Xui Có Thưởng). Săn kho báu đáy biển

Hải quân biên phòng rời đi Trụi cũng không ngủ lại mà vào phòng tập gym luyện võ công, có công mài sắt có ngày nên kim.

Vùi đầu luyện tập, khi kết thúc thì bình minh đã xuất hiện tự bao giờ, cảnh đẹp khó cưỡng lại, Trụi đi lên boong tàu tầng ba ngắm cảnh, nhờ Tiểu Hắc pha một ly cà phê Cubano giống 95% chủ nhà hàng Darell hôm trước, Tiểu Kim cầm mang lên, Venus cũng hiện ra ngồi cùng chủ nhân ngắm cảnh bình minh đầu tiên của chuyến đi.

Bình minh thật đẹp, mặt biển nhấp nhô bao la bát ngát làm người ta thấy mình nhỏ bé và bình yên đến lạ, Trụi cho Tiểu Kim tiếp tục quay hình buổi live stream thứ hai:

"Hello mọi người.

Đây là bình minh đầu tiên của chuyến đi, Ngọc Trai Đen đang ở vùng biển quốc tế di chuyển về hướng Nam để vòng qua châu Âu.

Hiện tại đã có định vị và dẫn đường bằng vệ tinh nên việc di chuyển dễ dàng hơn ngày xưa rất nhiều, đây là sức mạnh của khoa học kỹ thuật, tui thật lòng cảm ơn các nhà khoa học đã cống hiến nhiều như vậy!

Và để đánh dấu buổi sáng đẹp trời nhiều ý nghĩa này tui đã tự thưởng cho mình một tách cà phê Cubano thuộc hàng ngon nhất nhì thế giới, tất nhiên vì là tự pha nên chắc chỉ đạt 90-95% hương vị gốc, nhưng như vậy cũng đã ngon lành cành đào rồi á!

Sáng nay trời đẹp, sau khi thưởng thức hết tách cà phê này tui sẽ bắt đầu hành trình săn kho báu dưới đáy biển, hy vọng biển rộng sẽ không làm thất vọng chúng ta.

Bái bai... hẹn chút nữa gặp nhau dưới đáy biển, nhưng khi ở dưới đó tui không nói được gì chỉ có hình ảnh live stream nên sẵn đây giới thiệu luôn: tui sẽ lặn không thiết bị nha mọi người, hoàn toàn trần trụi, có chăng là đôi chân vịt, giỏ lưới chứa thu hoạch và một con dao phòng thân gì đó.

Chuyện lặn sâu nguy hiểm như nào hoặc làm thế nào tui làm được thì xin cứ bỏ qua đừng chú ý và cũng xin đừng bắt chước vì cực kỳ nguy hiểm... mọi người chỉ nên hiểu đơn giản là Tiêu Dao Tử làm được vì biết nội công hay đại loại như vậy... mục đích live stream dưới đáy biển chỉ là để săn tìm kho báu và kiếm chút tôm cá bỏ bụng chứ không chú trọng vào việc khoe khoan kỹ năng bơi lặn, xin cảm ơn mọi người, tạm biệt!"

Tiểu Kim tắt máy, Trụi thở phào, có lời nói trước rõ ràng như này mất lòng trước được lòng sau, lỡ bị ném đá chắc cũng sẽ ít một chút... he he...

...

Rào trước đón sau hồi lâu Trụi thong thả nhâm nhi cà phê chờ ra đa của Tiểu Hắc lập công đầu.

Bán kính rà soát là 100 km, tổng diện tích rà soát trên 30.000 km², đổi ra hecta là 3 triệu hecta, một con số khủng khiếp, dẫu rằng đại dương mênh mông vô tận nhưng nhiêu đây hiệu suất cũng là quá ghê gớm, bảo bối có giá trị khó lòng mà thoát ra được ra đa.

Hơn 10 phút sau tin vui đã tới: ở phía Tây Nam cách xa 80 km có một ít bảo bối giá trị khá tốt nằm trong một khe vực.

Mức độ đáng tin cậy về giá trị bảo bối chỉ có 60-70% nhưng rất đáng để thám hiểm.

Ngọc Trai Đen tăng tốc và chỉ ít lâu đã gần tiếp cận khu vực có bảo bối, khu này đá ngầm không ít, nhô lên khá cao... phải chăng đó là nguyên nhân gây ra tàu đắm làm rơi rụng bảo bối?

Thật khó xác định chân tướng vì thời gian đã qua quá lâu, vả lại Trụi chủ trương không truy tìm nguồn gốc dễ kích thích khổ chủ đòi nợ.

Nghe có vẻ buồn cười, bảo bối nằm dưới biển không ai lấy được thế nhưng có người lụm được thì nhảy ra kiện cáo đòi thu hồi là rất nhiều, trong đó thường là 2 dạng: một là quốc gia của tàu đắm, hai là những quốc gia gần nơi phát hiện bảo bối nhất.

Việc đòi hỏi vô lý này gây ra rất nhiều khó khăn cho các đoàn tàu thám hiểm săn lùng kho báu dưới đáy đại dương, đặc biệt khi họ nghiên cứu nhiều năm, dò đúng hướng và tìm ra được những siêu kho báu giá trị cao ngất ngưởng.

Lúc họ bỏ của bỏ công nghiên cứu thì chả thấy ai nói năng hay tài trợ, lúc họ tìm trật lất phá sản thì chả thấy ai bồi thường... thế nhưng vừa có thu hoạch khủng thì kênh kênh và diều hâu bu lại đòi chia phần thậm chí cướp hết không chừa thứ gì...

Tổng hợp tất cả điều trên khiến Trụi chỉ muốn kiếm bảo bối chơi chơi quay live stream cho vui là được, trước là du lịch thám hiểm sau là tận dụng kỹ năng bơi lội đại sư để rèn luyện cơ thể dưới đáy nước sâu.

Chuyện lặn sâu bị tổn thương là không thể tránh khỏi đặc biệt là những bệnh về áp suất... nhưng Trụi có điều kiện, Venus sẽ dùng sóng âm chữa trị tất cả tổn thương nên không sợ, trái lại cứ tổn thương rồi chữa trị mãi sẽ ngày càng tăng cường sức chịu đựng.

Ùm

Ùm

Trụi và Tiểu Kim nhảy xuống biển bỏ lại Ngọc Trai Đen trên mặt biển nhưng chắc chắn dù có cả hạm đội tiên tiến nhất cũng không thể xâm nhập hoặc đánh chìm nó được, màn năng lượng quân dụng trang bị trên Ngọc Trai Đen đủ sức cân hết tất cả...

Vừa xuống biển loli Tiểu Kim lập tức biến hình ra một em cá mập nho nhỏ chở chủ nhân lội phăng phăng đến mục tiêu.

Trụi ngồi trên cá mập nhỏ có cảm giác như ngồi thú nhún, Tiểu Kim lội khá nhanh, tốc độ 40-50 km/h, lực cản nước quá lớn, Trụi chuyển thành nằm dài trên mình cá mập, tay ôm vây cá, thân thể tự động vận hành theo kỹ năng bơi lội cấp đại sư, dòng nước từ ban đầu là lực cản sau đó dần trở thành trợ lực, nó mơn man thân thể Trụi, ép Trụi vào cá mập nhỏ, tạo thành lực đẩy cho Trụi và cá mập.

Nước bị rẽ ra băng băng nhường đường cho hai thầy trò tiến lên, kỹ năng bơi lội được thực hành càng lúc càng trơn tru, cảm giác về thủy tính dần rõ ràng hơn trong Trụi, khả năng điều chỉnh hô hấp tốt dần lên...

Khi đã đến khe vực có bảo bối, Tiểu Kim đưa chủ nhân ngoi lên mặt nước lấy đủ  không khí cho lần lặn đào bảo bối.

Đến lúc này Trụi bắt đầu sử dụng kiếng như ý sát tròng, mọi bảo bối bên dưới đều lọt vào mắt: một ít vàng bạc, đồ sứ nứt vỡ, chỉ số ít là còn nguyên vẹn.

Tiểu Kim bắt đầu mọc ra chiếc vòi giữ điện thoại tương lai để thao tác quay phim, Venus chịu trách nhiệm live stream, Trụi mình trần trùng trục, mặc đúng một chiếc quần bơi, eo giắt con dao do gậy như ý ngụy trang, dưới chân mang hai chân vịt do giày đa năng biến hóa.

Buổi live stream đào bảo chính thức bắt đầu, Trụi lặn không thiết bị từ mặt nước dần dần xuống khe vực, tổng chiều sâu phải vài chục mét, cơ thể cực kỳ khó chịu, Venus phải liên tục chữa trị xoa dịu.

Khó khăn chồng chất nhưng hình ảnh live stream lại đẹp như mơ, những ai theo dõi kênh Yến Xuka đều hâm mộ hình ảnh một thân một mình lặn tự do không bình khí, không kiếng bơi.

Thời tiết rất đẹp, độ sáng vẫn đầy đủ tuy nhiên khi vào khu đá ngầm và khe vực Tiểu Kim bật thêm đèn pha để quay rõ hơn khung cảnh xung quanh.

Trụi tiến thẳng đến khu vực có bảo bối, nhặt nhạnh từng món vàng, bạc, sành sứ bỏ vào giỏ lưới. Tất cả đều được Tiểu Kim quay đặc tả thấy rõ sự phong hóa do nước biển, có nhiều loại sinh vật biển bám lên rất chân thật chứ không phải giả vờ mang đồ vật từ trên bờ thả xuống để quay phim.

Số bảo bối vương vãi trên mặt cát không nhiều, nhặt tí là xong, Trụi bắt đầu dùng dao đào bới dưới cát, sau đó lại thu thêm một ít, vỡ nhiều lành ít, món nào ưng ý thì cầm xoay một vòng trước camera để khoe.

Sức ép quá lớn trong lần đầu trải nghiệm, Trụi không thể chịu đựng lâu được, chỉ dùng vài phút thu thập quơ quào những gì mình thích thú không màng chúng có giá trị nhiều hay ít rồi đánh trống lui quân.

Thu hoạch bất ngờ giờ cuối là bắt được 4 em tôm hùm to và một mớ rong biển có thể ăn được theo tư vấn của Venus.

Trồi lên lại mặt biển sau gần 15 phút lặn không oxy, Tiêu Dao Tử thành công làm người xem live stream hết hồn, tuy nó không phá kỷ lục 20 phút trên thế giới nhưng người ta chỉ nín thở còn Tiêu Dao  Tử phải đào bới, thu hoạch bảo bối. Đây là một thành tích ghê gớm trong giới lặn chuyên nghiệp.

...

Sau nửa giờ, buổi live stream tiếp theo bắt đầu, lúc này Trụi đã tắm rửa thay đồ mặc vào quần đùi ở trần, mái tóc lau khô để tự nhiên nhưng chải sơ bằng lược thần thánh nên nhìn thần thái ngây người hút được rất nhiều fan nữ.

Tiểu Kim quay phim live stream đặc tả cảnh phân loại thu hoạch, đầu tiên là rong biển ăn được, tôm hùm to tươi sống.

Tiếp theo là từng món đồ bảo bối giá trị cao thấp khác nhau được lấy ra, món nào Trụi cũng săm soi tăm tia rất kỹ, đọc lời bình rõ ràng từng món, kiến thức uyên bác thâm sâu dưới sự trợ giúp của Venus.

Buổi live stream này ngoài việc hút fan nữ nhờ nhan sắc, Tiêu Dao Tử còn hút được fan ham thích thám hiểm đào bảo, đặc biệt khi có thu hoạch không hề nhỏ: vàng, bạc, đồ sứ cổ giá trị cả trăm ngàn đô.

Cuối cùng là bắt đầu thu hút được một số ít dân chơi đồ cổ, họ thấy Tiêu Dao Tử dù không nói đúng, đủ nhưng cũng đạt tầm mức 70-80% quan trọng nhất đây đều là bảo bối khai quật thật sự chứ không phải làm màu lừa gạt giống nhiều buổi live stream tào lao khác. Nhờ vậy những dân chơi thực thụ đã bình luận rất tích cực, khen Tiêu Dao Tử người thật việc thật, hẹn sẽ theo dõi thường xuyên...

Vài chục món bảo bối giám định khá chậm, đến khi xong hết đã đến giờ cơm trưa, buổi ăn rất đơn sơ, món chính là canh rong biển, tôm hùm hấp do Tiểu Kim thao tác.

Thật kỳ lạ là Tiểu Kim thích nấu ăn nhưng nó lại không ăn được, không nếm được, không ngửi được... mọi thứ đều làm theo hướng dẫn trên mạng rồi dần dần đúc kết kinh nghiệm.

Ưu điểm lớn nhất là mọi hành động, thao tác, quy trình đều cực chuẩn.

Kết quả khá khả quan, vào đến miệng Trụi đôi khi bùng phát rất nhiều vị lạ... tuy nhiên Trụi bất chấp tất cả, ăn ngấu nghiến rồi góp ý chân thành cho Tiểu Kim ghi chú cải thiện.

So với lúc uống nước lã nhịn đói thì có đồ có thể ăn được đã là quá quý, tinh thần này của chủ nhân giúp đỡ Tiểu Kim phát triển tay nghề nấu ăn lên rất nhiều...

(còn tiếp).