Chương 240 (Xui Có Thưởng). Tạm tha 

Chương 240 (Xui Có Thưởng). Tạm tha 

Sáng thứ hai 17/3 khi Trụi viễn du trên biển thì chuyện tình Bảo - Nguyệt lại gặp sóng gió.

Vào buổi sáng đưa rước đi học, mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ, Nguyệt không còn phải giả vờ đau chân trước ba mẹ nữa vì nơi kia đã trở lại bình thường, thật là hú vía... tuy nhiên ngay lúc nàng tưởng mình thoát nạn thì lại là lúc lộ dấu vết.

Ba của Nguyệt cau mày nhìn con gái đang được chở đi xa:

- Bà thấy con Nguyệt có gì lạ không?

- Lạ cái gì?

- Nó ngồi ôm thằng mỏ nhọn cứng ngắc kìa!

- Ờ thì ông cho tụi nó quen nhau mà!

- Không... dù quen nhưng đâu có kiểu xà nẹo như vậy?

Mẹ Nguyệt nghe vậy cũng thấy kỳ, rõ ràng đã quen nhau từ lúc mua nhà nhưng giờ đúng là quá thân mật, bà nhìn chồng lắc đầu không biết nói gì.

- Có khi nào tụi nó đã... không bà?

- Hừm... cái bữa 8/3 tự dưng ông nói tùm lum với thằng Bảo khác gì vẽ đường cho hươu chạy!

- Tui răn đe thôi mà!

- Răn cái kiểu gì mà để con người ta phải hứa hẹn nuôi luôn mẹ con con Nguyệt? Rồi cái nó hứa làm con gái ông nó khoái, nó cho luôn thì sao?

Ông chồng gãi đầu gãi cổ, cái chân gãy bó bột làm ông lóng ngóng nhớ lại hiện thực đang bị tàn phế võ công, hic hic... chờ mấy tháng sau tháo bột có khi nào có đứa cháu ngoại trong bụng con gái không trời???

- Bà làm mẹ mà hổng lo gì sao?

- Tui lo rồi!

- ???

- Tui có dặn phải gáng giữ mình, nếu không giữ được thì dùng nhiều biện pháp bảo vệ để không dính bầu.

- Không được... bà phải cấm tuyệt đối chứ...

- Vậy hôm bữa ai hỏi nếu có bầu thì sao?

- Cái này là tui phòng hờ!

- Thì tui cũng phòng hờ, con cái lớn rồi đi suốt ở ngoài đường chứ có ở nhà đâu mà giữ!

- Nhưng nó còn nhỏ!

- 17 chưa là người lớn nhưng pháp luật cho quan hệ tự nguyện từ 16 rồi!

Ông chồng thẫn thờ ngồi xuống đấm ngực dậm chân, cũng may là ông dậm chân kia nếu dậm chân gãy chắc phải la trời.

Bà vợ an ủi:

- Thôi ông ơi, con mình ngó lên không bằng ai nhưng ngó xuống đã hơn rất nhiều người. Con Nguyệt hồi nào đến giờ học bình thường, nhan sắc xinh đẹp nhưng đã giữ mình quá tốt rồi còn gì... ông cứ coi như đây là duyên phận của nó đi.

Ông chồng dần dần thấm ý nguôi ngoai, hai đứa con gái trong nhà thực sự rất ngoan không chê vào đâu được... tuy nhiên ông cảm giác hình như mình bị gạt gẫm hay sao á:

- Bà có chuyện gạt tui đúng không? Chắc chắc bà biết chuyện nên không ngạc nhiên, cứ bênh nó chằm chằm!

- Cái ông này... tui gạt ông làm gì?

Ông chồng vẫn đăm đăm nhìn vợ... bà vợ không chịu nổi ánh mắt này đành lựa lời bộc bạch:

- Tui không gạt ông chẳng qua là nói trễ một chút thôi!

- ???

- Cái này là tại ông khó khăn hay la tụi nhỏ nên con Nguyệt không dám nói ra chỉ thú nhận với tui và con Vân.

- Trời ơi... vậy là bà giấu tui chuyện tụi nó ăn nằm với nhau?

- Tào lao... tui chỉ biết chuyện con Nguyệt được tỏ tình và nó đồng ý thôi... cái vụ ăn nằm gì đó tui không biết.

- Vậy bà kể hết tui nghe cái coi!

Bà vợ tặc lưỡi kể mọi chuyện, kể cả căn nhà làm quà tỏ tình... dù gì trước sau gì cũng phải khai, khai trước đỡ sốc hơn một chút!

Ông chồng nghe xong điếng hồn rên rỉ:

- Bà mẹ nó cái thằng mỏ nhọn, ỷ nhà giàu bỏ ra 5 tỷ cua gái... cua kiểu này gái nào chạy thoát!

- !!!

- Rồi giờ bà nghĩ sao?

- Còn sao trăng cái gì... duyên phận của tụi nhỏ để tụi nhỏ tính, có muốn nói vô hay nói ra cũng không được.

- Bà thấy thằng mỏ nhọn thế nào?

Bà vợ cười tủm tỉm:

- Mỏ nhọn nhưng mặt mày cũng sáng láng, nhà giàu, học giỏi, gia đình đàng hoàng, biết làm ăn kiếm tiền chính đáng, yêu con Nguyệt thật lòng...

- Sao bà khen nó không vậy?

- Thì tui chừa lại cái xấu cho ông chê đó, chê đi!

- Cái thằng đó dám qua mặt mình...

- Qua cái gì, vào nhà thưa gửi, đi đúng giờ về đúng giấc... tụi nó tìm hiểu yêu đương công khai chứ có lén lút đâu.

- Nhưng nó dám ăn cơm trước kẻng!

- Xì... đàn ông ai cũng vậy, có cơ hội là tém liền... ông nhớ lại hồi đó ông sao đi!

- !!!

Ông chồng tịt ngòi tắt bếp! Hồi lâu sau ông than thở:

- Nhưng mình phải làm gì đó chứ không lẽ để vậy hoài, ít nhất cũng gặp gỡ gia đình bên kia...

- Aizzz... gặp rồi nói cái gì... đàng trai phải tìm đàng gái chứ không lẽ đàng gái đi tìm đàng trai?

Ông chồng giựt mình, vụ này là chính xác tuy nhiên ông không cam lòng:

- Chả lẽ chờ cái bụng con Nguyệt thừ lừ rồi mới đi tìm đàng trai bắt đền?

- Không chờ thì chỉ còn 1 cách...

- Cách gì?

- Ông chấp nhận cho tụi nó cưới, kêu thằng Bảo mời ba mẹ đến gặp mặt!

- Ậy... tui chưa chấp nhận mà?

- Thì đó, chưa chấp nhận mà gặp đàng trai cái gì? Chờ đi ha...

Câu chuyện đến đây tạm kết thúc vì có khách đến mua bánh tráng, bà vợ tất bật buôn bán, ông chồng ngồi kế bên tiến thoái lưỡng nan... aizzz... đẻ con trai sợ quậy, đẻ con gái sợ hư.

Qua đợt khách bà vợ tiếp tục an ủi chồng:

- Mọi chuyện vẫn ổn mà, ông đừng lo nhiều.

- Tui không lo, bà không lo vậy ai lo?

- Có lo cho lắm thì tắm cũng ở truồng... tui có biết mấy bà bạn suốt ngày than thở con trai ẻo lả làm gay, con gái hùng hục muốn làm less...

- Chuyện đó thì có liên quan gì?

- Aizzz... mấy bữa nay tui nằm đêm suy nghĩ chuyện con Nguyệt, con Vân... không biết cái kiểu dạy con đừng yêu sớm, đừng để xảy ra chuyện là đúng hay sai nữa. Chuyện làm gay hay less có nhiều nguyên nhân nhưng biết đâu trong đó cũng đến từ việc cấm đoán tụi nhỏ, chúng bị khủng hoảng.

- Khủng hoảng kiểu gì?

- Thì kiểu yêu đương sớm là sai, có bầu là chết... nếu yêu đương trai gái bình thường là sai, có bầu là chết thì yêu đương nam nam, nữ nữ không phải tránh được hai chuyện cấm đoán đó à? Tui biết giải thích như vậy tào lao nhưng biết đâu tụi nhỏ nó nghĩ vậy!

- Hừ... sao hồi xưa mình cũng bị cấm mà có bị lệnh lạc đâu?

- Hồi đó chưa chắc không có... bây giờ mạng xã hội phát triển nhiều, tụi nhỏ bị tiêm nhiễm nhiều hơn, dễ hơn... ra đường gặp các tiền bối như vậy nhiều hơn... thậm chí tui để ý nhiều đứa muốn lệch lạc như vậy để dễ sống, dễ kiếm tiền nữa á... nhất là bên Thái, nghe đâu cha mẹ bắt con làm gay từ nhỏ luôn, rất là khủng khiếp!

- Ừ thì cái vụ đó cũng có nhưng đâu liên quan gì con Vân con Nguyệt?

- Ý tui muốn nói tụi nó không lệch giới tính là chuyện rất tốt rồi, ông và tui cứ cấm cấm cấm... đến chừng tụi nó chuyển qua less thì đừng nói sao xui!

- ???

Ông chồng lần nữa thẫn thờ, xã hội bây giờ lạ ghê, mọi thứ cứ phải lộn tùng phèo lên mới được hay sao á!

Nhớ thời của hai ông bà, nhà nước kêu gọi kế hoạch hóa gia đình căng lắm... bây giờ báo chí lại cảnh báo dân số già vì tỷ lệ đẻ con thấp, quá trời ngược đời.

Ông không học hành gì nhiều, suốt đời chỉ đi làm hồ, không biết mấy vấn đề vợ vừa nói là đúng hay sai nhưng nghĩ tới nghĩ lui hình như hơi bị có lý!

Nếu đã sợ con bị gay, less thì đừng cấm con phát triển tình cảm trai gái... hic hic... thời buổi đảo điên này chắc phải sống chung với lũ... mà không phải một con lũ, có cả tá con lũ phải sống chung:

Giới tính dễ lệch

Kẹt xe ô nhiễm

Thất nghiệp từ dân lao động cho đến dân văn phòng

Tham nhũng to to bé bé

Giải tỏa, tái định cư, quy hoạch treo treo vài chục năm

Luật ra ngày càng nhiều, thay đổi xoành xoạch như thể mùa gió chướng...

Ngồi ngẫm sự đời sơ sơ tự dưng ông thấy chuyện con Nguyệt quen bạn trai, có thể đã ăn cơm trước kẻng... trở nên quá tầm thường so với những cơn lũ kia.

Khà khà... có lẽ bà vợ nói đúng, ít ra con mình cũng không bị lệch giới tính nữa, nhưng nói gì thì nói thằng mỏ nhọn cũng không thể nhẹ tha... hôm bữa cốc đầu nó hai cái không đã gì hết...

Nhà nhỏ đã mua, đã tặng, đã nhận thì đành chờ... nếu cơm lành canh ngọt thì thôi, còn bằng không ông sẽ kiên quyết bắt Nguyệt trả lại. Bởi vậy cho nên sẽ không có chuyện vì căn nhà mà lấp liếm được chuyện ăn cơm trước kẻng... tất cả hãy đợi đấy...

...

Không biết có thần giao cách cảm gì hay không mà Bảo cùng Nguyệt vào ăn sáng nhưng cu cậu rùng mình ớn lạnh liên tục vì bị ba vợ nhớ thương.

Sáng nay ăn cháo lòng, giò cháo quẩy. Quán không có ớt sừng trâu, Nguyệt cầm muỗng chọc vào chén ớt xay đỏ lựng... Bảo căng mình chờ đợi người ta cho vài muỗng ớt gì đó nhưng Nguyệt chỉ lấy chút xíu cho cả hai ăn lấy vị!

Bảo nuốt nước bọt mừng húm, Nguyệt cười lỏn lẻn:

- Chà... coi bộ có người quen ăn cay rồi nên thèm nuốt nước miếng... để em thêm 8 muỗng...

- Ậy đừng...

- Hừ... tạm tha cho anh vài bữa ăn ớt đó... anh hôm bữa bị bệnh chắc là ăn ớt nhiều quá chứ gì?

Bảo giả vờ đau khổ gật đầu dùng khổ nhục kế chứ thật ra bữa đó chạy đi chăm lo xét nghiệm cho Kiều My, giờ bị hiểu nhầm kiểu này quá tuyệt vời, ông trời đãi ta không tệ mà!

- Vậy để anh dưỡng bệnh vài hôm rồi ăn tiếp!

Bảo nói với vẻ mặt thành khẩn nhưng trong bụng mừng rơn, cu cậu này thừa thông minh và lém lỉnh để nhận ra bạn gái đã mủi lòng muốn tha cho cậu... tuy nhiên đây là án treo, đừng dại dột chọc ghẹo, đặc biệt là không được hé miệng vụ Kiều My, HIV...

May sao Nguyệt chuyển hướng câu chuyện sang du thuyền, chuyến đi Pari, lặn tìm kho báu live stream của Trụi.

- Sao du thuyền lớn như vậy mà anh Trụi lại đi một mình được hả anh?

- Ai mà biết nổi!

- ???

- Nó là thánh Nobita, nhiều chuyện nó làm chỉ có nó biết, trời biết, đất biết...

- Và còn mấy người bồ của ảnh biết nữa!

- Không đâu... có thể sẽ biết nhưng nhiều chuyện cũng không biết, ví dụ như lúc cướp cô dâu bữa 14/2... 9 giờ kém nó ở Nha Tran nhưng hơn 9 giờ nó đã về đến Sài Gon.

- ???

Nguyệt thắc mắc, người khác cũng thắc mắc. Chả ai biết làm sao một mình Tiêu Dao Tử lại điều khiển được cả con du thuyền to đùng như vậy.

Đừng nói là điều khiển, bảo dưỡng chi cho phức tạp, chỉ mỗi chuyện đi lòng vòng mọi ngõ ngách để kiểm tra thường nhật cũng đã là rất cực khổ khi chỉ có một người.

Trên kênh Yến Xuka, tràn ngập các câu hỏi: Tiêu Dao Tử đi du thuyền mấy người... làm sao để điều khiển... ai là camera man?

(còn tiếp).