Chương 241 (Xui Có Thưởng). Vạn lôi tử kiếp 

Chương 241 (Xui Có Thưởng). Vạn lôi tử kiếp 

Cháo lòng giò cháo quẩy xử lý xong, đưa Nguyệt vào trường Bảo thay đổi hành trình hàng ngày, quay đầu xe chạy thẳng qua nhà Kiều My.

Mới được điều trị từ bữa thứ bảy mà bây giờ thứ hai Kiều My đã khỏe hơn thấy rõ, tuổi nàng còn trẻ được sóng âm trợ giúp đã hồi phục thật nhanh, nhanh hơn thím Út nuôi gà và ông nội Liên Châu.

Dì Tám mở cửa thấy được Bảo thì rất vui mừng, đây rõ ràng là bạn tốt của cô chủ, hôm bữa cô chủ bệnh cậu này đã giúp cô chủ hồi phục, mấy bữa nay cô chủ bỏ luôn đi chơi đêm, thật là quá đáng mừng!

Bảo dễ dàng vào tuốt phòng của Kiều My mà không còn bị theo dõi nữa. Cô nương này vẫn còn đang ngủ nướng, Bảo phải đánh thức không dễ dàng chút nào:

- Dậy dậy...

- Không... em buồn ngủ lắm...

- Không thức thì anh về à nha...

- Ứ... thức sớm làm gì?

- Ăn sáng, tập thể dục cho mau hồi phục! Anh chuẩn bị đi tập gym, em có đi với anh không?

- Em chán nhất là tập gym, cứ lặp đi lặp lại, mình mẩy mồ hôi không thấy ớn!

- Vậy chạy bộ?

- Đau chân!

- Đi bộ?

- Mỏi giò.

- Vậy chứ em thích quẫy vũ trường thì nó cũng mệt mỏi và mồ hôi mà?

- Nhưng nó vui, nó phê!

- Ok... vậy anh đăng ký lớp dancing hiện đại, vào đó rồi tha hồ quẫy.

- Đừng dụ em... giáo viên bắt tập đủ thứ động tác thì có!

- Thì anh đăng ký vô quẫy thôi không tập, miễn sao cho em lắc lư lắc lư là được!

Kiều My cười híp mắt... nãy giờ cố ý làm khó vậy mà không ngờ anh mỏ nhọn thật là chiều chuộng!

- Sao anh tốt với em nhiều vậy?

- Em đã cứu mạng anh, mạng của Nguyệt... không chừng còn chục cô bồ sau này của anh nữa! Cuộc gọi của em sẽ làm anh nhớ mãi suốt đời!

- Chỉ là nhớ ơn thôi sao? Nếu nhớ ơn thì giờ huề rồi vì chính em là người có lỗi... anh không cần phải tốt như vậy nữa đâu!

Bảo cười khổ... Kiều My nói không sai, tặng vòng tay bảo bối xem như Bảo đã không còn nợ nần gì nữa.

- Vậy thôi được rồi... em ngủ tiếp đi... anh về đây!

Bảo quay người bước đi khỏi phòng nhưng vừa tới cửa chưa kịp mở ra thì Kiều My đã như siêu cao thủ thuấn di đến sau lưng ôm chầm lấy không cho Bảo đi đâu hết.

- Anh mà đi là em khóc liền đó!

- Hừm... mới kêu anh đi rồi còn gì

Kiều My ngâm nga một bài thơ ngắn huyền thoại:

“Em bảo anh đi đi

Sao anh không đứng lại

Em bảo anh đừng đợi

Sao anh vội về ngay…

Lời nói gió thoảng bay

Đôi mắt huyền đẫm lệ

Sao mà anh ngốc thế

Chẳng nhìn vào mắt em!” (1)

- Hừm... con gái nói có là không hả? Giờ chịu dậy đi ăn sáng tập thể dục chưa?

- Ủa... không phải đi quẫy sao?

- Không... phạt cái tội nói có thành không... chừng nào ngoan và hồi phục đàng hoàng anh sẽ chở em đi quẫy!

- Buổi khuya?

- Hừ... còn lâu! Mai mốt trước 11 giờ phải ngủ biết chưa?

- Dạ... em biết rồi anh bác sĩ mỏ nhọn Xeko!

...

Bảo không ở nhà Kiều My ăn sáng mà chở nàng đi ra ngoài ăn, nắng sáng chói chang làm Kiều My ngạc nhiên ngỡ ngàng.

Đã ba năm nay từ khi thi rớt đại học ăn chơi xa đọa nàng đã không biết ánh sáng ban ngày là gì bởi vậy làn da trắng tái nhợt đầy bệnh hoạn, người rất yếu nên HIV mới bùng phát nhanh như vậy.

Đây cũng là lý do Bảo muốn mang nàng ra khỏi nhà trở lại cuộc sống thường nhật.

Kiều My được vòng tay kích thích bằng sóng âm nên ăn uống rất tốt, đĩa cơm tấm thịt nướng sườn bì chả trứng đặc biệt nàng ăn vèo vèo là hết ngay.

Bảo hơi ớn ăn nhìn phần y chang bên mình... mới vừa rồi cu cậu ăn với Nguyệt tô cháo lòng giò cháo quẩy, bây giờ lại cơm tấm... hic hic... chắc đây là cái giá phải trả rất cơ bản cho ai thích bắt cá nhiều tay!

Thôi kệ... liều ăn nhiều!

Bảo nhắm mắt nhắm mũi ăn... thật may là vòng tay bảo bối đã giúp Bảo tiêu hoá cực tốt, nhẹ nhàng vượt qua cửa ải thậm chí còn ăn rất ngon nữa là khác!

"Hú vía... lần này an toàn, nhưng rồi mai mốt 8 bà thì sao ta? Thôi kệ nước tới đâu tát tới đó, có gì cầu cứu Nobita nữa... he he..."

Bảo cười y hệt Xeko trong truyện tranh, sau đó chở Kiều My đi shop thể thao mua quần áo giày vớ chạy bộ, đánh cầu lông... hai môn này nhẹ nhàng thích hợp tuổi trẻ đôi mươi của hai đứa!

Kiều My mua sắm thì thích nhưng tuyệt đối không thích sử dụng chúng, Bảo phải nghiêm mặt bắt nàng thay ngay rồi vào công viên cùng đi bộ, chạy chậm, đánh cầu lông...

Điều thần kỳ đã xảy ra: Kiều My không mệt mỏi đau đớn thê thảm như nàng đã tưởng tượng vì hai nguyên nhân.

Một là nàng tối nào cũng quẫy lắc như điên, lăn ga giường bất chấp bởi vậy cơ bắp toàn thân là có tập luyện chứ không phải không có, thậm chí khi quẫy điên cuồng vì kẹo lắc thì mồ hôi tuôn rơi đã vô tình thải đi rất nhiều độc tố trong cơ thể.

Hai là có sóng âm từ vòng tay giúp chải vuốt chữa trị toàn thân về bệnh tật và cả xoa dịu cơ bắp. Năng lượng và dinh dưỡng đã có từ nguồn thức ăn, vừa đói thì Bảo đã mua đồ ăn vặt, trà sữa tiếp tế thoải mái.

Cả hai chợt phát hiện có vòng tay bảo bối rồi thì tha hồ ăn uống, đặc biệt là uống trà sữa mà không sợ béo phì!

Cùng chạy, cùng chơi cầu lông, sau đó có người chạy chung, chơi chung làm cậu ấm cô chiêu Bảo và Kiều My thích thú, việc tiếp xúc với người lạ bên ngoài cũng không quá tệ, điều trục trặc duy nhất là khả năng chạy và chơi cầu lông của cả hai quá tệ vì mới tập chơi.

Mọi người vừa chọc ghẹo và vừa hướng dẫn tận tình, dẫu sao dù ai giỏi cỡ nào thì ngày xưa cũng từng là newbie.

Chơi chơi, tập tập vậy mà hết buổi sáng thật nhanh, chuông điện thoại vang lên báo giờ, Bảo vội mang Kiều My về nhà nàng rồi chạy đi rước Nguyệt.

Vừa chạy xe Bảo vừa lẩm nhẩm về nổi khổ thứ hai của chuyện bắt cá nhiều tay.

"Phải công nhận mấy thằng tình thánh quen một lần mấy nhỏ bồ giỏi thiệt, làm sao tụi nó cân đối thời gian được ta?"

...

Cuộc sống của Bảo tất bật bao nhiêu thì Trụi lại càng thảnh thơi bấy nhiêu.

Giám định các bảo bối xong xuôi Trụi mang đi cất hết vào rương, tắt live stream, lên giường ngủ trưa một giấc ngon lành.

Một giờ sau tỉnh lại Trụi sực nhớ một chuyện quan trọng phải hỏi Tiểu Hắc:

- Sao ngủ trên thuyền mà không thấy bồng bềnh sóng biển gì vậy Tiểu Hắc ơi?

Tiểu Hắc luôn online 24/7 nên chủ nhân vừa hỏi nó đã trả lời ngay lập tức:

- Ngọc Trai Đen được bao phủ màn năng lượng nên không ảnh hưởng sóng biển.

- Ủa... sóng gió lắc lư không sao nhưng còn sóng nước lên xuống dập dìu thì sao?

- Ngọc Trai Đen có hệ thống phản trọng lực, nếu cần có thể nổi bồng bềnh bên trên mặt nước biển. Khi tiến vào trạng thái đó tàu sẽ chạy được tốc độ cao nhất giống nguyên lý các tàu cao tốc khí đệm từ.

- Cao bao nhiêu?

- 1000-3000 km/h tùy vào sức gió. Gió càng to sẽ càng chạy nhanh vì màn năng lượng sẽ như những cánh buồm.

- Ôi trời... chạy kiểu đó chừng hơn nửa ngày đã hết một vòng trái đất rồi!

- Dạ đúng nhưng nó vẫn chưa là gì, nếu chủ nhân cải tiến trực thăng hay phi cơ thì còn nhanh hơn cả trăm lần, nếu là phi thuyền mini sẽ nhanh hơn ngàn lần, vạn lần là bình thường!

Trụi há hốc mồm sau đó phát biểu một câu ngu ngu:

- Cần nhanh như vậy để làm gì?

- ???

- Thôi... ta cứ tàn tàn 100 km/h ngắm cảnh chơi cho vui. Mỗi ngày chạy tầm 2.500 cây số, khoảng 8 ngày tới Pari là đẹp.

Tiểu Hắc không hiểu rõ ý chủ nhân nhưng cứ vuốt đuôi trước cái đã:

- Chủ nhân nói quá đúng, đi chậm mới trải nghiệm tốt nhất!

Venus vang lên cảnh báo:

- Trụi ca ơi... chúng ta sắp được ăn đặc sản đại dương rồi!

- Đặc sản gì?

- Mưa bão gió lốc... có một cơn lốc nhỏ tiến thẳng đến chúng ta, chỉ còn 20 phút nữa sẽ tới, mình né tránh không hả Trụi ca?

Trụi đi lên boong thuyền nhìn tiểu quái vật của đại dương, gọi là tiểu chứ nó làm đen thui cả một góc trời, Trụi nghi ngờ số xui của mình nên muốn thử kiểm nghiệm.

- Tiểu Hắc... chạy nhanh né ra khỏi đường đi cơn lốc!

- Nghe rõ chủ nhân!

Ngọc Trai Đen bẻ lái, chạy thật nhanh chỉ 1 phút đã cách chỗ cũ 20 km, tốc độ phải nói là rất kinh khủng 1.200 km/h, thoát khỏi tầm ảnh hưởng của cơn lốc nhỏ... tuy nhiên vận rủi vẫn đeo mang, bằng một thế lực thần kỳ nào đó cơn lốc đã bẻ lái với tốc độ cực nhanh đón đầu Ngọc Trai Đen.

Vì vậy nhìn từ trên cao thì thấy Ngọc Trai Đen giống như chủ động đâm đầu vào trung tâm cơn lốc, sấm chớp đùng đùng bủa giăng tứ phía, gió lớn rít gào, hạt mưa văng tứ tung vào du thuyền như kiểu súng máy bắn liên thanh...

Trụi cười khổ hạ lệnh:

- Tiểu Hắc... ở yên phòng thủ đừng chạy nữa, chạy không thoát đâu... Tiểu Kim, quay phim cảnh gió lốc, sấm sét tấn công Ngọc Trai Đen... Venus, live stream đi, cho thế giới nhìn Ngọc Trai Đen mạnh mẽ ra sao!

Ba mệnh lệnh ban ra, cả ba thuộc hạ lập tức thực hiện, Tiểu Kim thích thú quay phim đặc tả cơn lốc tác động vật lý vào du thuyền.

Venus thì dễ dàng cho live stream, chả hiểu sao bão bùng như này mà nàng cho tín hiệu truyền đi được nữa! Quá ảo ma!

Những tưởng rằng vất vả nhất là Tiểu Hắc ai dè Tiểu Hắc vẫn ung dung tự tại xem gió lốc sấm sét chỉ như mưa bụi thoảng qua, nó còn nảy ra ý hay để xin phép chủ nhân:

- Màn năng lượng có thể bao phủ thành hình cầu bảo đảm an toàn 100% cho Ngọc Trai Đen nhưng sấm sét nhiều vầy bỏ phí thì uổng quá, chủ nhân có muốn lợi dụng năng lượng của sấm sét không?

- Hả... ngươi muốn thu lôi?

- Đúng vậy, Ngọc Trai Đen có thể thu hút lôi điện tận dụng nguồn năng lượng to lớn đó để làm việc.

- Còn gió mưa?

- Gió chỉ có thể tăng tốc cho thuyền, chúng ta không cần điện gió, mưa thì hứng lấy để sử dụng.

- Có lý, vậy năng lượng lôi điện dùng để làm gì? Chúng ta dự trữ xài sao?

- Dự trữ thì không cần vì pin hạt nhân đã đủ, chẳng qua nguồn năng lượng to lớn của sấm sét có thể giúp máy tổng hợp thức ăn tổng hợp ra được nhiều thứ, bỏ đi thì phí!

- À... ta hiểu rồi... vậy thu đi... bỏ phí là mang tội!

Lệnh vừa ra màn năng lượng hé mở, tiếp thu mưa và sấm sét.

Người xem live stream lập tức nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn tia sét đánh tới tấp vào Ngọc Trai Đen, mọi người sợ nhảy dựng...

Không lẽ Ngọc Trai Đen đang độ vạn lôi tử kiếp?

Độ qua có phi thăng không ta?

Nếu độ không qua chắc Ngọc Trai Đen và Tiêu Dao Tử bị nướng trui luôn á...

---------

(1) Bài thơ gốc viết bằng tiếng Nga của Silva Kaputikian, một nữ thi sĩ người Armenia rất nổi tiếng ở nước bà.

Có nhiều bản dịch hay nhưng bản dịch hay nhất ở trên lại không có tên dịch giả dù nhiều người cố tâm sưu tầm!

(còn tiếp).