Chương 242 (Xui Có Thưởng). Kho vàng di động 

Chương 242 (Xui Có Thưởng). Kho vàng di động 

Bình thường sấm sét đánh diện rộng trong tâm bão lốc là đã ghê rồi, mỗi giây vài chục vài trăm tia sét lớn nhỏ, đằng này Tiểu Hắc lại còn kích hoạt chế độ hút sét!

Vậy là cả một trời sấm sét đều chen chúc nhau bổ vào Ngọc Trai Đen... thật là cảm giácccc...

Khu vực xung quanh và cả con tàu sáng choá như kiểu bật đèn chớp chụp hình, lại còn là chụp hình liên tục gần 20 phút thì cơn lốc mới lướt qua bỏ đi thật xa.

Tính trung bình 1 giây có 50 tia sét đánh vào thì 1 phút sẽ có 3.000 tia, 17 phút thôi đã vượt 5 vạn tia sét ẩn chứa một lượng năng lượng kinh khủng của đất trời.

Người xem kênh Yến Xuka không biết nói gì hơn nữa, tất cả đều sửa soạn muỗng đĩa chờ chia thịt nướng!

Có người đặt câu hỏi: lúc này Tiêu Dao Tử đang làm gì? Còn sống hay đã chết?

Không có đáp án nào được đưa ra.

Sự thật lại khác biệt ngoài sức tưởng tượng của mọi người: Trụi trả lời điện thoại mệt xỉu luôn.

Hầu như tất cả người quen đều gọi điện hỏi thăm, xa nhất thì có Lý công tử ở Singapo, Đồ Thị và Tiểu Mỹ ở Đài Lon, rồi các tình nhân, bạn bè... kể cả Nhất Đao minh chủ, anh Bình khu vực cũng gọi điện hỏi thăm.

Ai cũng lo lắng, khóc cười đủ kiểu.

Nhiều cuộc điện thoại quá và không muốn tắt ai nên Trụi cho tiếp hết, Venus phụ trách trả lời theo ý Trụi.

Mọi người hỏi có an toàn hay không, Trụi chỉ đơn giản cười nói một câu làm tất cả đều yên lòng:

- Sấm sét đánh mà vẫn tiếp điện thoại bình thường như này là hiểu rồi ha!

Ai nấy giật mình rồi đều giơ ngón tay cái...

Đỉnh thiệt chớ!!!

...

20 phút đi qua trời quang mây tạnh, mặt trời vẫn thiêu đốt hừng hực vì mới gần 3 giờ chiều.

Live stream vẫn đang tiếp tục, Trụi mặc quần đùi cởi trần cười hề hề xuất hiện trước ống kính:

"Xin chào mọi người, cơn lốc vừa qua đi, Tiêu Dao Tử và Ngọc Trai Đen vẫn bình thường nha mọi người, quá trâu bò đúng không... he he...

Vừa rồi là một kiếp nạn sinh tử, tui đã an toàn vượt qua vậy giờ là lúc thu hoạch, xem thử xem cơn lốc có để lại quà gì cho chúng ta hay không... let go!"

Cảnh quay tiếp theo là Trụi đi vớt cá trên biển.

Đây là những em cá xui xẻo bị cơn lốc làm chết hoặc ngáp ngáp, Trụi chèo bè cao su đi vớt, vừa vớt vừa trổ tài phân biệt, giới thiệu từng loại cá tôm gặp được trên mặt biển một cách ngắn gọn, súc tích nhưng uyên bác...

Trụi mặt mày tươi rói vì có hải sản tươi miễn phí, đối với một người cực kỳ quý trọng thức ăn như Trụi thì chúng quá quý giá, nhặt nhặt nhặt không biết mệt.

Trong bụng thì khoái trá vụ bật hack giới thiệu chi tiết từng loại hải sản làm dân tình thán phục ngã mũ kính chào, thỏa mãn được đam mê lưu manh giả danh trí thức.

Nhưng đó vẫn chỉ là hai thu hoạch nhỏ so với những gì đang diễn ra trong đầu Trụi:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 25: vạn lôi tử kiếp.

Mức độ: rất nguy hiểm. Được rút thưởng rương vàng.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là vòng tay Lôi Ưng. Người đeo vòng tay này có thể hấp thu lôi - điện rèn luyện cơ thể và phát ra lôi điện trong những lần tấn công.

Ghi chú: Vòng tay tích trữ lôi - điện càng nhiều sẽ càng có uy lực nhưng không được lạm dụng vì lôi điện quá nhiều mà người đeo quá yếu thì không khác gì tự sát.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Có thưởng, có thưởng, lại là thưởng lớn... ha ha ha...

Trụi suýt chút ngửa mặt cười to!

Cảm ơn cơn lốc hào phóng nhé, hú hồn là lúc né cơn lốc nó lại dí theo, nếu nó không đâm trúng mà Trụi cố tình chui vào thì chắc chả có rút thưởng gì đâu.

Thu hoạch thứ ba từ hệ thống là thu hoạch bất ngờ, Trụi vẫn còn thu hoạch thứ tư từ năng lượng của vạn lôi, tuy nhiên thu hoạch này là ăn gian, cần phải hợp thức hóa nó chút xíu:

Ống kính Tiểu Kim đang quay phía trước, Trụi lén cho thả 3 thứ vật phẩm khá to phía sau lưng rồi giả vờ quay tới quay lui chợt phát hiện vật lạ và reo to trong khung hình đang live stream:

"Oá... có phát hiện mới nha mọi người... hình như là bảo bối... 1... 2... 3... có ba khối rất to nghi ngờ là Long Diên Hương.

Tui sẽ vớt chúng lên mang về xem sao!"

Trụi khệ nệ thu lấy 3 khối hình dạng bất định màu trắng xám, chúng khá nặng làm bè cao su khá ì ạch mới trở lại được Ngọc Trai Đen.

Cuộc live stream vẫn diễn ra liên tục, hải sản được cất vào kho lạnh sau đó là kiểm tra bảo bối nghi ngờ là long diên hương.

* Thơm nồng và tanh tanh.

* Chất sáp như chứa dầu.

* Dùng que tăm nhúng một ít vào rượu cồn thấy mùi hương tỏa ra càng thêm dễ ngửi...

"Ha ha ha... thời tới cản không kịp nhé mọi người! 90% ba khối này là long diên hương, tổng trọng lượng của chúng trên 200 kg. Theo quy luật thông thường thì long diên hương có màu càng trắng thì giá tiền càng cao do bị nước biển và ánh mặt trời tẩy rửa càng lâu. Cả 3 khối này đã gần bạc trắng, giá trị thị trường phải vài trăm ngàn đô/kg.

Của quý thiên nhiên cực kỳ hi hữu, tui sẽ đấu giá khối nhỏ nhất 40 kg trên kênh Yến Xuka này với giá khởi điểm 100.000 đô/kg, tương đương 4 triệu đô... thời gian đấu giá bắt đầu từ bây giờ cho đến 12:00 giờ trưa mai kết thúc, ai trả giá cao nhất thì thắng, khi cập bến Pari có thể kiểm hàng, thấy đúng thì giao dịch!

Bái bai nhé mọi người... chiều nay chắc chắn nhậu hải sản thôi!"

Live stream kết thúc, người xem xôn xao nhốn nháo.

Chả hiểu sao sét đánh thế kia mà Ngọc Trai Đen không hề hấn gì!

Hải sản đầy biển sau giông bão thì cũng thường nhưng long diên hương lại làm mọi người điên cuồng ao ước, ghen tị.

200 kg, dù giá bèo 100.000 đô/kg thì cũng trên 20 triệu đô rồi. Nhưng long diên hương nếu là thật thì với màu trắng bạc như vậy chắc chắn phải có giá 400-500 k đô/kg... như vậy cả ba khối sẽ trị giá 100 triệu đô... ôi trời... đây là khối tài sản ước mơ của 99,999% dân số thế giới!

Câu hỏi đặt ra là long diên hương thật hay giả?

Các "chuyên gia" nhảy vào phán tới phán lui ầm ĩ cho đến khi những nhà buôn lớn ra giá để đấu giá trên kênh.

Giá tiền tăng rất chậm vì thời gian đấu giá còn rất dài, cứ đấu giá cho thế giới biết đến tên tuổi trước cái đã, về sau còn có công đoạn nghiệm hàng, nếu hàng thật mới mua, lại không tốn phí đặt cọc nên chả sợ bị lừa!

Một điều làm các nhà buôn quốc tế an tâm là bản thân Ngọc Trai Đen cũng trị giá vài chục triệu đô, đâu phải đồ bá vơ đi lừa đảo dạo trên biển, dù Tiêu Dao Tử có bỏ trốn thì cũng còn Ngọc Trai Đen không chạy đi đâu được.

...

Bên cạnh long diên hương, khán giả còn chú ý một vấn đề ngoài sức tưởng tượng khi Ngọc Trai Đen né cơn lốc: 1 phút chạy như bay 20 km... tương đương 1.200 km/h... một tốc độ không tưởng khó tin, nhưng vệ tinh đã quan sát được khá rõ 1 phút bão tốc độ đó khiến toàn thế giới phải sửng sốt.

Người thường thì kinh ngạc cười đùa, dân chơi du thuyền thì ao ước, chuyên gia trong ngành thì vừa muốn quỳ bái vừa muốn mổ xẻ Ngọc Trai Đen ra nghiên cứu!

Trong đó tâm trạng nhất chính là người chủ cũ Lý công tử, anh chàng này lúc trước không tin tuyên bố nâng cấp tốc độ của Trụi, bây giờ tận mắt nhìn thấy Ngọc Trai Đen quen thuộc bão tốc độ như vậy thì khóc ròng vì hưng phấn và sung sướng, sau đó rảnh rỗi sanh nông nổi đánh thưởng cho kênh Yến Xuka 100.000 đô kèm lời nhắn có cánh:

"Tiêu Dao Tử... ta là Lý công tử chủ cũ của Ngọc Trai Đen đây... chúc mừng anh nâng cấp tốc độ cho Ngọc Trai Đen thành công,  nếu có thể tui muốn mua lại Ngọc Trai Đen giá 100 triệu đô sau thuế!"

Lời này ra không ai dám chê cười Lý công tử nói xàm vì vị công tử này cực khét ở Singapo.

Nếu có chê trách chăng thì chỉ chê đưa ra giá cho Ngọc Trai Đen quá bèo, nhiều người vào định giá thẳng là Ngọc Trai Đen nếu có thể thường xuyên bão tốc độ 1200 km/h thì giá trị phải là vài tỷ đô!

Những lời bàn tán tỷ đô quá xa xôi, dân chúng bình thường không với kịp chỉ có thể đu trend đánh thưởng cho kênh Yến Xuka, ai thích thưởng bao nhiêu cũng được, góp gió thành bão, một tiểu cơn lốc đánh thưởng hiện ra và Yến tự dưng phát hiện mình được thưởng liên tục, tổng số tiền đã trên 150.000 đô... hạnh phúc đến quá bất ngờ mà nàng thì chả có làm gì cả, thậm chí live stream cũng do Venus hack đưa vào chứ không cần Yến động ngón tay.

Group chị em 6 người tranh thủ cơ hội đánh thổ hào, bắt Yến đãi tiệc, trả hóa đơn shopping vui vẻ ngất trời!

...

Mọi chuyện khi đã dính đến số tiền lớn thì không còn đơn giản nữa.

Lý công tử ra giá 100 triệu cho Ngọc Trai Đen tuy bị chê rẻ nhưng vẫn nâng cao giá trị thị trường của Ngọc Trai Đen lên một tầm cao mới, nó trở thành kho vàng di động trên vùng biển quốc tế, một vùng biển của tự do.

Tin tức này quá tốt cho các phe phái cần tiền ví dụ như cướp biển, khủng bố, mafia, tội phạm quốc tế.

Càng tốt hơn nữa là Ngọc Trai Đen hình như chỉ có một mình Tiêu Dao Tử, không có thủy thủ đoàn, không có vũ khí.

Tin xấu là hình như nó chạy quá nhanh, 1200 km/h... bà mẹ nó ai dí theo kịp? Trực thăng bình thường còn bay không kịp chứ đừng nói tàu biển!

Nghe đâu thuyền đua xịn sò nhất thế giới mới chạy được trên 200 km/h, chở được vài người... hít khói Ngọc Trai Đen còn không hít kịp chứ đừng nói là chạy theo đánh cướp!

Tin xấu tiếp theo là Ngọc Trai Đen mục tiêu quá lớn, quá nổi tiếng, dù đánh cướp xong thì làm sao thoát khỏi bị vệ tinh theo dõi đây? Chắc có lẽ vì lý do này nên Tiêu Dao Tử không sợ cướp biển?

Kho vàng Ngọc Trai Đen khó nuốt quá, các phe phái chuyển sự chú ý qua long diên hương... chà chà... 200 kg, dù tính giá bèo 100.000 đô/kg thì cũng là 20 triệu đô... quá hấp dẫn!

Chỉ cần tìm cách lọt lên Ngọc Trai Đen là ngon lành, có được long diên hương, khống chế được Ngọc Trai Đen, thậm chí tống tiền vơ vét tài sản của Tiêu Dao Tử.

Viễn cảnh quá hấp dẫn, quân sư quạt mo của các phe phái bắt đầu suy nghĩ nát óc rồi lên kế hoạch hành động!

Cơn lốc của mẹ thiên nhiên vừa qua đi thì cơn lốc của lòng tham con người lại nổi lên cuồn cuộn...

(còn tiếp).