Chương 243 (Xui Có Thưởng). Lôi thuộc tính 

Chương 243 (Xui Có Thưởng). Lôi thuộc tính 

Nhất Đao ở tổng đàn võ lâm miền Nam với kinh nghiệm giang hồ phong phú ngay lập tức nhận ra tình trạng nguy hiểm của 9 ly, Thủy Tiên cũng thông minh cực độ, chẳng những nhìn ra mà còn nài nỉ cha nuôi cảnh báo cho 9 ly, nhưng thật bất ngờ là Nhất Đao chỉ vuốt râu cười to:

- Ha ha ha... bọn đầu trâu mặt ngựa tới càng nhiều càng tốt... tới bao nhiêu 9 ly xử lý hết bấy nhiêu, từ đây vang danh võ lâm Sài Gon khắp thế giới!

Thủy Tiên tức giận:

- Ba à... ra ngoài biển lớn người ta bắn pháo, hoả tiễn từ xa nát hết Ngọc Trai Đen, anh 9 ly rớt xuống biển còn gì!

- Yên tâm... chúng muốn cướp Ngọc Trai Đen nên không bắn đâu!

- Lỡ chúng không làm gì được rồi tức giận bắn chìm thì sao?

- Ặc... ặc...

Nhất Đao gãi đầu hồi lâu rồi cười:

- Ha ha ha... không cần lo, nó dám đi như vậy thì đã tính đến đường này rồi!

Thủy Tiên bán tín bán nghi ngóng nhìn về phương xa... nàng nhớ về soái ca có mái tóc bồng bềnh chuyên làm ra kỳ tích... thôi thì cứ nghe thử lời ba nuôi... thốt nhiên nàng bỗng muốn có mặt trên Ngọc Trai Đen để cùng soái ca chống lại quần địch...

Nhất Đao nhìn gương mặt mê trai của con gái nuôi thì lắc đầu... rồi rồi... kiểu này là mê tít rồi... ha ha ha... gái thuyền quyên khó mà thoát khỏi sức hút của anh hùng!

Dù Thủy Tiên không phải con ruột nhưng Nhất Đao luôn xem và lo cho nàng như con ruột theo lời hứa với một cố nhân xưa, người duy nhất lọt vào trái tim ông nhưng vì ông có quá nhiều kẻ thù lại theo đuổi Đao đạo nên chối bỏ, cuối cùng người ta có con gái với người khác nhưng vẫn không thoát khỏi cảnh hồng nhan bạc phận, bị chồng đánh đập ruồng bỏ đến nỗi bệnh chết.

Nhớ ngày đó người xưa chết trong vòng tay mình, Nhất Đao đã không dằn được phải xách đao chém chết thằng chồng khốn nạn trả thù cho người xưa, sau đó nuôi Thủy Tiên khôn lớn... nhưng vĩnh viễn sự thật về ba mẹ ruột Nhất Đao lại không thể nói cho nàng biết vì chính ông đã chém chết cha ruột của nàng!

Đó có lẽ là người bình thường duy nhất, một người không trực tiếp ân oán lại bị Nhất Đao giết mà không chút nào hối hận, dù cho phải lựa chọn lại vài lần ông cũng quyết phải ra tay lấy mạng thằng chó đó!

Có hối hận chăng là ông hối hận khi xưa lại ruồng bỏ một chân tình! Bây giờ suốt đời ông sẽ đơn độc nuôi dạy Thủy Tiên khôn lớn để hồi đáp mối tình ngày xưa, ông hóa thân làm một người cha và một người mẹ thay cho hai người đã chết... chỉ đáng tiếc là nàng đi theo ông phải bị in dấu ấn giang hồ vĩnh viễn không thể xóa nhòa!

Những năm gần đây sức khỏe có phần suy giảm thay vì tinh tiến, Nhất Đao biết mình đã ở bên kia sườn núi cuộc đời, từ từ lăn xuống dốc cho đến khi ngã xuống vực sâu địa ngục... chết ông không sợ, địa ngục ông cũng không sợ vì chưa bao giờ ông làm chuyện trái lương tâm... điều ông lo sợ là khi Nhất Đao minh chủ ngã xuống thì cũng là lúc Thánh Nữ Kỳ Tiên không còn nơi nương tựa, không còn ai che chở...

Ban đầu ông định bí mật tìm mua một trang viên ở nước ngoài để làm chỗ an thân cho Thủy Tiên tuy nhiên 9 ly nổi lên như một vì sao mới sáng chói.

Thủy Tiên bị thu hút mãnh liệt.

Nhất Đao đã âm thầm cho người điều tra và biết 90% chuyện tình cảm lẹo tẹo của 9 ly, anh chàng này tuổi trẻ tài cao, thích tiêu dao giống ông hồi trẻ nhưng khác ở chỗ hám gái cực kỳ!

Nếu 9 ly thích tam thê tứ thiếp thì mọi chuyện bình thường, đằng này 9 ly chỉ duy trì quan hệ bạn tình chứ không hề muốn kết hôn lập gia đình.

Vì vậy tuy Thủy Tiên dễ dàng tiếp cận và lập quan hệ thân thiết với 9 ly nhưng chắc chắn hạnh phúc sẽ không trọn vẹn... ha ha... ở đời đúng là được cái lọ thì phải mất cái chai... không có gì là hoàn hảo cả!

Có lẽ lựa chọn duy nhất nên nằm trong tay Thủy Tiên, nó thích trốn đi mai danh ẩn tích hay muốn gắn bó với 9 ly gì cũng được, miễn sao an toàn và vui vẻ là được!

Tình báo về 9 ly ông cũng đã cố ý giao cho Thủy Tiên lưu trữ, chỉ cần Thủy Tiên biết rõ thì tự nàng sẽ có quyết định của bản thân.

Ai ngờ ngâm cứu kỹ càng vậy mà con gái nuôi vẫn ái mộ 9 ly ngày càng nhiều... xem ra chắc ông phải chọn 9 ly làm rể hờ và là người nối nghiệp.

Nghĩ tới đây tâm thần của Nhất Đao chợt thả lỏng, cả người nhẹ nhàng hơn rất nhiều... Đao đạo trì trệ bấy lâu nay bỗng chốc có tiến bộ không nhỏ, ông vội tìm chỗ bế quan tu luyện.

Tiến bộ là có thật và còn không nhỏ chỉ là đáng tiếc khí huyết của ông đang đà suy kiệt, nếu được trẻ lại tuổi 30-40 thì ngon rồi!

Bất chợt ông lại nhớ đến tin tình báo: 9 ly có thể làm người tình trẻ hóa đến tuổi 18, tiệm spa Bình Triêu cũng có gói trẻ hóa 18 tuổi giá 1000 tỷ đồng.

30 tuổi: 500 tỷ đồng

40 tuổi: 400 tỷ đồng.

Hic hic... 1000 tỷ không có nhưng vài trăm tỷ ông có thể cố gắng... không biết 9 ly có nể mặt giảm giá hay cho thiếu nợ không ta???

...

Lúc nhiều phe phái tính kế đánh cướp, nhiều thương gia muốn tranh mua long diên hương, Nhất Đao bế quan đột phá Đao đạo thì Trụi lại thản nhiên ăn bữa tiệc lớn hải sản sau đó ngắm chút hoàng hôn trên biển rồi đi tập luyện võ công.

Buổi tập tối này Trụi cho live stream biểu diễn màn múa côn phong cách Lý Tiểu Long.

Trình độ côn nhị khúc của Trụi đang ở cấp 2, dù chưa đạt cấp 3 nhưng cũng đủ làm mê mẩn dân thường, đặc biệt là fan nữ nhìn thân trên ở trần của Tiêu Dao Tử... whao... quá manly...

Venus thấy fan nữ nhắn lời yêu liên tục thì rất tự hào, thân hình đẹp đó do chính nàng xây đắp bằng sóng âm chứ không phải do tập gym mà có!

Nếu chủ nhân muốn thì chưa nói đến tác dụng chữa bệnh và trẻ hóa, chỉ cần tác dụng đốt mỡ thừa đắp nặn cơ bắp của sóng âm thì đã dư sức mở chuỗi Gym khắp thế giới hốt bạc mỏi tay... thế nhưng chủ nhân đâu thèm làm, suốt ngày đi chơi bời hoa lá hẹ học đòi tiêu dao... nản không cơ chứ!

...

Nửa giờ múa côn kết thúc là đến giờ luyện Tiệt Quyền Đạo, sau đó đến giờ tập Trùng Quyền.

Tiệt Quyền Đạo khá quen thuộc với nhiều người còn Trùng Quyền thì xa lạ, người xem chả hiểu gì... tuy nhiên lúc gần cuối buổi tập, Trụi bộc phát lực đấm đạt mốc 999 kg trên máy đo làm dân tình xôn xao té ngửa.

Lực đấm 1 tấn là cái mốc của đỉnh cấp võ sĩ boxing, ai có thể vượt qua đều có cơ hội trở thành huyền thoại... không ngờ thực lực của Tiêu Dao Tử lại kinh khủng như vậy!

Có giả dối chăng?

Rất có thể vì thiết bị điện tử là thứ không đáng tin cậy nhất, chỉ cần chỉnh sửa thì mọi thứ đều có thể!

Tuy nhiên rất nhiều người phủ nhận sự nghi ngờ này vì Tiêu Dao Tử đã nổi tiếng, đã giàu sẵn đâu cần gì phải khoe khoan thêm cho rách việc... lỡ phóng viên đến kiểm tra hay có võ sĩ chuyên nghiệp thách đấu thật thì sao?

Lời qua tiếng lại cãi cọ ỏm tỏi làm giới võ sĩ chuyên nghiệp thấy ngứa ngáy tay chân muốn thượng võ đài... các tay trùm cáp độ thì lóe sáng mắt hình đô la, có scandal là có tiền, nếu cáp độ được cho Tiêu Dao Tử thì tha hồ hốt bạc... mọi người tìm số điện thoại, địa chỉ mail để gửi tin, thậm chí không ít người dùng trực thăng, máy bay muốn đến tận Ngọc Trai Đen để bàn các thương vụ triệu đô.

Dù Tiêu Dao Tử quá giàu có nhưng ai lại muốn từ chối cơ hội kiếm tiền và vang danh đúng không?

...

Trụi không biết người xem nghĩ gì, cũng lười xem bình luận, tắt live stream đi tắm rửa để chuẩn bị đi ngủ sớm.

Ai có ngờ đâu vừa leo lên giường đã phải liên tiếp nhận vài chục cuộc gọi của người quen lẫn người lạ.

Người quen thì nói chuyện bình thường, kêu Trụi giữ sức khỏe và phải cẩn thận đề phòng nhiều thứ.

Người lạ thì yêu cầu rất nhiều: mua long diên hương, mua Ngọc Trai Đen, gài kèo đấu võ đài, xin đến Ngọc Trai Đen xem mớ bảo bối vớt từ biển...

Tất cả những yêu cầu này Trụi đều hẹn gặp nhau tại Pari để giải quyết cho dễ, không thể vì tiếp quá nhiều khách mà ảnh hưởng hành trình chính.

Mất hơn nửa giờ trả lời điện thoại, đồng hồ báo gần 10 giờ đêm, Trụi ngã đầu xuống gối ngủ nhưng rồi phải bật ngồi dậy tự tát cái đầu mình một cái.

- Trời ơi... ở một mình chưa gì đã muốn lú... có Hoàng Kim vật phẩm mà còn không chịu xem luôn á!

Xoạt

Một chiếc vòng tay làm bằng xương khá giống ngà voi hiện ra, bên trên không có khắc hình chim gì cả chỉ có các đường hoa văn như hình những tia sét che phủ toàn bộ bề mặt chiếc vòng.

Nó cũng khá to, Trụi đeo thử vào tay phải xem thế nào thì nó tự động co chặt rồi chui vào cổ tay biến thành một hình xăm giống lúc đeo mấy chiếc nhẫn.

Whao... hoàng kim vật phẩm có khác, thử cái là biết ngay phẩm cấp!

Vòng tay ẩn thành hình xăm lập tức truyền tin tức cho chủ nhân của nó:

"Lôi Ưng là một loài chim to lớn như khủng long có cánh thời tiền sử, tuổi thọ lâu dài, trí thông minh vượt trội, có Lôi thuộc tính nên có khả năng hấp thụ lôi điện để rèn luyện, tích lũy rồi phóng ra khi công kích...

Vòng tay Lôi Ưng được luyện chế từ xương của Lôi Ưng giúp người đeo có thể đạt được Lôi thuộc tính.

Vòng tay có 4 mức hạn chế hấp thu lôi điện tùy vào cơ thể người đeo, nếu cố tình hấp thu nhiều hơn sẽ cực kỳ nguy hiểm:

1: dùng cho người thường. Tích lũy lôi - điện rèn luyện thân thể mạnh hơn người thường 10 lần.

2: Cường giả: 10-100 người thường.

3: Chí cường giả: 10-100 cường giả.

4. Siêu cao thủ: vượt mức phàm nhân biến thành siêu nhân. Cần có các loại "linh lôi" để hấp thu và rèn luyện, xác xuất thành công rất thấp vì vòng tay Lôi Ưng có thể chịu không nổi -- bảo hủy nhân vong, thi cốt vô tồn tan thành tro bụi...

Cẩn thận... cẩn thận... cẩn thận!"

Chà chà... hình như Trụi chưa gặp bảo bối nào mà có khả năng nguy hiểm khi sử dụng như này!

Nghe kết cục "thi cốt vô tồn tan thành tro bụi" ớn ăn quá... vòng tay Lôi Ưng trong mắt Trụi như thể một con gà luộc béo ngậy ngon lành nhưng sơ hở cái là có thể ăn no bể bụng chết tươi lập tức!

Kiểu này sao dám ăn, trừ phi bụng đói sắp chết chăng?

(còn tiếp).