Chương 244 (Xui Có Thưởng). Lôi điện rèn thân 

Chương 244 (Xui Có Thưởng). Lôi điện rèn thân 

Cảm ứng được tâm trạng hưng phấn nhưng hối tiếc của chủ nhân, Venus hiện ra thân hình tuyệt mỹ mặc áo ngủ lụa 2 dây mỏng tanh, bên trong chân không, ngắn tề mông nằm nghiêng lả lơi trên giường trước mặt Trụi cất giọng thỏ thẻ:

- Trụi ca... sao lại chặc lưỡi á?

Trụi hít mạnh một hơi đè con heo lòng rục rịch:

- Trời ơi... trên này không có mỹ nhân nào hết, ngươi làm vầy là muốn ta bấn quá chết luôn sao?

- Hì hì... làm gì có chuyện đó, Trụi ca dư sức chịu đựng mà!

Trụi cười khổ lắc đầu nhưng mắt thì rà quét vưu vật trước mắt thật nhiều, quá đẹp, quá hoàn hảo, thậm chí hơi lướt qua Cửu Nương luôn... chỉ tiếc là ảo nếu không chắc chắn vượt qua Cửu Nương!

- Ta rút thưởng được vòng tay Lôi Ưng, là hoàng kim vật phẩm đàng hoàng nhưng nó nguy hiểm quá!

- Trụi ca... nguy hiểm hay không là do người dùng!

- ???

- Nó cảnh báo chẳng qua là tránh người dùng đừng quá tham lam mà thôi, thực ra nó có 3 chốt chặn ở ba cấp độ đầu mà, chỉ cần tới ngưỡng là nó nhắc nhở để ngừng lại, chỉ khi cố tình hấp thu lôi điện vượt mức thì mới nguy hiểm, ví dụ như sức yếu mà dám vọt vào lôi vực hoặc phàm nhân mà dám hấp thu linh lôi...

- Phù... ngươi nói cũng đúng... là ta quá lo xa! Bây giờ ta nên làm gì?

- Vòng tay Lôi Ưng rất cần thiết cho Trụi ca rèn luyện thân thể, còn về tác dụng phóng lôi điện công kích thì rất có lợi trong một số trường hợp, đặc biệt là khi gặp các linh hồn quỷ quái...

- Chà chà... có lý, lôi điện là khắc tinh của ma quỷ đúng không?

- Đúng nhưng chỉ tương đối giống như nước với lửa, cái nào mạnh hơn nhiều thì chiến thắng!

- Vậy ta phải rèn luyện như thế nào?

- Trước tiên là sạc pin...

- Hấp thu lôi điện? Nhưng hết sấm sét rồi...

- Ngoài lôi ra thì còn điện... thực ra nhập môn thì Trụi ca sử dụng điện là tốt nhất, giờ mà tự nhiên nhảy ra thu sấm sét thì dễ biến thành Carbon lắm!

- Vậy mấy chỗ không có điện thì người ta tu luyện như thế nào?

- Người ta có sư phụ, có trưởng bối sẽ bảo vệ hoặc thậm chí truyền lôi điện từ bản thân để giúp tiểu bối nhập môn!

- Oa... có lý... hèn gì ta thấy nó nguy hiểm bà cố, mang vòng tay này chả biết gì nhảy ra thu sấm sét là toang cái chắc!

- Phải công nhận Trụi ca có trực giác rất chuẩn! Bây giờ Trụi ca nên thử nạp điện rồi thử dùng lôi điện rèn luyện bản thân... nếu thành công thì tác dụng rèn luyện cao gấp chục gấp trăm lần tập thể dục, đứng tấn, luyện công cực khổ... chẳng những thân thể mạnh lên thấy rõ mà lực đấm cũng tăng lên vù vù!

- Ừm... ta còn nghe thấy tin đồn Lý Tiểu Long sử dụng điện để rèn luyện kích thích bản thân mới mạnh đến như vậy!

- Rất có thể tin đồn là đúng vì xét về thân hình nhỏ nhắn yếu cân như Lý Tiểu Long mà đấm ra Nhất Thốn Quyền trên 1 tấn rưỡi thì quả là có bug!

Trụi nhảy bật người hưng phấn bừng bừng đi tìm ổ điện định cắm hai ngón tay vào, Venus la làng:

- Trời ơi... stop... stop... đừng tự tử Trụi ca ơi... cái này phải nhờ Tiểu Hắc là tốt nhất!

- ???

- Dòng điện gia dụng vẫn chưa an toàn cho Trụi ca đâu, phải để Tiểu Hắc giảm điện áp xuống thật thấp rồi sau này từ từ tăng lên cho an toàn... vạn sự khởi đầu nan, dục tốc bất đạt!

Trụi gật đầu cười hì hì... suýt chút là toang nhưng chắc cắm tay vào Tiểu Hắc sẽ cắt điện ngay, không nỡ nhìn chủ nhân biến thành Carbon đâu á!

Venus thở phào, thực ra nàng biết vòng tay Lôi Ưng ghê gớm lắm, dòng điện gia dụng lọt vào ngón tay truyền đến cổ tay sẽ bị nó hấp thu ngay mà thôi nhưng cẩn tắc vô áy náy, biết đâu gặp trúng con hàng Fake thì sao?

Tiểu Hắc im lặng không tham gia câu chuyện, chỉ lẳng lặng điều chỉnh phóng ra từ ổ điện một luồng hồ quang điện mỏng như sợi tóc màu xanh trắng...

Trụi giơ tay phải có hình xăm vòng tay Lôi Ưng từ từ tiếp xúc với tia hồ quang điện... cả người hồi hộp hai mắt nhìn trừng trừng, sẵn sàng co giò bỏ chạy nếu thấy khác lạ...

Tuy nhiên ngoại trừ lông tóc trên người tê tê vì tĩnh điện còn lại Trụi không cảm giác được gì vì điện vào tới đâu vòng tay hút ngay đến đó, hình xăm vòng tay sáng rực lên như đèn báo đang sạc pin nhìn rất cute!

Chờ đợi vài chục giây thấy mọi chuyện vẫn ổn Tiểu Hắc dần tăng điện áp, tia hồ quang điện từ từ mạnh lên... Trụi bắt đầu thấy người tê rần rần lập tức cảnh báo:

- Được rồi Tiểu Hắc!

- Vâng thưa chủ nhân!

- Ok... giảm chút xíu đi cho nó lành.

Tiểu Hắc giảm điện áp, Trụi thở phào khoan khoái, cả người vẫn tê tê nhưng lại thấy khoan khoái như được massage, Trụi rảnh rỗi bắt đầu hỏi thăm chi tiết vụ hút sét hồi xế chiều:

- Sét hút hết như vậy có tổn hại du thuyền không Tiểu Hắc?

- Không có đâu chủ nhân. Cơn lốc nhỏ nên sét cũng không nhiều năng lượng, dù gấp trăm lần như vậy thì Ngọc Trai Đen vẫn tiếp thu được.

- Whao... rồi tất cả năng lượng dùng để tổng hợp ra 3 khối long diên hương sao?

- Tổng cộng làm ra hơn 200 kg long diên hương và 1 tấn gạo.

- Oa... gạo dễ làm hơn long diên hương sao?

- Về mặt kỹ thuật là như nhau nhưng long diên hương nếu làm nhiều thì quá giả, dễ bị phát hiện... ngoài ra các nguyên tố trong không khí và nước biển chế tạo gạo dễ hơn là long diên hương.

- Ta có cảm giác công nghệ tổng hợp ra các sản phẩm từ nước biển và không khí kiểu này là một công nghệ cực kỳ cao cấp trong tương lai cũng như thế giới bên ngoài đúng không Venus?

Venus vẫn mặc áo ngủ mỏng manh siêu gợi đòn đứng bên cạnh vừa đong đưa thân hình vừa trả lời:

- Đúng là như vậy đó Trụi ca, đây là công nghệ rất cần thiết trong thời đại du hành vũ trụ, thám hiểm những khu vực xa xôi hẻo lánh thiếu tiếp tế, tuy nhiên khi dùng nó rất hao tốn năng lượng nên không thể sử dụng đại trà phục vụ nhiều người được. Ví dụ như phải làm ra gạo cho 1000 người ăn thì hao phí hơn cả tỷ lần tự gieo trồng lúa để thu hoạch.

- Ha ha ha... đúng ngay chốc câu nói bất hủ của chỗ ta: hiện đại thì hại điện!

- Câu này chí lí! Công nghệ tổng hợp này chỉ thích hợp làm ra những loại nguyên liệu siêu quý hiếm hoặc để cứu cấp khi cần thiết...

- Còn làm ra đồ ăn như ta?

- Hoàn toàn là xa xỉ gấp vạn lần mua bằng tiền mặt.

- Kể cả long diên hương?

- Dạ không, long diên hương cũng đã tạm gọi là thiên tài địa bảo, xứng đáng để chúng ta tổng hợp... riêng phần 1 tấn gạo kia chẳng qua là tận dụng sét đánh quá nhiều mà thôi!

- Ha ha ha... sét đánh càng nhiều càng có gạo ăn sao... thật là có lý quá đê! Vùng nào nhiều sấm sét mà có cái máy tổng hợp này thì giàu sụ CMN luôn òi!

Trò chuyện chơi chơi hơn chục phút thì vòng tay Lôi Ưng báo đầy, nó chuyển màu đèn trắng sang màu hồng cảnh báo, nếu không ngưng sẽ chuyển qua màu đỏ nguy hiểm rồi nó tự ngừng sạc, lúc đó người đeo vẫn tham lam hút lôi điện sẽ lãnh đủ mọi thứ!

Tiểu Hắc ngừng phát hồ quang điện, hình xăm vòng tay Lôi Ưng cũng tắt đi ánh sáng hồng trở lại bình thường, chỉ là các hoa văn hình tia sét thỉnh thoảng lại lóe lên ánh sáng lấp lánh như thể muốn báo cho chủ nhân biết nó đã sẵn sàng để sử dụng.

Trụi nhìn Venus đắm đuối:

- Giờ sao đây?

- Hì hì... Venus chỉ nhìn được chứ không ăn được!

- Hừm... ta hỏi vụ rèn luyện bằng lôi điện á!

- Trụi ca nên ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái thiền định và dùng ý niệm câu thông với vòng tay Lôi Ưng, điều khiển nó dùng lôi điện để rèn luyện bản thân.

Trụi nhất nhất nghe theo lời Venus, quả nhiên vòng tay Lôi Ưng bắt đầu phát ra dòng điện rất nhỏ chạy khắp toàn thân của Trụi.

Người Trụi bắt đầu tê dại, tim đập chậm dần... từng mạch máu, từng sợi cơ được rèn luyện bằng dòng điện cực nhỏ để tăng cường cho chúng... quá trình này đòi hỏi rất nhiều năng lượng để hoàn thành.

Đối với loài Lôi Ưng chúng có khả năng tích lũy năng lượng và dinh dưỡng rất nhiều trong từng sợi cơ, mạch máu nên quá trình rèn luyện bằng lôi điện hiệu quả rất tốt... ngoài ra lôi điện cũng là một loại năng lượng, Lôi Ưng có lôi thuộc tính nên cũng tạm sử dụng được năng lượng trong lôi điện cường hóa bản thân.

Nhưng Trụi không có thiên phú của Lôi Ưng, chiếc vòng tay chỉ giúp thu lôi điện rồi xả ra để rèn luyện cơ thể, mọi chuyện khác phải tự lo.

May thay có Venus dùng sóng âm điều hòa cung cấp năng lượng và dinh dưỡng đi khắp toàn thân để chủ nhân rèn luyện, trong đó quan trọng nhất là giữ vững nhịp đập của tim, nó đập tốt thì máu mới tuần hoàn đi khắp cơ thể chứ nếu không thì chỉ có thể rèn luyện chút xíu là phải ngừng vì thiếu năng lượng và dinh dưỡng.

...

Ròng rã rèn luyện 15 phút Trụi cực kỳ uể oải phải thoát khỏi trạng thái tu luyện, cả người mệt mỏi rã rời như thể vừa chạy bộ 100 km, mồ hôi tuôn đầy người có dính cặn bẩn dầu nhờn rất dơ, đây là nhờ Venus luôn dùng sóng âm loại bỏ các độc tố trong Trụi nếu không thì mồ hôi sẽ biến thành nhớt đen luôn, hiệu quả sẽ không khác gì tẩy kinh phạt tủy trong tiểu thuyết võ hiệp hay tiên hiệp.

Trụi vọt vào nhà tắm rửa ráy khá lâu mới sạch sẽ chạy ra ngủ vùi trên giường, hiện tại quá mệt, Trụi không còn muốn làm gì nữa, may mà hạt đậu hồi máu vẫn còn trong bụng cung cấp năng lượng lai rai nên Trụi không bị đói quắt bụng hay hết năng lượng sập nguồn!

Ngoài trời đêm gió thổi vù vù, biển khá động. Ngọc Trai Đen vẫn chạy theo lộ trình đã định với tốc độ 100 km/h.

Đèn xung quanh Ngọc Trai Đen sáng choang, biến nó thành một viên ngọc sáng lao đi trên biển đen mênh mông sóng nước.

Có một nhóm tàu ca nô lặng lẽ phục kích phía trước đường đi của Ngọc Trai Đen, chúng được tàu lớn thả ra để lợi dụng tốc độ cao, sự linh hoạt, tấn công lên Ngọc Trai Đen.

Thấp thoáng phía xa trên tàu lớn còn có cả trực thăng để đổ bộ trực tiếp xuống Ngọc Trai Đen từ trên không, tuy nhiên tốc độ 100 km/h của Ngọc Trai Đen gây ra khó khăn rất lớn cho đám người này...

Đây thật sự là một phi vụ khó nhằn, nhưng thân là băng cướp biển lớn nhất vùng này nếu trơ mắt nhìn kho vàng di động chạy qua trước mắt ai chịu nổi?

Chắc đây cũng là lý do Đường Tăng đi đến đâu thì yêu quái ở đó nhịn không được phải ra tay một phen!

(còn tiếp).