Chương 245 (Xui Có Thưởng). Sát 

Chương 245 (Xui Có Thưởng). Sát 

Lòng tham quấy phá khó ai thoát nổi, Ngọc Trai Đen lọt vào phục kích lúc gần giữa khuya.

Ngọc Trai Đen to lớn lầm lũi tiến đi rất nhanh, đám cướp chọn giải pháp cho đồng bọn đáp xuống trước bằng thang dây từ trực thăng.

Kẻ điều khiển trực thăng của đám cướp rất giỏi đã thành công cho hai tên giỏi nhất đám nhảy xuống mục tiêu.

Chúng thoăn thoắt chạy đến khoang điều khiển ở tầng cao nhất tắt động cơ, thuyền dừng lại thật sự theo dự kiến của chúng, tốc độ giảm dần theo quán tính, đám cướp vui mừng hớn hở cho ca nô cập sát Ngọc Trai Đen rồi trèo lên.

Tổng cộng 22 tên cướp biển vũ trang súng ống đầy mình, lựu đạn mỗi tên 2-3 trái sẵn sàng liều chết khi có biến.

Tướng cướp dẫn hết lâu la đi vào khoang thuyền chính lùng bắt Tiêu Dao Tử, trên boong chỉ để lại hai tên cộm cán để phòng ngừa bị đánh úp, số lâu la còn lại trên tàu lớn cũng lặng lẽ lái đến gần Ngọc Trai đen chuẩn bị hốt bạc rồi lui quân.

Trụi mới ngủ hơn 1 giờ đã phải thức dậy đón tiếp bạn bè giang hồ quốc tế.

Trụi đủ thời gian khoác quần đùi áo thun cho lịch sự hơn, khui luôn chai rượu quý trên kệ để tiếp đãi cho trọn tình chủ thuyền.

Tướng cướp dẫn lâu la xộc vào thấy Tiêu Dao Tử đã chờ đợi trong phòng khách sang trọng, rượu rót ra 2 ly, giơ tay ra hiệu mời tướng cướp ngồi xuống, không phải Trụi không muốn nói chuyện mà là không biết tụi nó xài thứ tiếng gì, đành chờ chúng xổ nho trước!

Tên tướng cướp dáng người cao to như gấu, mặt mày dữ tợn nhiều thẹo, râu ria xồm xoàm cứ như thể không biết đến dao cạo râu là gì... hắn ta lúc đầu sững sờ một lúc sau đó nhìn quanh quẩn thấy chỉ có một mình Tiêu Dao Tử không cầm vũ khí thì thở phào an tâm, quát to cướp khí thế bằng tiếng Bồ:

- Mày biết tụi tao sẽ đến?

Trụi ung dung giao tiếp qua đồng hồ thông minh:

- Dĩ nhiên rồi Francisco!

- Hả... sao ngươi biết ta?

- Ai mà không biết ngươi là trùm cướp biển ở đây, lâu la hơn 100 người, vũ khí hiện đại, đánh cướp bằng cả trực thăng, chuyên ra tay bắt cóc phú hào đòi tiền chuộc, thu tiền bảo kê của tàu thuyền qua lại kể cả của bọn buôn người và buôn mai thúy...

- Oa... ha... ha... nếu ngươi đã biết đại danh của ta thì ngươi nên ngoan ngoãn dâng lên tiền tài chuộc mạng...

- Khoan từ từ... đêm nay còn rất dài, mấy khi có dịp gặp nhau, chúng ta ngồi xuống uống vài ly rượu làm quen để gọi là tứ hải giai huynh đệ!

- Ai là huynh đệ?

- Ậy... ta cũng là dân giang hồ nổi tiếng của Sài Gon, Vi En... tính cho kỹ thì chúng ta đều là người trong giang hồ!

- Thật sao?

- Thật... ngươi không dám uống một ly rượu với ta sao Francisco?

- Hừ... ai nói ta không dám... ngươi muốn kéo dài thời gian chờ viện binh?

- Ui dào... một mình ta đã đủ lật tung cả vùng biển này rồi thì cần gì phải chờ viện binh!

Ha ha ha ha ha... đám cướp phá lên cười to nhưng sau đó đồng loạt rút súng, mở chốt an toàn chỉa vào Tiêu Dao Tử... Trụi lắc lắc ly rượu, uống một hớp cay nồng rồi thong thả lên tiếng:

- Rút súng cũng được, lên đạn cũng được nhưng đừng bắn hỏng nội thất trong này, phục hồi lại chúng cũng phiền lắm a!

Francisco giơ ngón tay cái khen ngợi rồi ngồi xuống uống hết ly rượu mạnh:

- Khà... sảng khoái... rượu ngon lắm... cảm ơn ngươi đãi rượu ngon, chút nữa chắc có lẽ chúng ta nên dọn hết kho rượu quý nầy mang đi... ngươi không phiền chứ?

- Không phiền... người trong giang hồ toàn nói chuyện với nhau bằng bản lĩnh.

- Oa ha ha... đúng là như vậy, mạnh được yếu thua luôn là thiết luật... ngươi đang nằm trong tay chúng ta sao ngươi không sợ chút nào vậy?

- Tại sao phải sợ?

- Chúng ta 20 người ngươi chỉ có một, ngoài kia còn vài chục anh em giỏi giang của ta nữa!

- Chúng ta có thù oán không?

Không

- Ngươi và mọi người cần tiền hay cần giết người?

- Dĩ nhiên là cần tiền, cần thật nhiều tiền!

- Thì đó... chúng ta không thù, các ngươi chỉ cần tiền thì giết ta làm gì... uống thêm đi nào, hôm qua nay ta buồn đến hoảng luôn ấy!

Òng ọc...

Gian phòng khác im thin thít chỉ có tiếng rượu chảy ra, 19 tên lâu la nuốt nước bọt thèm thuồng, tướng cướp quát to:

- Chút nữa xong việc lấy rượu về tha hồ mà uống... giờ cất mẹ hết súng đi... vị huynh đệ đây không sợ chút nào đâu!

Lũ cướp phần phật cất súng, giơ hoài cũng mỏi tay lắm chứ bộ, thà rằng bắn nhau ì đùng vậy mà không mỏi.

Trụi cụng ly:

- Dô thôi... chúc ngươi và mọi người phát tài to đêm nay!

- Ô... rất cảm ơn ngươi Tiêu Dao Tử... ngươi định dùng cái gì chuộc mạng đây? Bảo bối hay là tiền?

- Các ngươi muốn bao nhiêu?

- Càng nhiều càng tốt... tốt nhất là đủ nhiều để mọi người đều phát tài sau đó gác tay rửa kiếm vĩnh viễn không cần đi liều mạng nữa!

- Cái đó thì dễ thôi... đêm nay tất cả các ngươi mỗi người đều được phát tài và vĩnh viễn nghỉ ngơi...

- Ê... sao câu này sao nghe thấy xui xui vậy...

- He he... đúng là xui đấy... các ngươi đụng phải ta thì xui xẻo tận mạng rồi!

Lời Trụi vừa dứt thì 19 tên lâu la té như ngã rạ bất tỉnh nhân sự, cả phòng khách chỉ còn lại có Trụi và tên tướng cướp, hắn ta biết trúng kế bèn hét to một tiếng rút súng bắn Trụi ngay trong chớp mắt...

Bốp

Tuy nhiên cái chớp mắt của hắn quá lâu trong mắt Trụi vì vậy hắn bị đấm một cú không thể hét lên và khẩu súng trong tay hắn đã biến mất tiêu, định thần nhìn lại thì nó đã nằm trên bàn tít đằng xa và bị tháo gỡ ra từng món hoàn toàn.

- Trời ơi... ngươi...

- He he... đừng ngạc nhiên!

- Ngươi đầu độc bọn ta?

- Phải! Ngọn nến màu trắng kia đang cháy tỏa ra khói độc.

- Nhưng ta và ngươi không sao mà?

- Là nhờ chúng ta uống rượu!

Tướng cướp thẫn thờ, phen này lật thuyền trong mương rồi, con mồi biến thành thợ săn, bọn hắn trở thành con mồi.

Tướng cướp nhanh như cắt bấm chiếc rờ mót treo trên quần để báo nguy cầu cứu, Trụi nhìn thấy không thèm ngăn cản mà lại cười to:

- Ha ha ha ha... ngươi báo động vô dụng vì 50 tên khác trên thuyền, ca nô, boong tàu đều đã chết hết rồi!

- Ngươi nói láo...

- Ta nói láo sao ta biết con số 50?

Tướng cướp run rẩy, hắn không phải run sợ mà là căm hận... hận mình vô dụng, hận mình chọn sai đối thủ... hận người ta quá mạnh... nhưng hắn không cam tâm:

- Ngươi giết anh em của ta bằng cách nào?

Trụi mỉm cười cầm ly rượu lên ngã dựa vào ghế bành như kiểu bố già, hớp một ngụm rượu rồi cười híp mắt chỉ vào cửa... tên tướng cướp hốt hoảng nhìn ra chỉ thấy một loli tuổi 12-13 tóc vàng mắt xanh siêu đẹp bước vào... đây đúng là hảo đồ ăn của hắn nhưng tướng cướp vừa nhìn loli đã nổi hết da gà vì ánh mắt trong trẻo ngây thơ kia lại đầy sự chết chóc...

Tiểu Kim lên tiếng báo cáo:

- Đã dọn sạch sẽ thưa chủ nhân, tất cả đều chìm vào biển kể cả thuyền lớn và mấy chiếc ca nô, trực thăng.

Trụi không thèm nhìn tên tướng cướp xanh lét mặt mày như tàu lá chuối mà chép miệng than thở:

- Thuyền lớn vô dụng thì thôi đi, tiếc là chiếc trực thăng và mấy chiếc ca nô không giấy tờ, nếu có giấy tờ vào tay ta độ lại thì ngon biết mấy! Thôi... bỏ đi... ngươi cho mấy đứa này đi hết luôn đi!

- Rõ thưa chủ nhân!

Tiểu Kim nhẹ nhàng đi đến bọn cướp đang ngất xỉu bẻ xoay đầu từng tên như chơi trò chơi vặn dây thiều.

Cả phòng khách chỉ còn lại tiếng gãy xương cổ sởn gai ốc nhưng cả 3 người trong phòng không ai quá kinh sợ: Tiểu Kim là transformer, Trụi đã quen giết chóc bên Cam, tướng cướp lại càng giết người như ngóe!

Tướng cướp không biết loli khủng khiếp này giết thuộc hạ mình như thế nào nhưng lại linh cảm Tiêu Dao Tử nói không ngoa, tên này khàn giọng lên tiếng mong tìm được cơ hội lật kèo:

- Ngươi giết chúng ta là giết lầm rồi... chúng ta chỉ cướp của chứ không giết người!

- Ha ha ha ha... 10 năm các ngươi hoạt động nhưng có hơn 1000 người mất tích, gấp 10 lần tổng số người trong nhóm ngươi... có cần ta liệt kê chi tiết không?

Tướng cướp chảy mồ hôi ròng ròng, dù hắn không sợ chết nhưng đối diện nguy cơ sinh tử hắn vẫn bị áp lực khủng khiếp:

- Tôi xin ngài cho tôi một cơ hội... thuyền này lớn quá hãy cho tôi làm thủy thủ theo hầu ngài suốt đời không công để chuộc lại tội lỗi tôi đã gây ra...

Trụi uống hết ly rượu và lắc đầu.

- Xin ngài hãy nghĩ lại, Ngọc Trai Đen vốn là một con thuyền của cướp biển, giờ ngài thu lấy một thuyền trưởng cướp biển làm thủy thủ trên nó thì không phải sẽ vẻ vang lắm hay sao?

Trụi vẫn lắc đầu, lấy chai rượu rót hết chia đều ra hai ly to rồi mở miệng:

- Ta biết ngươi không sợ chết Francisco... đây là ly rượu cuối tiễn đưa ngươi theo đúng nghĩa tứ hải giai huynh đệ!

- Không... đã là huynh đệ thì sao ngài còn lấy mạng của tôi?

Trụi mỉm cười giơ ly mời nhưng không nói, tướng cướp run tay cầm ly rượu uống ừng ực, cả cuộc đời vài chục năm đầy truyền kỳ lướt qua trong đầu hắn:

Cực khổ, tủi nhục, yếu ớt lúc còn bé...

Dũng mãnh, gan lỳ, tàn nhẫn lúc tuổi trẻ...

Mưu trí, sáng suốt, may mắn, tham lam, hưởng thụ lúc thành công...

Tướng cướp nghe nói khi sắp chết ai cũng sẽ nhớ lại tất cả như vậy như thể đang chiếu phim cho ai đó xem xét để phán tội đày xuống địa ngục hoặc khen thưởng cho lên thiên đàng... hắn chắc chắn mình sẽ xuống địa ngục đoàn tụ với đám huynh đệ...

Ý nghĩ mình sẽ chết không làm tướng cướp run sợ nữa mà lại làm hắn bình tĩnh lạ thường, hắn trầm giọng hỏi cho ra lẽ:

- Tại sao ngươi phải giết sạch bọn ta?

- Ngươi kêu ta mà.

- ???

- Ngươi muốn đêm nay mọi người đều phát tài, đều nghỉ ngơi vĩnh viễn... ta đã phát cho mỗi người một quan "tài" để tất cả vĩnh viễn an nghỉ ở vùng biển này!

- Hừ... thắng làm vua thua làm giặc, ngươi mạnh ngươi có quyền nhưng ta còn hơn 30 anh em ở hang ổ bí mật, bọn họ sẽ nối nghiệp chúng ta... chúng ta có hang ổ, có vũ khí, có tiền, rất nhiều tiền... ha ha ha ha...

Trụi mỉm cười búng ngón tay cái chách:

- Ngươi yên tâm... hang ổ đó ta không thèm đụng tới... đám kẻ thù của ngươi sẽ làm điều đó khi biết ngươi và 7/10 lực lượng đã chết đêm nay. Riêng tiền trong 4 tài khoản bí mật của ngươi ta đã nhận lấy hết rồi, ngươi cứ an tâm ra đi... vĩnh biệt...

Ngươi

C rắc...

(còn tiếp).