Chương 246 (Xui Có Thưởng). Chánh cung nương nương 

Chương 246 (Xui Có Thưởng). Chánh cung nương nương 

Tướng cướp chưa nói hết câu thì đã bị Tiểu Kim bẻ cổ như gà chết không kịp ngáp! Mãi lúc này tin nhắn bị rút hết tài khoản mới đến trong điện thoại của tướng cướp xui xẻo...

"Tài khoản của quý khách vừa bị trừ 12,5 triệu đô la."

"Tài khoản của quý khách vừa bị trừ 22,6 triệu đô la."

"Tài khoản của quý khách vừa bị trừ 18,1 triệu đô la."

"Tài khoản của quý khách vừa bị trừ 2,8 triệu đô la."

Tổng cộng là 56 triệu đô chưa tính số lẻ... wow... thật là một băng cướp biển giàu sụ...

Trụi hớp hết ngụm rượu cuối cùng rồi thở phào thỏa mãn... dù không được hệ thống thưởng thì vẫn câu cá được 56 triệu đô, một số tiền khổng lồ chỉ sau số tiền từ Urtaka mật phái, tuy nhiên 100 triệu đô đó Trụi quyên hết rồi nên bây giờ số tiền đen này trở thành tài sản lớn nhất của Trụi, chỉ cần Venus chuyển đi lòng vòng khắp thế giới thì nó sẽ trở thành tiền trắng nằm trong các ngân hàng lớn nhất, uy tín nhất thế giới để Trụi tha hồ rút xài bằng thẻ tín dụng xài trước trả sau!

Thực ra trên thế giới có hàng ngàn cách rửa tiền đen, cách tuyệt vời như Venus làm cũng có khối người làm được dù rằng khá khó... tuy nhiên người ta ăn tiền huê hồng rất cao 30-70% tổng số tiền phải rửa... về phần Trụi, Venus làm quá đẹp và hoàn toàn không mất phí nên kết quả mới tuyệt vời như vậy mà thôi!

...

Tiểu Hắc thấy chủ nhân giải quyết xong kẻ địch lập tức cho Ngọc Trai Đen tiếp tục cuộc hành trình với tốc độ 100 km/h, lúc bọn cướp táy máy bên boong điều khiển, Tiểu Hắc cho thuyền dừng lại là để dụ chúng lên mà thôi.

Cùng lúc đó Tiểu Kim đã lặng lẽ xuống biển bơi đi giải quyết tàu lớn, ca nô, hút hết hồn lực, đánh chìm hết tàu rồi quay lại giải quyết nốt hai tên trên boong Ngọc Trai Đen, sau đó xuống phòng khách phối hợp với chủ nhân làm màu giết hết lũ cướp biển.

Tiểu Kim hút hồn lực trở nên cực nhanh nên mọi thứ diễn ra thật chóng vánh, không phải chờ vài giờ như hồi bên Cam.

Gọi là làm màu là vì vụ đốt nến đầu độc hoàn toàn không có, uống rượu giải độc cũng không có, chỉ có Venus lén bắn sóng âm làm bọn cướp ngất xỉu mà thôi!

Thông tin chi tiết về bọn cướp cũng như tội ác của chúng cũng đều do Venus sưu tầm, may mà bọn này rất cộm cán nên dễ dàng lục soát ra được thông tin, Trụi được thoải mái lên mặt một phen.

Hệ thống bị Trụi đoán đúng, vì Trụi cố tình khoe giàu về Ngọc Trai Đen và long diên hương nên người ta mới đến đánh cướp... không được xếp vào dạng xui xẻo tự nhiên nên không đánh thưởng.

Trụi dọn dẹp rượu rồi đi ngủ, Tiểu Kim ném hết bọn cướp xuống biển làm mồi cho cá, lau chùi dọn dẹp tất cả mọi dấu vết còn sót lại của chúng, trả lại một Ngọc Trai Đen xinh đẹp sáng bóng như mới!

...

5 giờ kém Trụi vẫn được Kê tướng quân đánh thức dù ở cách xa ngàn dặm.

Một ngày mới bắt đầu bằng việc luyện công, lần này không live stream nữa, Trụi khổ công tập luyện như hàng ngày tuy nhiên quá trình tập luyện lại dài hơn vài chục phút "ngồi thiền - điện giật rèn thân thể".

Hậu quả là cả người tê dại mỏi mệt như một bãi bùn, nằm vật ra sàn nhà hình chữ đại ngáy khò khò thêm một giờ.

Mãi đến gần 8 giờ sáng mặt trời lên cao rực rỡ Trụi mới được khôi phục nhưng đói quắt queo vì năng lượng và dinh dưỡng đã bị Venus lấy đi bồi đắp thân thể, nàng đã tiết kiệm không sử dụng năng lượng từ đậu hồi máu trong bụng của chủ nhân, cần để dành cho những lúc quan trọng!

Lồm cồm ngồi dậy tắm rửa, mồ hôi toàn thân vẫn rất dơ nhưng đã đỡ hơn tối hôm qua khá nhiều, có lẽ chỉ vài lần nữa thôi thì độc tố ở sâu trong cơ thể sẽ bị đào thải hết, khi đó thân thể trở nên thông thấu thật sự nhẹ nhàng... mỗi ngày sinh ra bao nhiêu độc tố là sẽ bị loại ngay trong ngày, lúc đó mồ hôi sau khi luyện công sẽ sạch hơn hiện tại vài chục lần!

Đúng 8 giờ Trụi nhào vào bàn, ăn một bữa tiệc hải sản hoành tráng!

Lần này thần thái sáng lạng nên Trụi cho live stream cảnh Tiêu Dao Tử tham ăn cố uống.

Hải sản đầy ắp, người ăn nhiệt tình yêu thức ăn, cách chế biến quá đa dạng theo đúng từng style âu á mỹ phi dù rằng hương vị chỉ đạt gốc 50%.

Người xem thích thú nhìn thấy có văn hóa ẩm thực của mình trong đó... nhưng được chú ý nhất lại là vài chai rượu xịn lấy ra từ kho rượu sưu tập của Lý công tử.

Tiêu Dao Tử không tiếc lời ngợi khen trình độ phẩm và sưu tầm mỹ tửu của Lý công tử khiến người ta ở tuốt Singapo cũng được nở mày nở mặt một phen, sau đó vui vẻ vung tay bonus cho kênh Yến Xuka 100.000 đô la.

Số là Lý công tử đã điều tra Yến Xuka hình như là một hồng nhan tri kỷ, thanh mai trúc mã của Tiêu Dao Tử nên không tiếc tiền bonus lấy lòng Tiêu Dao Tử, hy vọng lạt mềm buộc chặt, biết đâu Tiêu Dao Tử nổi hứng bán lại Ngọc Trai Đen giá rẻ hoặc nâng cấp giùm du thuyền cho Lý công tử thì sao!

Lý công tử lần thứ hai bonus lại tạo ra một làn sóng đánh thưởng, lần này còn nhiều hơn lần trước, mới hôm qua Yến nhận được 150.000 đô, bây giờ lại nhận được 200.000 đô quá bất ngờ... tiền tỷ cứ đổ vào liên tục làm nàng vừa hưng phấn vừa bối rối.

Vân thấy vậy đứng ra hướng dẫn Yến chuẩn bị kê khai thuế đàng hoàng cho hợp pháp sau đó số dư ra thì đầu tư bất động sản hay mua vàng gì đó... vậy là group chị em hội họp góp chung tiền để đầu tư chung cho vui...

Mấy việc đó Trụi không biết và cũng không để ý, chỉ là tâm ý của Lý công tử thì Trụi vui vẻ nhận lấy, thầm hứa hẹn khi nào có dịp sẽ trả lại ân tình này một phen!

...

Sáng thứ hai vào học Nguyệt được thông báo kết quả làm náo loạn cả lớp: nếu chỉ tính điểm thi giữa kỳ 2 này thì Nguyệt nhất lớp, nhất khối và thứ 3 toàn trường!

Mọi người bàn tán xôn xao lên men một ngày sau đó đến sáng thứ ba thì bùng nổ, ai cũng điều tra lý do Nguyệt tiến bộ như hoả tiễn, từ một học sinh khá giỏi chạy tuốt lên xuất sắc xém chút là độc bá võ lâm trong trường.

Bạn bè hỏi Nguyệt chỉ cười tít mắt mà không trả lời.

Đến phiên cô chủ nhiệm hỏi nghiêm túc để rút kinh nghiệm cho các bạn thì buộc Nguyệt cũng phải nghiêm túc... lừa đảo:

- Dạ thưa cô... mỗi khi tập trung học thì ai cũng dễ thiếu tinh thần, buồn ngủ, uể oải... muốn vượt qua chúng thì cần phải có một sự kích thích mạnh mẽ!

Cô giáo nhíu mày:

- Em sử dụng cà phê, trà, kẹo cao su hả?

Có mấy đứa bạn láo lếu nói thẳng là nhỏ Nguyệt chơi thuốc kích thích... cô giáo càng lo sợ nhìn Nguyệt chờ nghe câu giải thích, Nguyệt mỉm cười trả lời đầy tự tin:

- Nếu muốn chơi thuốc kích thích thì đầu tiên phải cần tiền, rất nhiều tiền mà thứ đó thì mình không có! Thứ hai khi chơi thuốc kích thích thì nó chuyển qua phê pha bay bổng như trên báo chí mô tả, tầm đó mà học hành gì nữa... không ai học tập và sinh hoạt tốt bằng cách sử dụng chất kích thích hết cả!

Bốp bốp bốp bốp bốp...

Cô giáo vỗ tay khen ngợi quá trời, câu này có ý nghĩa tuyên truyền thật tuyệt vời:

- Nguyệt nói hay quá nhưng em vẫn chưa bật mí!

- Dạ thưa cô em ăn ớt cay ạ!

???

Nguyệt cười híp mắt nhìn cả lớp trợn mắt, nàng dùng lý do này bịa đặt là để che giấu anh mỏ nhọn, lỡ biết đâu có đứa nhảy vào đòi học chung rồi hai người mất đi không khí lãng mạn thì sao! Ha ha... lo trước khỏi họa, có mà không biết giữ thì mất rồi tìm lại không được nữa đâu, đặc biệt anh mỏ nhọn đã tuyên bố muốn cưới 8 bà vợ!

Cô trò bán tín bán nghi nhưng đáp án rất khả thi, một phong trào ăn ớt cay học bài lặng lẽ dấy lên từ lớp Nguyệt rồi lan sang cả trường!

Hiệu quả như nào?

Rất tốt, tốt hơn cả cà phê đen đậm vì uống cà phê không ngủ được, mắt mở trao tráo nhưng cái đầu thì đặc sệt chả học vô gì cả... ăn ớt cay thì khác, tùy khả năng ăn cay của từng người, chỉ cần ăn tới ngưỡng là cả người bừng bừng sức sống, sau đó vừa hít hà uống nước nhai kẹo vừa học bài khí thế.

Thành tích học tập của mọi người có cải thiện nhưng quay qua quay lại thấy rất nhiều người bị sưng mỏ thì Nguyệt cười ngoặt nghẽo.

Cái này là giúp người hay hại người vậy ta?

...

Nguyệt hạnh phúc đi học, về nhà nhỏ học tập và yêu đương ngọt ngào không giới hạn.

Hiện tại cả hai đã quan hệ không cần áo mưa, Bảo ráng học kỹ năng bắn súng nước ở ngoài để người yêu không cần uống thuốc ngừa có hại cho sức khỏe.

Riêng vụ bắt cá 2 tay thì Bảo vẫn làm vô tư, sáng nào đưa Nguyệt đi học Bảo cũng chạy qua lo cho Kiều My, cùng ăn sáng, cùng đi bộ, chạy bộ, đánh cầu lông, bơi lội.

Riêng cái khoản lăn ga giường lại không ai nhắc đến, Bảo không đòi hỏi, Kiều My cũng lờ đi.

Mối tình xôi thịt lúc trước làm cả hai thấy hành động ăn trái cấm thần thánh đã bị xúc phạm, coi rẻ... vì vậy bây giờ khi cả hai đã muốn nối lại tình xưa thì cực kỳ trân trọng cảm xúc, không vồ vập đốt cháy giai đoạn mà rất hưởng thụ sự thân mật, mập mờ mà cả hai dành cho nhau.

Chỉ một ánh mắt, một động tác lau mồ hôi cho nhau, một cái nắm tay lén lút... cũng đủ khiến cả hai vui vẻ rộn rã... đây mới là tình cảm chân chính, cả hai đang chờ đợi nó chín mùi rồi mới cho dưa chín cuống rụng lăn đến trên giường!

Nghe có vẻ tào lao vì đường nào cũng tới la mã... nhưng rất nhiều lúc quá trình còn quan trọng hơn kết quả... có con đường ngắn ngủi đến la mã nhưng toàn là bụi gai, hầm hố, giết chóc... cũng có con đường vòng xa xôi nhưng toàn là hoa thơm mật ngọt, trái chín xum xuê, ong bướm dập dờn...

Lo cho Kiều My buổi sáng xong Bảo phải lật đật quay về lo cho chính thê, Nguyệt tuy là người đến sau nhưng lại về đích trước, Kiều My cũng biết điều này và hài lòng chấp nhận, tất cả đều do nàng đã từ chối cơ hội Bảo đã đưa đến, giờ phải làm kẻ thứ ba nhưng cũng rất hài lòng.

Nguyệt có lờ mờ nhận ra mùi hương lạ trên người Bảo nhưng nàng lờ đi luôn, lâu lâu gom stress ra bắt Bảo ăn ớt chơi vài lần cho bỏ ghét nhưng sau đó phải cuống quýt từ bỏ khi thấy người yêu thê thảm... đây là sự yếu đuối mềm lòng của nàng nhưng cũng là điểm mà Bảo yêu nhất ở nàng... chỉ cần nàng yêu mình không bỏ, vị trí chánh cung nương nương chắc chắn Bảo sẽ dành cho Nguyệt...

(còn tiếp).