Chương 247 (Xui Có Thưởng). Gặp được idol

Chương 247 (Xui Có Thưởng). Gặp được idol

Sáng ngày thứ ba Tiểu Hắc phát hiện không ít chỗ có bảo bối nhưng Trụi chỉ chọn một nơi bảo bối nhiều và tập trung, nước khá cạn, ấm áp, cảnh sắc đẹp với nhiều san hô, hải sản...

Điều nguy hiểm duy nhất là cá mập rất nhiều, có lẽ vì cá mập nên bảo bối mới còn đến bây giờ hay sao ấy, Trụi nghiên cứu thấy cá mập cũng không quá đáng sợ nên thử liều một lần xem sao!

Tuy nhiên trước khi xuống nước tầm bảo thì đúng giữa trưa đã kết thúc việc đấu giá khối long diên hương nhỏ nhất 40 kg.

Giá quy định 4 triệu đô cho cả khối, ban đầu giá tăng khá chậm, vài giờ cuối cùng buổi sáng giá tăng nhanh hơn, 15 phút cuối tăng cao kịch liệt, 5 giây cuối con số đấu giá và thông tin người đấu giá nhảy múa như uống thuốc lắc.

Cuối cùng 12 giờ 00 con số dừng lại ở 22,22 triệu đô, thương gia là một đại diện của hãng nước hoa lớn nhất nhì nước Phap.

Trụi lên tiếng cảm ơn mọi người đã ủng hộ, hẹn gặp mọi người khi cập bến Pari.

Mọi người muốn ghé thăm Ngọc Trai Đen nhưng thật lòng Trụi không thể tiếp đón vì chỉ có một mình, sợ sẽ không tiếp đãi khách hàng chu đáo!

Vả lại mới đi 2 ngày mà Ngọc Trai Đen đã vượt qua 5000 km, hết 1/4 quãng đường, chỉ cần 1 tuần nữa thôi sẽ đến được Pari, thời gian không quá lâu, cứ xem như hàng đang ship đi là được!

Trả lời thấu đáo, Trụi nhảy ùm xuống biển bắt đầu chuyến thám hiểm thứ hai dưới đáy đại dương.

Khu này đáy chỉ sâu 40 mét, bảo bối tuy nhiều và tập trung nhưng vẫn rải rác ở các hốc hẻm san hô chằng chịt, nếu không có kiếng như ý sát tròng thì dù ra đa đã thăm dò ra được Trụi vẫn sẽ bó tay thúc thủ, muốn mò ra hết bảo bối e là phải mất gấp trăm lần thời gian tìm kiếm!

Rặng san hô khu này quá đẹp, mà ở đời cứ hễ thứ gì xinh đẹp thì ôi thôi nguy hiểm bà cố ví dụ như ở đây ngoài cá mập thì có rất nhiều rắn biển siêu độc.

Chúng cứ lượn lờ kiếm ăn săn mồi, trong nước rất nhiều, dưới đáy cát cũng nhiều, trong các lùm san hô càng nhiều...

May mà Trụi dùng kiếng như ý sát tròng tìm sẵn, chỉ lội đến nơi moi móc bảo bối bỏ vào giỏ lưới rồi thoát đi nên giảm khả năng chạm trán rắn biển... dẫu vậy Trụi vẫn bị hơn chục lần các bé na táp vào người... tất cả đều được Trụi cảnh giác né tránh thành công nhờ nhẫn Hắc Miêu và kỹ năng bơi lội cấp Đại Sư.

Không chỉ Trụi cảnh giác 100% tại hiện trường, tất cả người xem live stream đều rùng mình sởn gai ốc với đám rắn biển và bầy cá mập lượn lờ như các cảnh sát biển!

Nhiều người mắng Tiêu Dao Tử vì câu like câu view mà làm chuyện nguy hiểm nhưng đến khi thấy Tiêu Dao Tử moi móc từng món đồ cổ bảo bối bỏ vào giỏ lưới thì tất cả thèm chảy nước miếng...

- Trời ơi... làm sao Tiêu Dao Tử biết chỗ này có bảo?

- Chắc chắn phải có công năng đặc dị dò tìm kho báu!

- Cũng có thể là máy móc dò tìm siêu cấp.

- Có khi nào ổng tự bỏ xuống không?

- Không thể nào... mọi thứ đều đào móc nguyên sơ, bảo bối dính đầy rong rêu sinh vật biển... nếu ai làm giả được đến mức này thì tui cũng sẵn sàng cho 5 sao đánh giá ngay!

- Nhưng nguy hiểm quá! Cá mập với rắn biển siêu nhiều!

- Ôi... vi cá... mồi đẻn biển của tui!

- Vi cá hơi dã man nhưng đám rắn biển đó mà lấy được nọc độc thì giàu to rồi đó!

- Hừ... giàu to sao bằng đồ cổ... có cả trăm món...

- Không... đáng giá nhất vẫn là bản thân cái clip chân thực này! Tiêu Dao Tử xứng đáng là thợ săn bảo bối không thiết bị số một trên thế giới!

- +1

- Như trên!

Thiên hạ bình luận xôn xao, các chuyên gia trong nghề đồ cổ lại căng mắt theo dõi soi từng chi tiết, đầu tiên là họ muốn xác định lai lịch thật giả của các món đồ... aizzz... hoàn toàn là chân thực không thể làm giả.

Sau đó họ soi từng bảo bối cố phân biệt chúng là gì, ai nghi ngờ hay xác định được gì đó thì đều nhảy ra thảo luận, tuy nhiên họ không thảo luận trong kênh Yến Xuka mà thảo luận trong các group đồ cổ riêng.

Giới yêu thích lặn biển và chuyên môn tồn tại nơi hoang dã thì cũng chú ý theo dõi, cũng bình luận tá lả nhưng họ bình luận thẳng lên kênh Yến Xuka chứ không giấu nghề như giới chơi đồ cổ, vì bên đó dính dáng đến tiền bạc, rất dễ xảy ra tranh cãi về đúng sai, giá trị...

...

Như thường lệ Trụi chỉ đào hố không lấp hố, không biết mọi người nghĩ gì, tranh thủ nhanh gọn lẹ để rút khỏi ổ rắn và khu cá mập này.

Nhưng dù gấp gáp thời gian ở dưới nước vẫn dài hơn lần trước chút xíu, bù lại độ sâu nhỏ hơn nên áp lực nước cũng nhỏ... Trụi cảm thấy thân thể hoạt động dưới nước tốt hơn lần trước gấp rưỡi, kỹ năng bơi lội cấp đại sư đang dung hòa rất tốt, không những vậy lời nói trước kia của Venus cũng quá đúng: hoạt động dưới nước sâu giúp các phần thân thể phối hợp tốt hơn rất nhiều bởi vậy lúc biểu diễn live stream đấm ra lực 999 kg, tăng 99 kg so với chưa xuống biển, nếu bỏ qua tác dụng tăng gấp 5 của Trùng Quyền thì bản thân Trụi cũng tăng lực đấm được 20 kg.

Ngoài ra các triệu chứng nguy hiểm về áp suất nén trong người hình như cũng giảm bớt 1-2 phần nên khi trồi lên trở lại du thuyền Trụi thấy mình đỡ hơn lần đầu rất nhiều, Venus cũng báo tin vui là thân thể tổn thương ít hơn!

Điều này có sự góp công không nhỏ từ hai lần rèn luyện bằng lôi điện, nhưng nó làm Trụi mệt mỏi gấp 10 lần đi lặn biển, Trụi vừa yêu vừa sợ nó!

Tắm rửa sạch sẽ nước biển, Trụi bắt đầu live stream bình phẩm từng món bảo bối thu hoạch được lần này, kiến thức tổng quát của Venus một lần nữa giúp Tiêu Dao Tử nổi danh uyên bác trong giới đồ cổ... chỉ cần săm soi tăm tia một chút là nói ra vanh vách danh tính, đặc tính, lịch sử liên quan từng món, tuy chỉ đạt 70-80% so với chuyên gia đỉnh cấp nhưng cũng đã hơn xa người thường hoặc người chơi đồ cổ ngang xương, tạm đủ để được công nhận hai tiếng "chuyên gia".

Đợt lặn thứ hai này thu hoạch gấp đôi đợt đầu và trình độ quý giá lại hơn gấp 4-5 lần nên tổng hợp lại thu hoạch về tiền tài có thể bằng gấp 10 lần ngày hôm qua, chính thức vượt qua con số triệu đô khiến người xem chảy nước miếng ròng ròng!

Ôi trời ơi... lặn biển một chuyến thành triệu phú?

Dĩ nhiên có khó khăn kinh khủng: phải có thuyền, có kinh phí, phải dò tìm được bảo bối, phải tránh được cá mập, rắn biển... nhưng Tiêu Dao Tử đã thành công chứng minh bằng sức 1 người không thiết bị có thể đào bảo thu hoạch trên triệu đô.

Số tiền đó chỉ là thấp nhất, nếu được đấu giá tốt có thể thu hoạch nhiều vài lần!

Quá hấp dẫn!

Dẫu biết rằng bản thân mình không thể làm được như Tiêu Dao Tử nhưng đâu ai cấm mình mơ mộng, dõi theo bước chân thám hiểm tầm bảo... vậy nên người xem thích thú vào xem ngày càng nhiều.

Ai eo hẹp thì xem miễn phí bình luận sướng miệng, ai dư dả thì bonus chơi chơi cho đời nó vui, góp gió thành bão, tài khoản của Yến cứ tăng dần một cách thụ động.

Giám định hoàn tất live stream cũng kết thúc, hàng loạt cú gọi điện thoại lại tới từ người thân quen và người lạ.

Venus lại hỗ trợ chủ nhân trả lời một lúc 30-40 cuộc gọi, người thân nào cũng la làng chuyện mạo hiểm quá đáng, Trụi cười hì hì nói đây là chuyến thám hiểm, thám là do thám, hiểm là nguy hiểm... vậy nên nguy hiểm là chuyện thường!

May mà đám cướp giữa khuya không ai hay nếu không mọi người còn lo lắng hơn nhiều nữa.

Về người lạ thì vẫn là xin lên tàu gặp gỡ giao lưu với đủ mọi lý do: nghiên cứu khảo cổ, nghiên cứu giao dịch long diên hương giá cao, nghiên cứu Ngọc Trai Đen vì sao đi được nhanh như vậy...

Dĩ nhiên tất cả đều bị Trụi nhã nhặn từ chối hẹn gặp tại Pari, riêng việc nghiên cứu Ngọc Trai Đen là hoàn toàn không được vì đây là bí mật công nghệ không thể chia sẻ!

Từ chối mỏi cả miệng thế nhưng cú điện thoại cuối cùng của một người lạ lại làm Trụi không thể nào từ chối và cũng không muốn từ chối chút nào vì đây là một diễn viên nổi tiếng, một idol của Trụi, anh ta là người đóng vai thuyền trưởng cướp biển Jack Sparrow, chủ nhân con tàu Ngọc Trai Đen trong loạt phim cướp biển Caribe.

Jack hiện tại đang trên một du thuyền siêu khủng đón khách du lịch vòng quanh thế giới, sắp gặp gỡ Ngọc Trai Đen của Trụi ở một điểm dừng của siêu du thuyền.

Anh ta muốn lên tàu của Trụi tham quan sơ một vòng để cảm thụ tốc độ vô địch 1200 km/h nhìn thấy trên mạng là có thật hay không!

Trụi rất vui vẻ chấp nhận yêu cầu từ idol của mình, chính nhân vật Jack Sparrow làm Trụi khoái hai chữ tiêu dao, lấy đó làm mục tiêu theo đuổi trong đời. Không những vậy nhân cách của diễn viên này thật sự rất tốt, hoàn toàn xứng đáng với câu tứ hải giai huynh đệ!

...

Lời đáp ứng vừa ra được hơn một giờ thì Ngọc Trai Đen tiếp cận siêu du thuyền.

Chiều nay thời tiết rất đẹp không có bão lốc như chiều hôm qua, nắng vàng chiếu sáng khắp đại dương, Ngọc Trai Đen dừng lại cách siêu du thuyền không xa, nó như một con mèo bên cạnh con voi, từ siêu du thuyền hạ xuống một ca nô cao cấp chở theo 5 người.

Ca nô mau chóng đến Ngọc Trai Đen, Trụi dùng kiếng như ý sát tròng nhìn ngắm idol từ xa: Jack vẫn phong trần lãng tử, mắt vẫn tô đen hiện ra ánh nhìn sâu thẳm, bên cạnh anh là bạn gái mới rất xinh đẹp, cặp đôi bên cạnh là một đại gia lớn tuổi và kiều nữ, người lái ca nô có vẻ là vệ sĩ.

Ca nô cập vào du thuyền Ngọc Trai Đen, Trụi đứng sẵn lẻ loi một mình quần đùi áo thun chào đón idol lớn nhất đời mình, thế nhưng không ngờ Jack cũng xem Tiêu Dao Tử là idol của mình, hai người giống như hai vì sao lấp lánh nhìn nhau...

(còn tiếp).