Chương 248 (Xui Có Thưởng). Tiên khí, thần khí hay thuyền Noah?

Chương 248 (Xui Có Thưởng). Tiên khí, thần khí hay thuyền Noah?

Trụi cười ha hả bắt tay và chào hỏi nồng nhiệt:

- Xin chào thuyền trưởng... tui có thể gọi ngài là Jack không?

Jack cười hóm hĩnh cực kỳ cá tính gật đầu:

- Cứ tự nhiên đi my friend, cái tên Jack làm tên thật của tôi chết lên chết xuống cả chục năm nay rồi! Tôi có thể gọi cậu là Tiêu không?

Trụi cười khổ, lại có một nick name mới nhưng không sao:

- Cứ tự nhiên Jack... Tiêu là nickname mới nhất của tui, chỉ có mình anh gọi mà thôi.

Jack quay sang giới thiệu bạn gái, vị đại gia lớn tuổi bên cạnh là chủ nhân của siêu du thuyền, kiều nữ là bạn gái của ông ta, người lái ca nô đúng thật là một vệ sĩ.

Xong màn xã giao giới thiệu, 5 người khách được dẫn đi tham quan một vòng, lần này đúng nghĩa với câu rồng đến nhà tôm vì nội thất bên trong của Ngọc Trai Đen hoàn toàn thua xa siêu du thuyền xa hoa tráng lệ của người ta.

Tuy nhiên thua me thì gỡ bài cào, đến khi Trụi cho Ngọc Trai Đen biểu diễn bão tốc độ 1200 km/h chạy vòng tròn lớn quanh siêu du thuyền thì tất cả mọi người đang đứng dưới khoang thuyền đều tái mặt khi thấy cảnh vật lướt đi như sao xẹt.

Jack liên tục rên rỉ:

- Oh my god... đây là tốc độ 1200 km/h sao... ước gì tôi được ở trên boong tàu để cảm thụ nó...

Chủ siêu du thuyền cười to châm chọc:

- Ha ha ha... ông bạn già của tôi ơi... ông đã ngoài 60 và ông không phải thực sự là thuyền trưởng cướp biển huyền thoại đâu... ông mà lên đó thì gió thổi ông bay như diều đứt dây mất!

Trụi nhìn idol tiếc rẻ thì không đành lòng nên chia sẻ một bí mật của Ngọc Trai Đen:

- Du thuyền này đã chạy nhanh được như vậy thì sẽ có biện pháp bảo vệ cho người trên boong, nào... chúng ta lên đó thôi!

???

Chủ siêu du thuyền la to:

- Oh... không thể nào...

Jack thì hưng phấn hừng hực:

- Thật sao Tiêu?

- Thật 100%... ai có can đảm thì hãy theo tui!

Trụi dẫn đầu đi lên boong tàu, màn năng lượng của Ngọc Trai Đen đã mở để hứng gió lướt đi thì gió còn đâu nữa mà thổi bay người trên tàu!

Jack sáng rực hai mắt bước đi theo ngay lập tức, cuộc đời ông đã qua 60, vinh hoa phú quý thăng trầm chìm nổi đều có đủ, nếu lỡ có gì không may ông cũng không còn hối tiếc.

Jack rời đi, bốn người còn lại nhìn nhau, vệ sĩ thì nhún vai kiểu như sếp đâu tui đó, hai cô bồ thì sợ quíu người không nhấc chân nổi... cuối cùng chủ siêu du thuyền gom hết hùng tâm tráng chí đi lên boong tàu, vệ sĩ nhanh nhẹn chen đi trước để làm tròn bổn phận.

Hai cô bồ nhìn nhau rồi thấy bất ổn, người ta là tỷ phú còn dám đi thì mình cũng phải đi nếu không muốn bị gạt khỏi cuộc chơi, hai người dắt tay nhau kiểu sống chết có nhau, rón rén đi lên boong tàu thì thấy 4 người đàn ông đang hưng phấn cười nói chả thấy nguy hiểm gió máy gì cả!

Ủa... vầy là sao? Suýt chút bị gạt rồi!

Hai cô bồ hí hửng bước lên nhưng ngay lập tức bị cảnh sắc xung quanh biến ảo lao đi vun vút làm hết hồn...

Jack và chủ siêu du thuyền vội đến nắm tay bạn gái để ổn định họ tránh nguy hiểm, thực tế Ngọc Trai Đen tuy che gió tốt nhưng tốc độ siêu cấp nhanh, nếu té lăn cù trên boong tàu thì rất có thể sẽ chết người hàng loạt chứ chẳng chơi!

Boong mọi người đang đứng là boong 1, thấp nhất, Trụi rủ idol đi lên boong số 3 cao nhất để tăng mạnh cảm giác và có view đẹp nhất.

Lần này quả thật chỉ có 2 người can đảm nhất đi, còn lại 4 người nhìn ngắm bên dưới, tận hưởng tốc độ 1200 km/h là như thế nào cũng đã quá đủ!

Boong cao nhất chính là buồng lái được cách điệu làm bàn uống rượu bia cà phê, trên này có luôn một tủ gỗ âm tường đựng mấy chai rượu ngon và bộ ly pha lê, Trụi khui một chai cùng đối ẩm với idol của mình!

- Nào Jack... hôm nay rất vui được gặp anh!

- Tôi cũng vinh hạnh được gặp mặt một người can đảm và huyền bí như Tiêu!

- Huyền bí?

- Phải... rất huyền bí... phương Đông là huyền bí và cậu chính là huyền bí của các huyền bí.

Trụi mỉm cười uống rượu rồi mở miệng khen lại:

- Hollywood đầy sao... anh chính là ngôi sao của các ngôi sao khác.

Jack mỉm cười dùng hai ngón tay ra dấu cảm ơn như thuyền trưởng cướp biển trong phim:

- Cảm ơn bạn của tôi... Hollywood có rất nhiều sao, ngoài tôi ra còn rất nhiều huyền thoại khác mà...

- Đúng là như vậy nhưng thuyền trưởng Jack Sparrow hợp với tinh thần tiêu dao phóng khoáng của tui.

- À... tui đã hiểu, biệt hiệu của anh chính là Tiêu Dao Tử. Vậy anh còn idol ai nữa không?

- Còn 1 người nam diễn viên cũng là bạn của anh... anh đoán được là ai không?

- Ừm... để tôi xem... chắc chắc đó là một soái ca, diễn xuất sắc, tính tình tiêu dao thoải mái đúng không?

Đúng

- Như vậy trong số bạn bè của tôi e rằng người hợp chuẩn đó và xuất sắc nhất chắc không ai ngoài Leo rồi!

- Ha ha ha... đúng là như vậy, một vương tử tóc vàng, luôn quen bạn gái dưới 25 tuổi!

- Đáng tiếc hiện tại cậu ấy đột biến gen thành ra tóc nâu, bạn gái mới đã vượt qua lời nguyền 25 tuổi và còn có tin đồn sẽ kết hôn sinh con nữa!

- Ồ... thật vậy sao?

- Ha ha... tin đồn cưới vợ sinh con thì tôi không rõ nhưng màu tóc thì đúng, bạn gái qua 26 cũng đúng!

- Vậy là lãng tử muốn dừng cuộc chơi sao?

- Ai mà biết được, dù sao Leo cũng đã qua 50.

- Vậy còn anh thì sao?

- Tôi thì vẫn lận đận dù qua 60 khá lâu, đặc biệt khốn khổ khi kiện tụng với người vợ cũ!

- Anh biết không, ở chỗ tui có ý kiến bình luận rằng anh là người đàn ông duy nhất trên thế giới cãi thắng một người phụ nữ đó!

- Ồ... thật sao?

- Thật! Chỉ có điều anh lại nhờ một người phụ nữ khác để cãi dùm mình!

Ha ha ha ha ha ha ha...

Cả hai uống rượu nói đùa và cười to giữa sóng biển mênh mông còn Ngọc Trai Đen vẫn lao đi vun vút.

20 phút trôi qua cái vèo, Ngọc Trai Đen đã chạy hai vòng tổng cộng 400 km như vậy tốc độ đã đạt tới mức 1200 km/h.

Ngọc Trai Đen giảm tốc và từ từ đến gần siêu du thuyền, 5 vị khách bước xuống ca nô rời đi sau chuyến làm khách ngắn ngủi nửa giờ.

Jack trở về siêu du thuyền bắt đầu đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh cùng Tiêu Dao Tử uống rượu trên boong tàu lúc Ngọc Trai Đen lướt đi 1200 km/h, Jack bình luận ngắn gọn và đầy cảm xúc cạnh bức hình:

"Khi hai thuyền trưởng Ngọc Trai Đen chạm mặt!

Ghi chú: ngay lúc ấy Ngọc Trai Đen đang lướt đi vòng quanh siêu du thuyền với tốc độ 1200 km/h, không hề sốc nảy, hệt như một giấc mơ..."

Bài đăng này nhanh chóng lan truyền, sau đó có người đưa clip vệ tinh quay được 20 phút bão tốc độ này của Ngọc Trai Đen, trải qua tính toán nghiêm túc trên goolg map quả thật Ngọc Trai Đen đang chạy với tốc độ đó suốt 20 phút.

Oà... như vậy là Ngọc Trai Đen thực sự chạy siêu tốc rất ổn định chứ không phải siêu phát huy!

Chợt có người chỉ trích Tiêu Dao Tử vừa điều khiển tàu vừa uống rượu!

Sau đó nhiều người nhảy vào cười to: tất cả thuyền trưởng cướp biển đều uống rượu khi lái thuyền.

Người khác vả mặt bằng kỹ thuật: có ai tự tin lái thuyền chạy với tốc độ 1200 km/h vẽ ra hai vòng tròn đều nhau tăm tắp quanh siêu du thuyền không?

Cần biết là tốc độ càng cao càng khó bẻ lái đặc biệt là trong môi trường đại dương sóng gió chập chùng... nếu uống rượu mà lái tuyệt như vậy thì cũng nên uống!

Tiếp theo đó mọi sự chú ý đổ dồn vào chi tiết Jack miêu tả: "không hề sốc nảy".

Theo quy luật chạy trên mặt nước với vận tốc 100 km/h thì mặt nước đã cứng đá... thế mà Ngọc Trai Đen chạy 1200 km/h không sốc nảy... hic hic... Tiêu Dao Tử quả thật quá thần khi cải tạo ra một Ngọc Trai Đen cool ngầu như vậy!

Có người nhảy vào so sánh: Ngọc Trai Đen giống như mèo con cạnh con voi lớn siêu du thuyền vài tỷ đô... tuy nhiên nếu xét giá trị thì chưa chắc Ngọc Trai Đen thua kém!

Người ủng hộ ý này có rất nhiều, đặc biệt là khi họ moi chuyện hứng cả vạn tia sét ngày hôm qua không hề hấn gì hết... nếu quả thật Ngọc Trai Đen phòng ngự vô địch như vậy, kết hợp tốc độ vô địch như vậy thì giá trị ăn đứt siêu du thuyền rất hợp lý.

Đến lúc này tộc người tu tiên nhảy ra khẳng định chắc như bắp rang:

- Ngọc Trai Đen là tiên khí, bá chủ đại dương!

Người tu thần nhảy ra cãi ngay:

- Ngọc Trai Đen là thần khí của Poisedon dùng để thống trị biển cả!

Phe môi trường nhảy ra phán:

- Tất cả đều sai, Ngọc Trai Đen chính là con tàu cứu thế Noah ngày xưa, bây giờ nâng cấp giao diện mà thôi!

Vậy là có chủ đề để chém gió sôi nổi khắp mọi diễn đàn, nhưng cãi gì thì cãi mọi người đều thống nhất nhau ở hai điểm:

* Ngọc Trai Đen vô địch biển cả.

* Giá trị phải vài tỷ đô.

Nhưng nói thật, dù dân mạng khắp nơi sôi nổi cũng không thể sôi nổi bằng ở Vi En vì một chi tiết: quốc kỳ bay phất phới trên Ngọc Trai Đen là quốc kỳ của Vi En!

Tiêu Dao Tử là người Vi En, mặc dù cha mẹ ruột đều đi định cư nước ngoài... vái trời Tiêu Dao Tử đừng buồn buồn định cư nước ngoài hay bán Ngọc Trai Đen cho tỷ phú người nước ngoài!

Ban đầu lời này ít người nói nhưng rồi ngay lúc chiều tối đã có tỷ phú bắn tiếng muốn mua Ngọc Trai Đen với giá 1 tỷ đô trở lên tùy theo thương lượng!

Lời này vừa ra dân mạng Vi En lập tức sốt ruột và hơi héo hắt... ai cũng tự hỏi nếu mình là Tiêu Dao Tử thì có bán không?

100% câu trả lời là... yes... yes... yes...

Bán đi chứ để làm gì, mua lại du thuyền khác vài chục triệu đô rồi cải tạo tiếp!

Nghe đồn Tiêu Dao Tử chỉ cải tạo nửa ngày là Ngọc Trai Đen từ gà đất biến ngay thành phượng hoàng vô địch thiên hạ.

Như vậy chuyện cải tạo chắc cũng không khó khăn gì, bán đi Ngọc Trai Đen thì sẽ xuất hiện Ngọc Trai Trắng, Ngọc Trai Vàng gì đó, vẫn mang quốc kỳ Vi En... cái đáng lo nhất là không biết nhân tài... à không... thiên tài như Tiêu Dao Tử có định cư nước ngoài hay không kìa!

Thế rồi bỗng chốc dân cư mạng Vi En chuyển sang đàm tiếu vấn đề giữ chân thiên tài ở lại đất nước khiến người bàng quan dở khóc dở cười... không biết dân cư mạng có lo nghĩ quá xa không nữa ta...

(còn tiếp).