Chương 249 (Xui Có Thưởng). Thực lực Tiêu Dao Tử 

Chương 249 (Xui Có Thưởng). Thực lực Tiêu Dao Tử 

Tiễn idol đi, Trụi lại tất bật hành trình một mình.

Vẫn luyện công, rèn thân bằng lôi điện sau đó rã rời nằm vật ra sàn, ăn uống nghỉ ngơi... định bụng đi ngủ sớm để lỡ giữa khuya có bị cướp biển ghé thăm thì cũng tỉnh táo, nhưng trời không chìu lòng người, mới lên giường lúc 8 giờ thì 9 giờ kém đã có cướp chặn đường.

Đêm nay không mây, ánh trăng hiện ra vằng vặc trên biển dù rằng đã 19 hết tròn.

Có cả chục tàu chiến bọc thép to to nhỏ nhỏ bao vây trước đầu Ngọc Trai Đen cắt đứt đường tiến.

Tiểu Hắc đã phát hiện từ xa dư sức thoát đi nhưng gặp cá lớn cỡ này chắc chủ nhân khoái lắm, cứ vờ sập bẫy rồi tính sau, Ngọc Trai Đen dừng lại cách đám tàu chiến không xa, hàng chục chiếc ca nô từ chúng lao đến tung bọt trắng xóa như một bầy sói lao vào muốn xé xác cừu non...

Venus đánh thức chủ nhân trên giường, Trụi tức giận:

- Lại vụ gì nữa đây?

- Có băng cướp lớn á Trụi ca.

- Lớn cỡ nào?

- 10 chiếc tàu chiến bọc thép bao vây.

- Wa... mạnh dữ... chúng là ai?

- Là cướp nhưng thăng cấp lên thành phiến quân vì được tài trợ!

- Tài khoản của chúng nhiều không?

- Venus chưa biết, phải chờ chủ xị lên đây mới điều tra điện thoại được!

- Ừm... thôi đành tiếp khách không mời mà đến vậy... ngươi mau điều tra tội ác của chúng... nếu đáng giết thì lập tức cho Tiểu Kim đục chìm hết tàu chiến của chúng!

- Yes sir!

Trụi thở dài lòm còm bò dậy tiếp tục diễn tuồng chờ tướng cướp y hệt tối hôm qua.

Thật mau vài chục tên quân phiệt mặc quân phục vũ khí đầy mình đã lên Ngọc Trai Đen rồi chiếm đóng, thủ lĩnh quân phiệt để lại vài tên canh gác trên boong tàu rồi dẫn cả đám chui vào khoang thuyền... thật tội nghiệp chúng, nếu chúng biết đêm qua đám cướp Francisco cũng làm như này rồi tèo thì có cho chúng tỷ đô chúng cũng sẽ không dám vào!

Về quy mô và trang bị thì băng cướp Francisco thua xa đám quân phiệt nhưng về độ khó chơi thì Francisco cực kỳ khét tiếng, ấy vậy mà vừa đụng Ngọc Trai Đen đã hôi phi yên diệt, đám quân phiệt không biết, tưởng rằng Ngọc Trai Đen dùng tốc độ siêu nhanh chạy thoát nên đêm nay chúng cố tình hành động thật sớm và bao vây diện rộng, may mắn thay đã thành công bắt được con thuyền tỷ đô đang sốt bần bật hiện tại.

Thủ lĩnh quân phiệt hí hửng lắm nhưng đồng thời lại rối rắm giữa hai lựa chọn: Giữ Ngọc Trai Đen lại làm át chủ bài vô địch biển cả hay bán mẹ nó đi kiếm tỷ đô dưỡng lão?

Aizzz... cá cùng tay gấu thật là khó lựa chọn... may sao có quân sư quạt mo hiến kế:

- Bắt lấy Tiêu Dao Tử, bán Ngọc Trai Đen, sau đó bắt Tiêu Dao Tử cải tiến tất cả chiến thuyền hiện tại thì từ nay về sau mạnh vô đối!

Thủ lĩnh nghe câu này khen phải liên tục... thì ra thứ đáng giá nhất trên Ngọc Trai Đen lại chính là Tiêu Dao Tử... đáng tiếc không phải mỹ nhân, nếu không cưới làm áp trại phu nhân thì càng tuyệt!

Mang theo tâm tình thoải mái như này đi vào boong tàu nhưng xui cho thủ lĩnh quân phiệt, Venus đã điều tra ra rất nhiều tội ác kinh khủng của bọn chúng... tuy chúng không ác như Urtaka mật phái nhưng cũng thuộc dạng không tội ác nào không làm, tất cả đều vì tiền, vì thỏa mãn thú tính...

Vậy nên lần này Trụi lười đóng kịch và đấu khẩu, quyết tâm giải quyết gọn lẹ tiễn tất cả quân phiệt lên đường gọn ghẽ.

Lấn cấn duy nhất là vài chục thiếu nữ bị chúng bắt cóc và chà đạp trên đám thuyền chiến, gây rất nhiều khó khăn cho Tiểu Kim, nó phải hóa trang thành quân phiệt xử lý hết đám quân phiệt, hút hết hồn lực sau đó cho các nàng mặc áo phao, tiếp đó mới đục cho thuyền chìm, các nàng được nổi lên chờ cứu hộ.

Tiểu Kim quay về Ngọc Trai Đen giải quyết hết đám phiến quân đã ngất xỉu, hút hồn lực trong lúc Ngọc Trai Đen nhanh chóng rời đi khỏi hiện trường thần không biết quỷ không hay.

Trụi thì đút túi thêm 40 triệu đô vơ vét từ tài khoản thủ lĩnh quân phiệt.

Tài khoản này thấp hơn dự đoán rất nhiều, không ngờ quân phiệt nhìn ngon nhưng còn nghèo hơn cả Francisco, tuy nhiên bù lại Tiểu Kim thu được hồn lực nhiều gấp mấy lần!

Venus báo cáo:

- Trụi ca... tổng tài khoản của chúng ta đã vượt mốc 100 triệu đô.

- Whao... sướng!

- Hì hì... tiền là thứ khốn kiếp mà sướng gì á!

- Đúng là khốn kiếp nhưng hôm bữa cá độ với Lý công tử 20 triệu đô mà mình đâu có, bữa đó ta chơi lụi á!

- Ha ha ha... nếu Kê tướng quân thua?

- Thì ta đành ăn gian ra tay xử lý...

- Xử lý gà đen?

- Không... chôm đại tài khoản bí mật của quan tham nào đó để trả, mình có chơi có chịu, ta ghét nhất thua mà không trả tiền.

- Còn quan tham?

- Tham quan đặc sản nước nhà

Chuyên nghề đút túi tà tà bì thư

Ta cần ta lấy vô tư

Tham quan khóc thét ư ư suốt ngày!

- Whao... Trụi ca uy vũ!

- Khà khà... uy vũ thì uy vũ giờ ngủ trước đã!

Trụi ngáp dài lên giường ngủ khò khò, thời gian Tiểu Kim xử lý rất dài, thời gian đã qua 11 giờ khuya.

...

Đến ngày hôm sau thứ tư 19/3, khi các nữ nhân được cứu hộ họ chỉ khai là phiến quân nội loạn rồi đánh nhau chìm thuyền không thấy có ai khác liên quan vào cả!

Toàn bộ mấy trăm phiến quân đều bị tiêu diệt, những phe phái âm thầm tài trợ bị mất cả chì lẫn chài đau như bò đá, vội vã đầu tư cho nhóm phiến quân khác khống chế vùng biển chiến lược này.

Tin tức phiến quân ngỏm củ tỏi không lan truyền quá lớn, nó chỉ gây ra sự chú ý của rất ít người hữu tâm quan sát, trong đó có chủ nhân siêu du thuyền vừa làm khách trên Ngọc Trai Đen chiều hôm qua, ông ta hoạt động quanh năm suốt tháng trên biển nên quan tâm mọi tin tức về các thế lực cát cứ từng vùng.

Jack idol thấy bạn già nhíu mày trầm tư thì tò mò hỏi thăm:

- Ông bạn... chuyện gì đã xảy ra vậy... rất xấu sao?

- Hazzz... có 2 chuyện lớn vừa xảy ra, rất xấu với chúng nhưng lại rất tốt với ta.

Chúng

- Ừm... ngày hôm qua ta nhận được tin băng cướp biển khét tiếng Francisco bị tiêu diệt chủ lực bao gồm cả đầu lĩnh... ai ngờ sáng nay lại nhận được tin nhóm quân phiệt lớn nhất khu này vừa nội chiến chết hết 100%.

- Hả... cướp biển bị xử lý thì bình thường nhưng quân phiệt dù nội chiến cũng phải có người sống sót chạy đi chứ?

- Đúng là có sống sót nhưng chỉ là vài chục thiếu nữ nạn nhân, họ được ai đó cho mặc áo phao trước khi tất cả chiến thuyền trầm xuống đáy biển.

- Vậy còn bọn phiến quân?

- Tất cả đều chết trước khi thuyền chìm.

- A... hung thủ chính là...

- Đúng vậy... hung thủ chính là gã mặc áo phao cho các nàng thiếu nữ may mắn!

- Wow... ai mà thần thông quảng đại như vậy?

- Theo phân tích... 90% là Tiêu Dao Tử.

- Ôi trời... tại sao?

- Hình chụp vệ tinh cho thấy dường như tối qua hai bên có chạm trán.

- Phiến quân muốn cướp Ngọc Trai Đen?

- Dĩ nhiên, đã có tỷ phú ra giá hơn tỷ đô để mua đứt Ngọc Trai Đen!

- Oh my god... Ngọc Trai Đen đáng giá đến vậy sao?

- Đáng giá hay không không biết nhưng công nghệ trên đó thì dù 10 tỷ đô cũng sẽ có người mua!

- Wow... thật là điên cuồng!

- Đối với một số người tiền bạc chỉ là những con số!

- Vậy Tiêu Dao Tử sẽ có rắc rối?

- Không... đây là vùng biển quốc tế, phiến quân không được ai bảo vệ... kể cả cái đám cướp Francisco cũng vậy!

- Trời ơi... không lẽ cũng là Tiêu Dao Tử tiêu diệt bọn chúng?

- Không biết nhưng thời điểm chúng mất tích là thời điểm Ngọc Trai Đen lướt qua vùng đó mang theo trên tàu hơn 200 kg long diên hương trị giá lên đến vài chục hoặc cả trăm triệu đô!

- Aizzz... chim chết vì mồi người chết vì tiền.

- Điều đó là dĩ nhiên!

- Hic hic... Tiêu Dao Tử quá mạnh, Ngọc Trai Đen ngoài đời mạnh hơn trong phim rất nhiều và thuyền trưởng của nó cũng mạnh hơn Jack Sparrow rất nhiều!

- Đúng là như vậy, hèn gì anh ta dám đi một thân một mình giữa đại dương... nhưng vấn đề là tất cả thiếu nữ được giải cứu đều mô tả người mặc áo phao cho các nàng to cao vạm vỡ, chắc phải cao trên 2 mét và là người da trắng, đầu trọc, gương mặt thì vẽ đen ngụy trang.

- Đồng bọn của Tiêu Dao Tử sao?

- Không biết... rất nhiều người suy đoán là lính đánh thuê được ký hợp đồng bảo vệ Ngọc Trai Đen, đây là giả thuyết hợp lý nhất hiện giờ!

- Ái chà chà... vậy còn đỡ, Tiêu Dao Tử không quá mạnh!

- Ha ha ha... tài lực cũng là một loại thực lực, nó mạnh hơn nhiều so với vũ lực bản thân!

- Đúng vậy... với khả năng cải tạo Ngọc Trai Đen lên tốc độ 600 hải lý/h như vậy thì Tiêu Dao Tử đã chắc chắn là tỷ phú... ôi trời... anh ta chỉ mới 20, nhỏ bằng 1/3 tuổi mà lại giàu gấp chục lần ta... đáng nể thật!

- Khà khà... khoái cậu nhóc đó rồi chứ gì?

- Chính xác... có lẽ bộ phim tiếp theo tôi đạo diễn nên mời cậu ấy tham gia...  biết đâu tôi lại ẵm thêm giải thưởng ở vai trò đạo diễn.

- Còn hốt bộn bạc nữa chứ anh bạn...

- Ha ha ha... nghe thấy ham quá...

- Đến chừng đó nhớ cho tui góp vốn hoặc quay phim có cảnh du thuyền này của tôi.

- Ồ... tất nhiên rồi ông bạn!

Mặc dù câu chuyện kết thúc trong chủ đề đóng phim nhưng Jack idol lại hoàn toàn để tâm vào thực lực của Tiêu Dao Tử:

* Siêu cấp kỹ sư

* Gia tài giàu sụ

* Vẽ tranh đại sư

* Trùm võ lâm ở Vi En

* Sở hữu kê thần cấp thế giới

* Sở hữu Ngọc Trai Đen nhanh nhất thế giới

* Giỏi lặn biển, giỏi võ công có được cú đấm nặng ngàn cân

Jack idol ngồi một mình lấy giấy và bút màu ra vẽ tranh về chân dung soái ca Tiêu Dao Tử, vừa vẽ ông vừa lẩm bẩm liệt kê những thông tin mình thu thập được:

[- Ái chà... hình như cậu ta còn là người chơi đồ cổ chuyên gia... à... còn khả năng uống rượu vĩnh viễn không say nữa... ta chỉ là một thuyền trưởng truyền thuyết trong Hollywood còn cậu ấy mới là truyền thuyết trong hiện thực a! Phải tìm dịp uống say một trận bí tỉ với cậu ấy mới được...

Dịp nào đây?

Pari

Nên kêu thêm Leo... Leo sẽ là món quà bất ngờ thú vị ta dành cho cậu ấy... ha ha ha...]

Chân dung Tiêu Dao Tử dần dần hiện lên tờ giấy nhỏ và... xấu hoắc... tuy nhiên người hoạ sĩ lại bắt được cái hồn tiêu dao thả vào trong tranh cực kỳ thần thái... (1)

-----

(1) Jack idol ngoài đời vẽ tranh khá nhiều và bán tranh thu tiền cũng khá nhiều.

(còn tiếp).