Chương 250 (Xui Có Thưởng). Tiêu Dao ngọc 

Chương 250 (Xui Có Thưởng). Tiêu Dao ngọc 

Thứ tư 19/3 Ngọc Trai Đen vẫn tiến đều 100 km/h, bỏ lại sau lưng mọi lời bàn tán đồn đoán trên mạng.

Ngày hôm nay bảo bối phát hiện được không xuất sắc, Trụi lười thu nhặt lẻ tẻ nhưng lại chú ý một đám trai ngọc khổng lồ trong một bình địa dưới đáy biển sâu gần 100 mét.

Độ sâu này rất nguy hiểm, hầu như đã là cấm địa của dân lặn không thiết bị, tuy nhiên nó được Trụi chọn làm mục tiêu để tập luyện và live stream ngày hôm nay.

Đúng 1 giờ trưa nắng chang chang Trụi xuống nước ôm Tiểu Kim đang hóa thân thành cá mập để chở đi vài chục km chếch khỏi tuyến đường của Ngọc Trai Đen.

Làm như này để nếu ai cố tình dùng định vị tìm đám trai ngọc này sẽ tìm không ra, hy vọng với chút xíu tiểu xảo này đám trai được bình yên vô sự.

Chỉ mất hơn chục phút đã đến nơi nhưng áp lực nước thật sự kinh khủng ép Trụi suýt không thở nổi, Venus phải liên tục dùng sóng âm kích hoạt, chữa trị...

Cực khổ và nguy hiểm rất nhiều nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trong bồn địa thì Trụi liền thấy đáng giá: cả một đám trai ngọc khổng lồ đang nằm trên đáy bùn của bồn địa mở ra khép vào hai mảnh vỏ trai siêu to khổng lồ, mảnh to nhất bằng cả chiếc xe hơi 7 chỗ, mảnh nhỏ thì cỡ nắp nồi cơm, các em bé tí không tính!

Có không ít con trai không hiểu vì lý do gì mà chúng đang khiêu vũ lơ lửng trong nước bằng cách khép vào và mở ra hai vỏ khá nhanh như thể táp lấy thứ gì đó vô hình trong nước.

Mắt kiếng như ý sát tròng giúp Trụi nhìn thấy rõ ràng các hạt ngọc trong đám trai, chúng sản sinh ra ngọc khi bị dị vật lọt vào bên trong gây khó chịu bằng cách tiết ra những hợp chất vôi bao bọc lấy dị vật, năm này qua tháng nọ hạt ngọc lớn dần lên...

Trai càng sống lâu năm thì ngọc càng lớn tuy nhiên hầu hết chúng đều bị dị dạng chứ không tròn vo hoàn hảo.

Những viên ngọc trai xuất sắc tròn đẹp mới được gọi là trân châu... còn trong cái bồn địa to lớn cả chục hecta này trai hình thành ngọc không ít nhưng trân châu siêu hiếm... có lẽ dù cho ban đầu là tròn thì qua thời gian quá lâu chúng cũng sẽ thay hình đổi dạng.

Tuy nhiên dù hình thù xấu xí nhưng chỉ cần có kích thước to lớn ấn tượng, sắc thái tươi đẹp thì giá trị của chúng vẫn cực kỳ kinh khủng, ví dụ như viên ngọc trai lớn nhất thế giới Puerto có bề ngang 30 cm, chiều dài 67 cm, nặng 34 kg đã được định giá 100 triệu đô từ rất lâu.

Trụi biết rõ thông tin này nên dù không thấy trân châu siêu cấp cũng không buồn, chỉ chăm chăm tìm kiếm xem viên ngọc trai nào là khủng nhất, chọn ngay viên đó làm chiến lợi phẩm cho lần lặn biển siêu khó này!

Nhờ kiếng như ý sát tròng, Trụi liếc quanh một vòng đã xác định được khá nhiều mục tiêu có ngọc quý to khủng vượt xa viên ngọc Puerto, trong đó khủng nhất thuộc về một trai ngọc cấp lão tổ: vỏ của nó to nhất, chiều dài vượt 7 mét, chiều dày cả 2 mảnh vỏ khi xếp lại cũng qua 2 mét.

Trong thân nó có một lớn một nhỏ hai mảnh ngọc trai, gọi là mảnh vì chúng không tròn mà hơi dẹp ép sát dính vào vỏ, kích thước chắc chắn lớn hơn viên Puerto 100 triệu đô.

Rút dao găm dài do gậy như ý biến hình Trụi định ra tay đồ trai thủ ngọc nhưng nhìn con trai cấp lão tổ Trụi chợt thấy hơi không đành lòng.

Nó sống không biết đã bao nhiêu lâu mới từ cái trứng nhỏ như đầu cây tăm lớn dần đến như này... như cảm ứng được lòng chủ nhân, Venus hiến kế:

"Trụi ca, bồn địa này hình như là thiên đường của loài trai khổng lồ này, chúng sống ở đây năm này qua năm khác thì đâu thiếu trai khổng lồ đã chết, Trụi ca chỉ lần thu ngọc từ trai đã chết là được!"

"Ta biết... nơi này có cả nghĩa địa của chúng nhưng không phải ngọc trai ngâm lâu trong nước biển sẽ biến chất hư hỏng mất sao?"

"Đúng là vậy nhưng Trụi ca còn đèn pin phục hồi."

"Ủa... nó đâu xài được cho sinh vật!"

"Hì hì... sinh vật là vật có sự sống, ngọc trai là đá quý hữu cơ do sinh vật tạo ra nhưng nó là vật chết, huống chi con trai cũng đã chết!"

"Oa ha ha... quá có lý... cảm ơn Venus, như vậy ta không cần phải ra tay với đám trai tội nghiệp nữa! Giờ chỉ cần tuyển một xác trai có ngọc to nhất là được, phục hồi xong đem đi đấu giá chắc phải giá trị gấp chục lần viên ngọc Puerto kia!"

"Đến được nơi này không dễ sao Trụi ca không lấy nhiều hơn?"

"Thứ gì nhiều thì hết quý hiếm và bị mất giá, ta mà lấy lên 5-6 viên thì giá trị cộng lại chưa chắc bằng 1 viên... bởi vậy có người khi khai quật được đồ cổ có nhiều món giống nhau liền ra tay đập hết chỉ chừa lại một món đẹp nhất, hoàn hảo nhất và thu về tiền lời nhiều nhất!"

Bàn bạc thỏa đáng Trụi bắt tay vào khai quật dưới nền bùn sâu để lấy lên xác trai có ngọc to nhất.

Ngạc nhiên là nó không đạt kích thước lớn nhất, chỉ to hơn 8 mét so với đám đỉnh cấp hơn 10 mét nhưng bên trong gắn chặt vỏ của nó là viên ngọc to khủng nhất, hầu như gấp 3-4 lần viên Puerto... có lẽ cụ trai này khi còn sống bị viên ngọc quá to này ảnh hưởng nên mới suy dinh dưỡng chăng?

Câu hỏi không có lời giải đáp, Trụi chỉ lẳng lặng đào móc sao cho ít xáo trộn thiên đường này của bọn trai khổng lồ... tiếp theo phải nhờ siêu sức mạnh của Tiểu Kim kéo xác trai chứa bùn nặng mấy tấn này bơi đi chỗ khác thật xa nơi này.

Mục đích làm vậy là cũng để bảo vệ đám trai khỏi lòng tham lam của con người, Trụi sợ khi đấu giá được vài trăm triệu đô hay cả tỷ thì người ta sẽ kéo đến cày xới tất cả lên.

Cuộc live stream được bắt đầu ở một vị trí cách xa cả trăm km tại một khu vực có khá nhiều bùn để ngụy trang hiện trường giả khi phát hiện xác trai.

Vì vậy khi live stream mọi người chỉ thấy Tiêu Dao Tử lặn xuống nước, đi ngang qua đám bùn phát hiện vật thể lạ, ghé vào moi móc ra được một xác trai to như xe hơi và chứa đầy bùn... Tiêu Dao Tử phí sức dọn gần hết bùn thì thấy lộ ra khối ngọc trai to khủng hình dạng hơi bất quy tắc lờ mờ dưới đáy biển...

Sau đó buổi live stream thám hiểm kết thúc thật ngắn ngủi bằng hình ảnh Tiêu Dao Tử cực lực lôi kéo xác trai khổng lồ quay về du thuyền Ngọc Trai Đen.

...

20 phút sau live stream được bắt đầu lại, lúc này xác trai khổng lồ đã nằm trên boong tàu, nó đã được Trụi lén phục hồi vỏ và ngọc trai lại lúc ban đầu sau khi chết không quá lâu... khi đó ngọc đã bị ảnh hưởng một ít nhưng vẫn còn rất đẹp, như vậy sẽ trông sẽ thật hơn là ngọc trai sáng bóng long lanh!

Tiêu Dao Tử xuất hiện trong khung hình đang kéo vòi nước xịt rửa bùn đất cho xác trai, vòi nước không chảy mạnh để tránh làm hư hỏng bảo bối nên quá trình rửa kéo dài một chút, tuy nhiên người xem không ai chửi Tiêu Dao Tử câu giờ, trái ngược lại nếu xịt bằng vòi cao áp chắc chắn sẽ bị mọi người chửi là quá thô bạo với bảo bối.

Mãi hơn 10 phút xác trai mới dần sạch hết bùn đất, xác trai lộ diện từ từ dưới ánh mặt trời rực rỡ xế chiều.

Vỏ trai siêu to khổng lồ, bên ngoài xù xì xấu xí bởi nhiều loại ốc bám ký sinh nhưng bên trong sáng bóng trắng noãn xinh đẹp, một bên vỏ lộ ra khối ngọc trai đồ sộ màu hồng cánh sen tươi tắn xinh đẹp làm tất cả người xem đều phải nín thở khi nó lộ diện.

Nam thì nín thở khi nghĩ đến giá trị.

Nữ thì nín thở vì sắc đẹp của khối ngọc siêu quý hiếm và vì... Tiêu Dao Tử soái ca, người chủ sở hữu của khối ngọc... ôi trời... ước gì mình là bạn gái của anh ta!!!

Thông tin lan truyền trong thời buổi 4.0 gần như là tức thời nên trong tíc tắc giới chuyên gia và giới kinh doanh về châu báu trang sức đều ùa vào kênh Yến Xuka để xem quá trình khối ngọc trai chí tôn xuất thế!

Nó chắc chắn là viên ngọc trai tự nhiên to nhất, đẹp nhất, quý giá nhất từng phát hiện trên thế giới tính đến giờ phút này.

Mọi người nhắn tin kêu gào nhiều nhất chính là:

- Đặt tên cho khối ngọc nhanh đi Tiêu Dao Tử...

Venus thấy vậy vội nhắc nhở chủ nhân, Trụi mỉm cười hoàn tất quá trình tẩy rửa xác trai khổng lồ, lấy thước dây ra đo đạc sơ sơ kích thước viên ngọc và lên tiếng thông báo:

"Xin chào mọi người, hôm nay thật là một ngày may mắn khi có khối ngọc trai xinh đẹp khổng lồ này xuất thế.

Tui đo được viên ngọc dài 1,49 mét, rộng 1,23 mét, cân nặng không biết nhưng chắc chắn phải hơn 100 kg. Ngọc có màu hồng cánh sen xinh đẹp làm đốn tim người xem, hình dạng nhìn từ trên xuống chập chùng không khác gì một dãy núi... nếu theo đúng lý thì có thể đặt tên nó là Sơn Hải ngọc nhưng tui mạn phép lấy nickname của mình đặt cho nó dễ nhớ, nó sẽ tên là:

Tiêu Dao ngọc.

Phát hiện vào buổi chiều ngày 19/3/2025 tại vùng biển quốc tế có tọa độ *****

Buổi live stream đến đây là kết thúc, tui sẽ bảo tồn lau chùi nó cẩn thận để đến Pari mọi người có thể tham quan và đấu giá nó thoải mái... tuy nhiên vì so sánh giá tiền 100 triệu đô từ rất lâu của viên Puerto  nên giá khởi đầu của Tiêu Dao ngọc này sẽ là 500 triệu đô, ai động tâm thì xin cứ chuẩn bị tiền mặt ngay từ bây giờ, xin cảm ơn và hẹn gặp lại!"

Oành

Tin về Tiêu Dao ngọc bùng nổ khắp mạng trên toàn thế giới!

Hic hic... chỉ một lần lặn vớt lên viên ngọc nửa tỷ đô... tin nổi không? Chưa biết chừng các tỷ phú đấu giá vượt qua 1-2 tỷ luôn đó chứ!

Vậy là bằng Ngọc Trai Đen và Tiêu Dao ngọc thì Tiêu Dao Tử đã chính thức bước chân vào hàng ngũ tỷ phú thế giới!

Whao... Vi En lại tăng thêm một tỷ phú đô la nhưng thật là kỳ lạ, hoàn toàn không do sở hữu sản nghiệp, cổ phần, bất động sản... mà chỉ do tài năng và bảo bối trong tay.

Dân mạng Vi En xôn xao kêu gọi Tiêu Dao Tử đem Tiêu Dao ngọc về nước trưng bày cho người dân thưởng lãm... tốt nhất là hiến tặng làm quốc bảo luôn...

Ý kiến này vừa ra có rất nhiều người ủng hộ nhưng cũng rất nhiều người cười khẩy chế giễu...

Việc đời thị thị phi phi Trụi không thèm để ý, tắt live stream và tiếp tục ăn uống, luyện công... chả biết đêm nay có ai đến đánh cướp nữa không đây?

(còn tiếp).