Chương 251 (Xui Có Thưởng). Sinh tử chiến 

Chương 251 (Xui Có Thưởng). Sinh tử chiến 

Đêm thứ tư 19/3 không có cướp chỉ có một đám mưa to ghé thăm qua Ngọc Trai Đen, đáng tiếc không thấy sấm sét chỉ có gió to sóng lớn.

Lúc bình thường sóng gió một vài mét đã cho là ghê nhưng giữa đại dương mênh mông vô bờ sóng cao chục mét trở lên không hiếm chút nào, thậm chí 20-30 mét cũng có tuy rằng hiếm hoi hơn một chút.

Trụi đêm nay chợt thấy bồn chồn khó tả, thậm chí không thể ngủ được dù đã 11 giờ đêm.

Mưa to vẫn còn, biển vẫn động nhưng Ngọc Trai Đen lù lù bất động, vẫn tiến lên với tốc độ 100 km/h.

Chợt Tiểu Hắc cảnh báo:

- Chủ nhân... có một nhóm sinh vật bất tường đang vây quanh Ngọc Trai Đen, số lượng khá đông.

- Cá mập sao?

- Không, mang dáng dấp hình người, cao khoảng 2,2 mét.

- Người nhái đặc công?

- Cũng không, hoàn toàn trần trụi và bơi với tốc độ trên 100 km/h nên mới theo kịp và bao vây chúng ta. Chủ nhân muốn dừng lại hay muốn tăng tốc độ vượt qua?

Trụi suy nghĩ giây lát rồi hạ lệnh ngừng chạy thử xem quái vật này là gì... biết đâu đây là một trong những bí mật ghê gớm của đại dương bao la, giờ mà bỏ qua cơ hội tìm hiểu thì biết bao giờ mới gặp lại.

...

Giữa đêm đen trên đại dương, Ngọc Trai Đen đột ngột dừng lại thả trôi giảm dần tốc độ trong màn mưa to gió lớn, sóng biển cuộn trào.

Thốt nhiên từ mặt biển đen thùi có rất nhiều sinh vật huyền bí hình người lợi dụng sóng lớn nhảy vọt thẳng lên boong thuyền và đáp xuống nhẹ nhàng vững như bàn thạch.

1

2

5

10

30

77

Mấy chục sinh vật bí ẩn đứng im bất động, người chúng thon thả nhưng chứa đầy năng lượng sẵn sàng bùng nổ bất cứ khi nào.

Ngọc Trai Đen đã được hạ lệnh nên không dùng màn năng lượng ngăn cản cũng như không dùng các biện pháp cực đoan để phòng thủ... chính vì vậy nhóm sinh vật bí ẩn này cho là Ngọc Trai Đen chỉ được cái chạy nhanh chứ không nguy hiểm.

Cửa khoang thuyền mở ra, Trụi mặc quần đùi mình trần đi ra giữa màn mưa dù sao có mặc đồ thì cũng bị mưa ướt, kỹ năng bơi lội cấp đại sư giúp Trụi thích ứng với nước rất tốt, không sợ dầm mưa bị bệnh chút nào, mà có bị bệnh thì cũng có Venus chữa trị... đi sau lưng Trụi là loli Tiểu Kim tóc vàng mắt xanh cười hì hì siêu cute.

Trụi sử dụng kiếng như ý sát tròng quan sát 77 sinh vật bí ẩn không mời mà đến, họ rõ ràng là có hình người nhưng là cao lớn từ 2,1-2,5 mét.

Tỷ lệ nam nữ đều nhau, hoàn toàn trần trụi, mọi bộ phận đều lộ ra ngoài nhưng làn da của họ do một lớp vảy mịn li ti màu xanh đen bao phủ và không có chút lông tóc nào cả.

Gương mặt cũng tựa như loài người nhưng đôi mắt như loài cá: to, có màng che thay cho mí mắt, lỗ tai nhỏ ép sát đầu có lớp màng che đậy không cho nước vào, cạnh lỗ tai hình như có các khe lấy oxy từ nước tương tự như mang của loài cá.

Tay chân họ thon dài, bàn tay và bàn chân đều có màng như chân ếch và có thêm vuốt rất sắc bén.

Tất cả đều tay không, không cầm vũ khí nhưng gây một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như họ đang săn mồi mà Trụi chính là con mồi của họ!

Giám định hoàn tất... đây là một tộc người sinh sống ở đại dương, bơi lặn siêu giỏi.

Khác với Trụi nhìn kỹ, phía bên kia nhìn Trụi như kiểu nhìn đồ ăn, họ quá quen với giống loài hai chân yếu như sên này.

Kẻ cầm đầu là tên cao to nhất lên tiếng ồm ồm the thé:

- &₫@#&#&#

Trụi gãi đầu, Venus lần này bó tay vì ngôn ngữ này đâu có ghi lại trong văn kiện của loài người nên nàng không biết, cuối cùng bí quá Venus phải đọc và dịch bằng sóng điện não để thực hiện cuộc giao lưu kỳ lạ này:

Quái nhân thủ lĩnh:

"Ngươi đáng chết!"

Trụi tức giận: "Ê... các ngươi là ai?"

Tên thủ lĩnh giật mình không hiểu bằng cách nào mà không nghe tiếng nhưng hiểu được ý của đối phương nhưng rồi hắn ta vẫn dễ dàng chấp nhận phương thức giao lưu này:

- Bọn tao là Giao tộc, chủ nhân của biển rộng.

"À... thì ra là Giao tộc... tụi bây lên tàu tao làm gì?"

- Giết mày!

"Tại sao?"

- Mày dám xâm nhập ruộng ốc tụi tao nuôi... ăn cắp xác ốc... tội đáng chết!

"Á đù... chỗ đó là chỗ tụi bây nuôi ốc?"

Ừ

"Tụi bây nuôi như thế nào? Có cho tụi nó ăn không?"

- Không, chúng tự lớn, lâu lâu tụi tao đến thu hoạch thịt ốc mà thôi!

"Xì... tưởng gì... cái đó là săn bắn hái lượm chứ nuôi mẹ gì... xạo L..."

- Kệ tụi tao... chúng là của tụi tao, mày xâm nhập lấy đồ thì đáng chết.

"Tao không giết chúng, không lấy thịt chỉ lấy một cái xác đã chết."

- Nhưng vẫn là xâm nhập, vẫn có tử tội.

"Ha ha ha... rất bá đạo, xứng tầm bá chủ đại dương đó... Giao tộc của các ngươi quy mô bao lớn?"

- Ngươi là tử tội không có quyền hỏi.

"Tử tội hay không thì còn phải xem ai mạnh ai yếu. Thắng làm vua, thua làm giặc!"

- Đúng vậy... chỉ có cường giả mới đáng sống và đáng được kính ngưỡng.

"Ra tay đi!"

- Ha ha ha... ngươi rất can đảm... những đồng loại khác của ngươi khi gặp chúng ta hiện thân thì đều té đái không đứng vững được!

"Hừ... ta khác bọn họ."

- Ngươi rất can đảm, bơi lội cũng rất giỏi, xứng đáng có một cái chết trong công bằng... ta sẽ cho từng chiến binh của ta đấu với ngươi... bắt đầu bằng kẻ yếu nhất! Ikip... ra giết hắn cho ta!

Mưa vẫn rơi tầm tã, một Giao tộc nhỏ bé nhất bước ra, là một nữ nhân, cao 2,1 mét, Trụi chỉ đứng tới đôi vu sắc to đùng của nàng mà thôi.

Nữ nhân này dù là yếu nhất trong nhóm nhưng vừa ra đòn thì Trụi đã nếm trái đắng...

Xoạt

Ikip bùng nổ sức bật lao đến tung vuốt sắc cắt đứt cổ của Trụi với tốc độ như sao xẹt.

Trụi không ngờ Giao tộc lại nhanh như vậy nên chỉ kịp phát động nhẫn Hắc Miêu soài người né tránh khỏi bị cắt cổ và lăn một vòng ra phía sau bảo mạng!

Hiệp một vẫn 0:0 nhưng ưu thế nghiêng về Giao nữ Ikip.

Venus la làng trong đầu chủ nhân:

"Mau bọc áo giáp đi Trụi ca, quá nguy hiểm, họ có tốc độ nhanh gấp 20 lần người thường lại ra chiêu cực kỳ nguy hiểm."

Lời này chưa hết Ikip đã lao đến vung vuốt đâm vào ngực Trụi như thể muốn đào trái tim của Trụi ra để ăn tươi nuốt sống, Giao nữ há miệng khoe nguyên hàm răng sắc bén, đặc biệt là 4 cái răng năng như loài dã thú...

Sát khí đập vào mặt, Trụi đang nằm dưới đất rất thất thế, máu liều nổi lên Trụi lập tức ra tay tàn nhẫn hạ sát thủ...

Xoạt

Ikip thế lao tới đột ngột phải dừng lại khi cách Trụi 1,5 mét vì Trụi đang cầm thanh đao dài đâm lủng ngực, lủng tim của Giao nữ.

Vị trí tim hơi lệch so với con người nhưng may là Trụi thấy rõ nhờ kiếng như ý sát tròng.

Không

- Không... Ikip...

- Trời ơi... nó giết Ikip rồi!

Cả đám Giao tộc nhao nhao nhào vào giết Trụi, làm gì còn kiểu đạo nghĩa giang hồ 1 đấu 1.

Tiểu Kim lập tức biến ra hai tay cầm hai cây đao đứng bảo vệ chủ nhân, tốc độ của Giao tộc quá nhanh Tiểu Kim không theo kịp nhưng đứng thủ một chỗ chờ địch nhân thì dễ hơn.

Yaaaaa

Xoạt

Xoạt

Bụp! Bụp!

Á

Á

- Chết ta dồi...

...

...

...

- Tất cả dừng lại... lui ra hết đi đồ ngu!

Xoạt

Hiện trường ngừng hỗn chiến, bọn Giao tộc lui ra để lại một đống máu me văng tứ tung, có cả vài cái tay, chân cụt của chúng, may cho chúng là không chết thêm ai ngoài Ikip xấu số.

Sự nhanh nhẹn, lực lượng lớn lao, vảy da cứng cỏi mà Giao tộc dựa vào bách chiến bách thắng khi đối diện mấy cây đao của thầy trò Trụi lại không nghĩa địa gì, chỉ cần chúng nhào vào là ăn chém ngay.

Tên thủ lĩnh đứng ngoài thấy rõ tất cả mới hét lên ngừng chiến thuật tự sát của đồng bọn.

Hắn chửi một lô một lốc và sau đó Giao tộc đổi ngay chiến thuật bầy sói: bao vây tứ phía, lấy nhiều đánh ít, lợi dụng tốc độ cao lao vào ra đòn chớp nhoáng rồi lao ra không ham chiến!

...

Trong lúc tên thủ lĩnh mắng chửi thì Venus cũng tranh thủ báo cáo tình báo quan trọng cho chủ nhân:

"Trụi ca... Giao tộc quá mạnh, tốc độ gấp 20 lần người thường, lực đánh đạt tới vài tấn, lớp vảy da của chúng phòng ngự cực tốt, tan bớt lực, hạn chế đao kiếm, lại còn miễn nhiễm sóng âm!"

Tiểu Kim cũng thông báo:

"Chúng không sợ linh hồn đe doạ, tấn công bằng linh hồn lực hiệu quả rất kém, phí công vô ích!"

Trụi hết hồn:

"Trời ơi... tụi nó mạnh vầy thì vô địch mẹ nó rồi!"

Venus: "Bởi vậy chúng mới tự xưng là chủ của biển cả... với những thiên phú đó cộng thêm trí tuệ, có thêm ngôn ngữ giao lưu truyền thừa thì không có gì trong biển cản được chúng."

Trụi cười khổ:

"Ta cá là trong quá khứ con người đi biển mà gặp chúng thì chỉ có nước làm thức ăn mà thôi, trừ phi những hạm đội súng ống hoả tiễn đầy người mới làm chúng sợ!"

"Aizzz... trong rất nhiều ghi chép truyền thuyết của nhân loại không thấy nói về Giao tộc."

"Ai gặp chúng đều nghẻo hết rồi thì có đâu mà ghi với chép! Thôi đừng nói nữa, sóng âm và hồn lực vô dụng vậy thì phải khổ chiến thôi, ta sẽ mặc áo giáp cho chắc! Tiểu Hắc... nhớ mở ra màn năng lượng đừng để chúng chạy thoát tên nào... nếu chúng đã giết người từ bao đời nay thì giờ không còn chuyện gì để nói nữa, chỉ có sinh và tử thôi!"

Trụi ngắt kết nối, cho gậy như ý bao bọc toàn thân trở thành siêu nhân Gao như hồi bên Cam cho an toàn, bàn tay kéo dài thành một lưỡi lê dài nhọn sắc bén vô địch.

Sátttt

Trụi hét to lăn xả vào đám Giao tộc, tốc độ 25 lần người thường cao hơn 1/4 so với lũ Giao tộc nên làm chúng cực kỳ bối rối vì từ xưa giờ chưa thấy sinh vật nào nhanh như vậy.

Chiến thuật bầy sói vừa hình thành lập tức hỗn loạn phải tách làm 2: một đối phó Trụi và một đối phó Tiểu Kim.

Trụi dùng nhẫn Hắc Miêu kết hợp gậy như ý tung hoành vô địch, Tiểu Kim chậm quá đành biến hình ra ba đầu sáu tay mười hai cây kiếm đứng một chỗ như Atula sát thần kiên nhẫn đánh túi bụi với lũ Giao tộc.

Tuy nhiên vì tốc độ chênh lệch không nhiều mà số lượng chênh lệch quá lớn làm cho Trụi ăn rất nhiều đau khổ, Giao tộc tập kích đồng loạt, rất nhanh, rất mạnh... phần Tiểu Kim thì là transformer mình đồng da sắt nên không sợ, chỉ bị quấy rầy tiết tấu.

Áo giáp có thể chống lại vuốt sắc nhưng lực đấm đá xuyên thấu làm Trụi dần dần bị nội thương cực lớn, Trụi thật nhanh xài hết đậu hồi máu cũ trong bụng và phải ăn hạt đậu cuối cùng... nhưng tình hình vẫn không cải thiện mấy, chém bọn Giao tộc vài nhát thì bị đấm đá lại vài cú, năng lượng tiêu hao cực nhanh, tử cục dần dần hiện lên dù rằng Giao tộc đã ngã xuống 1/3...

Giờ đành lưỡng bại câu thương sao???

(còn tiếp).