Chương 252 (Xui Có Thưởng). Hắc oa

Chương 252 (Xui Có Thưởng). Hắc oa

Tử cục hiện, lưỡng bại câu thương e rằng khó tránh.

Trụi nhìn Tiểu Kim muốn hợp nhau lại tựa lưng vào nhau để giảm sức ép nhưng chắc chắn bọn chúng sẽ giằng co dây dưa chờ Trụi gục ngã vì tổn thương trong cơ thể đã rất nhiều.

Cho áo giáp mọc gai nhọn như con nhím? E rằng cũng khó, chúng vẫn dây dưa thậm chí có thể lấy thi thể đồng bọn làm vũ khí đập Trụi!

Không thể dây dưa lâu hơn nữa, cần một biện pháp bùng nổ ngay lập tức... Trụi đánh cược một ý tưởng hoàn toàn mới chưa từng kiểm chứng bao giờ, thắng thì sống bại thì chết, Trụi hét to:

- Tiểu Kim đứng yên... Lưới Trời... hãy xuất hiện điiii...

Vừa hét Trụi vừa múa lưỡi lê xoay một vòng thật nhanh khiến lũ Giao tộc sợ hãi phải né hết ra xa, Trụi chớp lấy thời cơ biến áo giáp trở lại thành gậy như ý, quăng nó lên không và điều khiển bằng ý niệm...

Oành

Một tiếng nổ khá vang, gậy như ý nổ tung thành trăm ngàn sợi tơ mỏng bung xoã khắp boong tàu không để sót chỗ nào.

Bọn Giao tộc tốc độ rất nhanh, chúng linh cảm thấy nguy hiểm vội chạy như bay thoát khỏi boong tàu muốn nhảy xuống biển, chờ đám tơ này biến mất hoặc biến hóa rồi nhảy lên đánh tiếp cũng không muộn, việc chết mất 1/3 đồng bọn và cả người bị thương rất nhiều không làm chúng nao núng chút nào! Đây quả thật là một chiến tộc xuất sắc!

Đùng

Đùng

Đùng

Cả đám Giao tộc nhảy xuống biển nhưng đều vướng màn năng lượng che chắn nãy giờ nên u đầu mẻ trán rớt xuống boong tàu lộp bộp như sủi cảo.

Và lúc chúng còn chưa kịp chạm boong tàu thì đám tơ đã rơi xuống che phủ hết bọn chúng, nếu nhìn từ đằng xa thì sẽ thấy Trụi như một ngư dân quăng chài, đám Giao tộc như cá chạy không thoát, bị chài lưới bao vây quấn lấy kín mít, chúng hốt hoảng giãy dụa, nhưng càng giãy dụa thì càng bị tơ trắng trói chặt co rút lại... chúng lại muốn bứt đứt, cắt đứt tơ trắng nhưng hỡi ôi, đây là gậy như ý của Sáng Thế thần làm sao bị Giao tộc nhỏ bé xé rách cho được?

Trụi và Tiểu Kim đứng im, tơ trắng rơi xuống lập tức chừa ra hai lỗ trống rồi rút hết đến trói đám Giao tộc.

Trụi thấy mình thành công thì cười ha hả sao đó kiệt sức ngã ngồi xuống boong tàu hạ lệnh cho Tiểu Kim:

- Đi xử lý hết chúng đi.

- Vâng thưa chủ nhân!

Lần này Tiểu Kim ra tay cực dễ, mỗi em cho một đao thủng tim rồi hút luôn hồn lực.

Tiếng la hét vang trời, đám Giao tộc nằm trong lưới không khác gì thịt cá trên thớt mặc cho Tiểu Kim thọc đao xử lý.

Tên thủ lĩnh tranh thủ xin tha với Trụi:

- Ngươi tha cho bọn ta một lần được không? Từ đây về sau ta sẽ coi ngươi như một cường giả mạnh nhất, một khách quý cao cấp nhất của tộc Giao long chúng ta...

Tha

- Vâng... xin ngươi tha mau lên, tên kia hạ thủ nhanh quá rồi!

"Ta tha các ngươi thì dễ nhưng nếu ta thua các ngươi có tha cho ta không?"

- Dĩ nhiên là không... ngươi là tử tội!

"Vậy ta tha cho các ngươi làm gì?"

- Để xóa tội, chúng ta không truy nã ngươi khắp nơi nữa!

"Truy nã bằng cách nào?"

- Người giữ xác ốc có mùi, lây nhiễm máu của chúng ta cũng có mùi, con tàu này đã dính máu vậy sẽ vĩnh viễn bị truy sát...

"Ha ha ha... ngươi đe doạ ta?"

- Đó chỉ là sự thật!

"Vậy ta hiểu rồi, ngươi cứ đi chết đi..."

- Cái gì... ngươi không muốn xóa tội... không sợ chúng ta truy sát?

"Tội con mẹ mày... các đại dương là của chung tụi bây chiếm làm của riêng không cho ai lấy vật quý... tao chỉ lấy các xác trai đã chết cũng không cho thì tội cái éo gì... tụi bây cứ tới... tao tiếp hết!"

- Ngươi... á...

Tên thủ lĩnh chưa nói hết câu thì lưỡi đao của Tiểu Kim đã kết liễu hắn không chút chần chừ, hết đời một tên Giao tộc thủ lĩnh bá đạo. Cái thói ỷ mạnh hiếp yếu hung hăng ngang ngược đã giúp chúng xưng hùng xưng bá đại dương và cũng làm chúng ngỏm củ tỏi hết khi gặp phải Tiêu Dao Tử.

Thật ra cả Trụi lẫn nhóm Giao tộc này đều cực độ xui xẻo mới đụng mặt rồi đấu sinh tử như này... số là ngày xưa Giao tộc hùng bá đại dương, xem mọi loài là thức ăn... tuy nhiên sau đó cuộc cách mạng công nghiệp nổ ra trên bờ, loài người tiến vào kỷ nguyên hơi nước, tạo ra những con tàu lớn, súng đạn uy lực ngày càng cao, khi đó Giao tộc bắt đầu e dè không còn trắng trợn tàn sát nữa mà chỉ khi dễ nhỏ yếu.

Đến thời gian tiếp theo các loại động cơ đốt trong ra đời, súng đạn thăng cấp, xuất hiện máy bay oanh tạc làm Giao tộc cụp đuôi làm người, chúng chả thể hiểu vì sao lũ người yếu như sên lại tạo ra được nhiều thứ kinh khủng như thế.

Lại đến khi bom nguyên tử bùng nổ, các quốc gia đua nhau thử nghiệm trên đại dương, đến lúc này Giao tộc thực sự bó tay chấm com, rút lui có trật tự về sống ở những nơi cực kỳ hẻo lánh hoang sơ, cực kỳ e ngại lộ diện trước mắt loài người... tuy nhiên bản tánh hung tàn của chúng vẫn như cũ, sẵn sàng ra tay khi gặp những  tốp người nhỏ yếu không vũ khí hạng nặng như Trụi lần này.

Bồn địa thiên đường của trai ngọc khổng lồ đúng là chỗ Giao tộc hay thu hoạch thịt trai để ăn mỗi khi có lễ hội.

Thông thường cả chục năm chúng chỉ ghé thu hoạch một vài lần, nhưng trời xui đất khiến ngay lúc Trụi vừa ra tay đào lấy xác trai đem đi thì lại lọt vào tầm mắt của Giao tộc đi bắt ốc phục vụ cho lễ kết nạp nam nô mới của nữ hoàng Giao tộc.

Sau đó tin tức truyền về, nhóm chiến binh Giao tộc phụ trách khu vực này kéo đến điều tra và quyết định ra tay... cuối cùng dẫn đến lưỡng bại câu thương và cuối cùng là toàn quân bị diệt!

Trụi không biết đầu dây mối nhợ mọi chuyện, chỉ biết rằng hai bên ngươi sống ta chết, đối thủ quá mạnh... tuy nhiên qua lần giao đấu đầu tiên Trụi đã có kinh nghiệm đối phó với lũ nhân quái này nên không còn sợ nữa... tiếc nuối nhất là Trụi không nhận ra sớm hơn nên bị hao hụt đậu hồi máu quý giá và bị trọng thương cực nặng, nếu không có Venus cực lực bảo vệ tim mạch tuần hoàn thì Trụi đã chết mất từ nãy giờ!

Tiểu Kim báo cáo:

- Chủ nhân... đã giải quyết xong địch nhân nhưng chắc là không cần vứt xác nữa rồi!

Trụi giật mình nhìn lại bãi chiến trường trên boong tàu, 77 xác chết Giao tộc đang phân rã thành các bãi nước đen thùi bốc mùi hôi thối như kiểu đầy độc tính.

Trụi bụm mũi chạy đi, thu hồi gấp gậy như ý, đám sợi tơ trắng làm Lưới Trời chợt thu gọn lại thành cây gậy, may phước là nó không hề lây nhiễm chút nước đen nào hết.

- Venus... chuyện này là sao?

- Đây có thể là một thiên phú hoặc chúng cố tình gài chất độc hủy xác vào người từ trước.

- Nhưng để làm gì?

- Chắc là có vài mục đích: khỏi mắc công thu gom xác đồng đội... khỏi mất thời gian hay tốn kém làm tang lễ chôn cất... không bị rơi vào tay kẻ thù nghiên cứu đặc biệt là loài người... không sợ loài khác ăn thịt, ăn vào là chết đi sống lại luôn!

- Whao... lợi hại! Có lẽ đây chính là nguyên nhân trên thế giới không hề có tiêu bản hay tin tức gì về Giao tộc, vừa chết là tan thành nước hết rồi còn đâu... bí mật về chúng sẽ vĩnh viễn là bí mật, sống không thấy người, chết không thấy xác! Tiểu Kim... nhớ xịt rửa boong tàu cho hết mùi.

- Chủ nhân cứ yên tâm.

...

Trụi bỏ lại Tiểu Kim để đi tắm rửa dưỡng thương, lần này toàn thân đều tổn thương nghiêm trọng, phải tranh thủ ăn uống để có năng lượng và dinh dưỡng chữa trị, đánh giết lũ Giao tộc nguy hiểm này chả thu được chút tiền nào, tuy nhiên vét tới vét lui cũng lòi ra hai ba thu hoạch không nhỏ: Tiểu Kim hút được hồn lực không ít, Trụi sáng tạo được tuyệt chiêu mới "Lưới Trời".

Có tuyệt chiêu này kết hợp với màn năng lượng thì sau này lũ Giao tộc lên thuyền bao nhiêu là sẽ chết hết bấy nhiêu!

Thu hoạch thứ ba và có lẽ cũng là lớn nhất xuất hiện khi mọi việc đã kết thúc, giọng thông báo điện tử của hệ thống lại thong thả nổi lên:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 26: bị Giao tộc tập kích.

Mức độ: rất nguy hiểm. Được rút thưởng rương vàng.

3-2-1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là nhẫn Hắc Oa có thể tạo ra làn da loài ếch đen khổng lồ giúp người đeo nhẫn có thể hô hấp bình thường dưới nước khi bơi lội, giảm sức ép khi lặn sâu, tăng tốc độ lướt đi trong nước.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Trụi rút nhẫn Hắc Oa trong kho hàng ra xem hồi lâu nhưng nhíu mày không vui.

Venus hiện ra thân hình siêu quyến rũ ngồi xuống ghế bắt chéo chân ẩn hiện cảnh xuân um tùm như muốn an ủi tinh thần cho chủ nhân, Trụi liếc dọc liếc ngang nhìn nàng một hồi thấy thần kinh giãn ra thật sự sau đó nổi giọng trầu cau chê ỏng chê eo:

- Aizzz... Hoàng Kim vật phẩm lần này thường quá, không có thuộc tính tấn công luôn á!

Venus lắc đầu không đồng ý:

- Trụi ca lần này lầm rồi... đúng là nhẫn Hắc Oa không tấn công như Hắc Nghĩ, không tăng tốc như Hắc Miêu nhưng nó không có thời gian hạn chế, cung cấp năng lực tồn tại dưới nước cho Trụi ca không khác gì một siêu năng lực của Aquaman... ngoài ra có nó phối hợp thì kỹ năng bơi lội cấp đại sư của Trụi ca đã đột phá qua cấp Tông sư, Đại Tông sư luôn rồi!

- Cái gì... thật vậy sao?

- Hì hì... tại Trụi ca không biết loài Hắc Oa ghê gớm như nào mà thôi... nó bơi siêu nhanh nhờ lực lớn, nhờ làn da... có được làn da của nó rồi thì Trụi ca đảm bảo bơi nhanh, thậm chí là nhanh hơn cá... chỉ cần thành thạo lợi dụng lực của nước nữa là Trụi ca thành Đại Tông sư trong bơi lội rồi, lúc đó lặn sâu 1000-2000 mét cũng không thành vấn đề!

- Trời ơi... mạnh dữ!!!

- Đúng... chính là mạnh dữ như vậy á... nhưng sức của Trụi ca vẫn quá yếu so với Giao tộc, không so lo được đâu!

- Hic hic... mỗi ngày ta mới tập bơi lặn chút xíu mà chỉ mới tập được có vài ngày... tụi Giao tộc đẻ ra là đã bơi lặn đến lớn làm sao so bì!

- Chúng còn được di truyền sức mạnh nữa á Trụi ca! Nhưng chỉ cần Trụi ca chăm chỉ tập luyện vài năm sẽ tăng lên sức mạnh vượt qua chúng...

- Ừ... ta sẽ cố gắng!

- Ước gì Trụi ca rút thưởng được nhẫn tăng sức mạnh!

- Thôi đừng mơ mộng viễn vông... hệ thống này khả ngộ bất khả cầu... để ta luyện tập cho chắc cú...

(còn tiếp).