Chương 253 (Xui Có Thưởng). Xâm lược 4.0

Chương 253 (Xui Có Thưởng). Xâm lược 4.0

Chiều thứ ba 18/3 Tiêu Dao Tử đón tiếp Jack idol, biểu diễn chạy 400 km trong 20 phút làm dậy sóng dân cư mạng.

Buổi tối thứ ba lên men, đến sáng thứ tư bùng nổ thông tin tỷ phú đòi mua Ngọc Trai Đen với giá trên 1 tỷ đô làm các quốc gia bắt đầu chú ý chuyện du thuyền đạt tốc độ 1200 km/h.

Chẳng những vậy chiều thứ hai trước đó Ngọc Trai Đen sững sững trước cơn lốc nhỏ, hứng vạn lôi tử kiếp mà chẳng hề hấn gì... như vậy khả năng phòng thủ và tốc độ siêu cao của Ngọc Trai Đen đã đạt đến tầm siêu việt hiện giờ... các quốc gia bắt đầu nghiêm túc mở cuộc họp xem xét vấn đề, đặc biệt là công nghệ của Ngọc Trai Đen để ứng dụng vào quân đội.

Mà việc gì đã dính đến quân đội thì không thể chậm chân, lục tục có rất nhiều người xa lạ gọi điện hỏi mua Ngọc Trai Đen cũng như công nghệ... Trụi cho Venus tự động trả lời từ chối, Ngọc Trai Đen là hàng không bán, công nghệ cũng không bán.

Đường chính không thông các quốc gia bắt đầu tìm ngõ tắt, mỗi người tự hiện thần thông bát tiên quá hải, trong đó có hai nhân vật cực kỳ quan trọng có thể lợi dụng: Trần Văn Minh đang ở Mễ và Đồ Thị ở Đài Lon.

Mễ và Đài Lon thấy mình có ưu thế, vội tìm cách tiếp xúc và vận động hành lang để hai đấng sinh thành nhưng không dưỡng dục này tác động tâm lý kéo Trụi về phía mình, tốt nhất là kéo Trụi gia nhập quốc tịch hoặc nếu không thì cũng mua được Ngọc Trai Đen và công nghệ độc quyền... nếu công nghệ không độc quyền thì ít ra cũng phân được một chén canh với những quốc gia khác, đặc biệt là Vi En!

Những nước không liên quan còn sôi trào sùng sục thì Vi En làm sao bàng quan cho được, vài cuộc họp cao cấp diễn ra chớp nhoáng, tài liệu chi tiết về Tiêu Dao Tử được rất nhiều chuyên gia phân tích và đưa ra những kết luận quá dễ thấy:

* Háo sắc nhưng ghét lập gia đình kết hôn vì hoàn cảnh lúc nhỏ.

* Là người trong giang hồ nhưng không tranh đấu chém giết. Nghi ngờ là hung thủ 4 đại án bên Cam.

* Võ công giỏi nhất võ lâm hiện giờ, rất nhiều tài lẻ như đá gà, vẽ tranh, bơi lặn...

* Khả năng cải tạo máy móc siêu giỏi.

*Tạo ra một Ngọc Trai Đen vô địch.

* Không thích nói chuyện tiền bạc, rất nghĩa khí, thích giúp đỡ trả ơn...

* Thích nhất hai chữ Tiêu Dao, không vướng bận.

Dựa trên những phân tích này mọi người ra kết luận: dùng tiền bạc hay chức vụ, địa vị là vô dụng.

Dùng nhan sắc, mỹ nhân kế? Khả thi nhưng lại siêu khó vì Tiêu Dao Tử sẵn sàng bỏ lại mỹ nhân chạy trốn như hiện tại.

Quanh đi quẩn lại thấy Trụi rất để ý đạo nghĩa như trong vụ trả thù cho sư phụ Bảy Rolex... vì vậy cán bộ cấp cao phụ trách việc này quyết định dùng điểm này để mở ra phòng tuyến của Trụi.

Trọng trách được giao cho cán bộ an ninh cấp cao ở Sài Gon, tên là Năm, người thường liên lạc với Nhất Đao minh chủ.

Sáng thứ năm 20/3, đúng 8 giờ vị cán bộ này thực hiện một cuộc gọi đến Nhất Đao minh chủ:

- Alô... chào anh Hồ.

- À... chào anh Năm... gọi tui có việc gì không?

Vừa đột phá được đao đạo nên tâm tình của Nhất Đao rất vui vẻ, đầu máy bên kia cũng nhận ra điều này và thầm mừng có một khởi đầu thuận lợi, vì vậy ông ta bắt đầu ngay câu chuyện một cách lâm ly bi đát:

- Anh Hồ... nước Vi En chúng ta là một nước nhỏ và nghèo... quốc lực còn yếu, quân lực cũng yếu...

- Làm ơn đi anh Năm... sáng nay đâu phải đại hội Đ hay họp tổng kết quốc gia...

- Aizzz... biết là vậy nhưng tôi vẫn phải nói để anh biết nhà nước vẫn còn khổ lắm...

- Rồi... tôi biết khổ đấy... nhưng anh lộn tiệm rồi... đâu liên quan gì tôi!

- Sao không liên quan... quốc gia hưng vong thất phu hữu trách!

- Hả... nước nào đem quân đánh mình, anh nói đi, tôi tổng động viên anh em kéo đến đánh chết hết tụi nó...

- Ậy... không có nước nào đánh hết...

- Xời... không ai đánh hết thì hưng vong con mẹ gì?

- Cái này là lo xa, không lo xa ắt có nỗi buồn gần!

- Vậy thì đúng là anh lo xa thiệt... thôi anh cứ lo tiếp đi, bái bai...

- Á... đừng cúp máy... tôi còn chưa nói chuyện chính...

- Vậy thì lẹ lên... rào trước đón sau ra tuốt ngoài biển khơi luôn rồi đó!

- Ha ha ha... anh Hồ thật sự là ghê gớm, chưa gì đã đoán được chuyện có liên quan đến biển á!

- Lại là mấy thằng Tàu qua chiếm đảo nữa hả... vụ này tôi thua, anh phải nhờ hải quân thôi!

- Không phải tụi Tàu nhưng liên quan hải quân là có!

- ???

- Tiểu đệ 9 ly của anh Hồ đang có Ngọc Trai Đen mà hải quân nước ta rất cần.

- À... tưởng chuyện gì nói cả buổi thì ra là Ngọc Trai Đen - Tiêu Dao Tử... cái đó dễ ẹc!

- Wa... anh kêu 9 ly hiến tặng du thuyền và công nghệ cho nhà nước được hả?

- Không... tôi cho anh Năm số điện thoại của nó, anh cứ liên lạc trực tiếp cho dễ.

- Ậy... anh Hồ giúp dùm đất nước... anh lên tiếng là 9 ly nghe theo thôi.

- Ha ha ha... cái này anh lầm rồi!

- ???

- Tôi là thành phần bất hảo... mà đã bất hảo thì không làm chuyện lớn!

- Ui... anh Hồ làm sao lại bất hảo?

- Vậy bên các anh có hồ sơ bìa đen về tôi không?

- !!!

Cả hai im lặng, đây là một sự thật không thể xóa nhòa, dù sao hắc là hắc, bạch là bạch!

Hồi lâu sau vị lãnh đạo cố gắng thuyết phục tiếp:

- Ngọc Trai Đen và công nghệ của nó rất cần cho đất nước, tôi mong anh góp sức giúp đỡ quốc gia có được nó... anh mà làm được thì xem như lập công lớn...

- Tôi lập công lớn thì được cái gì? Tụi nhỏ đâm chém, lạng lách, buôn bán mai thúy, lấy tiền bảo kê... sẽ không bị bắt sao?

- Làm gì có chuyện đó!

- Vậy tui lập công lớn để làm gì? Để xóa sổ bìa đen? Nếu là vậy thì cũng chả khác gì bây giờ!

- Nhưng anh không muốn hải quân chúng ta mạnh hơn sao?

- Hải quân, lục quân, không quân mạnh hay yếu có liên quan gì tôi? Tôi chỉ quan tâm đám đàn em nhỏ yếu tìm đường mưu sinh, quan tâm dân nghèo được có đủ công ăn việc làm đàng hoàng tử tế, đừng thất nghiệp, tiền lương đừng bị chủ ép quá thấp, đừng bị đánh thuế cao, nộp bảo hiểm không thở nổi... quan tâm dân nghèo thấp cổ bé họng đừng bị quy hoạch treo, đừng bị giải tỏa không đền bù hoặc đền bù quá ít... quan tâm mấy vụ án bị xử sai, xử ép khiến mọi người mất hết tất cả, tức nước vỡ bờ...

- !!!

Câu chuyện lâm vào bế tắc, cuối cùng tan rã không giải quyết được gì!

Ông Năm không thể dùng đại nghĩa đả động Nhất Đao, về phần Nhất Đao chẳng những không quan tâm mà còn rất ghét ép các tiểu đệ hy sinh lợi ích vì bất kỳ điều gì.

Đường này không thông, ông báo cáo với cấp trên, cấp trên chuyển qua phương án B để bên Hải quân trực tiếp gọi điện dọ ý Tiêu Dao Tử xem như thế nào, biết đâu vừa gọi thì được.

...

9 giờ sáng, Trụi nằm trên giường dưỡng thương sau trận ác chiến nguy hiểm khuya hôm qua, Venus dự báo phải dưỡng thương 2 ngày mới khôi phục hoàn toàn, hiện tại chỉ có thể sinh hoạt nhẹ nhàng không thể tập luyện, bơi lội thám hiểm.

Nhiệm vụ chính là ăn uống thu lấy dinh dưỡng và năng lượng để phục hồi.

Trong bụng đậu hồi máu chỉ còn lại nửa hạt cuối cùng dành để cứu mạng! Phải đến giữa tháng 4 thì mới thu hoạch được mẻ đầu tiên 6 hạt, giờ mới 20 tây, phải 25 ngày nữa... lạy trời đừng xảy ra ác chiến kinh khủng kiểu này nữa!

Đang mở phim bom tấn xem giết thời gian, Venus dịu dàng đi tới báo cáo:

- Trụi ca, bộ quốc phòng Vi En vừa gọi điện bàn về Ngọc Trai Đen và công nghệ...

- Cũng giống mấy nước khác chứ gì?

- Đúng vậy, muốn mua, muốn sở hữu, kêu gọi đừng định cư nước ngoài, vì quốc gia phục vụ... Venus đều trả lời Ngọc Trai Đen và công nghệ là hàng không bán...

- Còn vụ định cư?

- Hì hì... thì vẫn ở Vi En chứ sao, Trụi ca dễ gì đi nước khác!

- Ừ... trừ phi bị ép!

- Nếu có ngày bị ép thì Trụi ca chọn đi đâu? Châu Âu, Mĩ, Phi, Úc...

- Ha ha ha... nếu đã bị buộc phải rời đi ta sẽ mua một quốc gia nhỏ tự mình làm chủ, tự lập ra luật chơi chứ không tuân theo ai nữa, như vậy mới tiêu dao đúng không?

- Quá đúng... có một quốc đảo nho nhỏ xinh xinh, nghèo nàn lạc hậu đúng ý Trụi ca luôn á...

- Từ từ đi... ít ra là bị ép và phải kiếm chút tiền cái đã.

- Trụi ca tính kiếm tiền ở đâu đây? Hay là chúng ta lướt sóng chứng khoán, Venus dư sức kiếm ăn trên đó!

- Ừm... ta biết nhưng ta thích xâm lược, thực dân hơn!

- Là sao?

- Vi En mấy ngàn năm lịch sử luôn luôn đánh người ta, bị người ta đánh túi bụi... gần đây thì có Phap đánh chiếm xâm lược bằng tàu thuyền, bây giờ ta đi thuyền từ Sài Gon qua Phap không phải cũng giống vậy sao... chỉ cần bên Phap chơi xấu thì ta sẽ xâm lược ngay dù rằng chỉ có một mình!

- Wa... một mình thì xâm lược kiểu gì đây Trụi ca?

- Thiếu gì cách... thời buổi 4.0 này tất cả đều dựa vào kinh tế, vậy thì ta xâm lược kinh tế...

- Nghe rất là hấp dẫn, đánh cướp đại vài tỷ euro đi Trụi ca... như vậy chắc cũng đủ tiền mua đảo quốc!

- Xời... cả nước Phap giàu sụ như vậy vài tỷ euro xi nhê gì nó... người ta hay hát "1000 năm nô lệ giặc tàu, 100 năm nô lệ giặc tây"... ít gì lắm cũng xâm lược 100 tỷ euro, mỗi năm bị nô lệ chỉ cướp 1 tỷ euro là quá bèo đúng không?

- Hic hic... cướp vậy chính phủ người ta có phá sản không?

- Ai biết được... dẫu sao lúc trước tụi nó đem tàu đem pháo qua đánh mình cũng đâu quan tâm chúng ta sống chết ra sao!

- Nếu 1 năm nô lệ là 1 tỷ euro thì bên tàu không lẽ là 1000 tỷ euro?

- Ha ha... tụi Tàu nó giàu kinh khủng, lấy nhiêu đó là bình thường.

- Còn bên Mễ? Có 20 năm thôi...

- Mễ càng giàu hơn, 1 năm tính nhẹ 10 tỷ đô là được.

- Trời ơi... đánh cướp xong 3 siêu đại án này thế giới có sụp đổ không Trụi ca?

- Dễ gì... chả đáng là bao đâu, thế giới có biết bao chiến sự đang diễn ra, mỗi ngày chiến tranh thiệt hại lên đến cả tỷ đô mà cứ đánh suốt đó có sụp đổ gì đâu!

- Nhưng kinh tế sẽ loạn...

- Loạn thì đã sao... Trom vừa làm tổng thống Mễ đã quậy tưng bừng có sao đâu... không biết chừng chúng ta ra tay làm tụi đầu sỏ bị đau không đi quậy phá nữa, lúc đó thế giới được thanh bình hơn bây giờ rất nhiều á!

- Hì hì... Trụi ca lạc quan quá!

- Kệ... ta chỉ tính chơi chơi thôi chưa làm gì đâu... để xem tụi Phap này làm ăn thế nào đã!

(còn tiếp).