Chương 254 (Xui Có Thưởng). Tông sư 

Chương 254 (Xui Có Thưởng). Tông sư 

Bàn bạc tán gẫu bốc phét tận trời cao cho vui bỗng nhiên Nhất Đao minh chủ gọi điện tới cắt đứt hai thầy trò Trụi:

- Alô... bạch đạo có gọi điện cho mày chưa 9 ly?

- Chào chú Hồ... có gọi nhưng tui từ chối rồi, Ngọc Trai Đen và công nghệ là hàng không bán.

- Tùy mày thôi nhưng tao có thể biết nguyên nhân không?

- À thì...

- Nói thiệt cấm xl...

- Ha ha ha... không xạo thì không xạo, công nghệ này không ai bắt chước được thì làm sao bán?

- Whao... đỉnh dữ ta...

- Giống giống như đao đạo của chú á... giờ chú có chuyển giao thì ai nhận được đây?

- Cái này thì tao công nhận... tuy nhiên mày phải coi chừng...

- Vụ gì?

- Giờ mày từ chối thì lỡ bị hốt sẽ bị ép hỏi ghê lắm!

- Tui không sợ bị hốt, nghe nói chả có nhà tù nào giữ chân được chú vậy thì sao giữ chân được tui!

- Đừng nói bậy... tại tao không có giá trị thôi... cỡ mày thì coi chừng full option luôn đó.

- Thôi kệ... tới đâu hay tới đó!

- Còn một chuyện nữa mày cần chú ý... giờ mày ở nước ngoài, nếu bị xử ép gì thì bên này chắc lơ luôn đó.

- Chuyện nhỏ... bước chân ra giang hồ thì mưa gió bão bùng tự mình gánh chịu thôi, đâu thể nào chạy về khóc hu hu méc ba mẹ...

- Ừ... ráng cắn răng chịu đi, tao thú thiệt mày phát triển đến mức này lại chạy tuốt ra biển rộng thì ngoài tầm với của tao rồi!

- Ha ha ha... chú cứ trấn thủ ở nhà, coi chừng dùm mấy nhỏ bồ của tui là được!

- Coi chừng là sao? Sợ bị cắm sừng?

- Không... chỉ là về mặt an toàn đừng bị bắt cóc hay bắt nạt thôi là được!

- Bó tay mày luôn... tao chưa thấy thằng nào không sợ bị cắm sừng như mày... vụ bắt nạt thì đã có xảy ra nhưng tao xử lý rồi!

- Hả... là ai?

- Tụi nhỏ thấy mấy chỗ Phượng Gia Kim Hoàn chi nhánh mới mở rất ngon ăn nên nhào vô kiếm chác, vô tới nơi thấy mấy bức hình chụp tranh mày vẽ, mấy bức hình chụp chung... nên có đứa chạy, có đứa quậy... tao hạ lệnh cấm tụi nó hết rồi, riêng cái khu vui chơi miễn phí của mày thì an toàn 100%.

- Oà... đúng là phiền thiệt, cảm ơn chú Hồ ra tay.

- Ừ... tao chỉ có thể lo cho ở nhà... lần này mày đi chơi lúc về nhớ mang quà về cho tao với Thủy Tiên.

- Quà cho chú là chuyện nhỏ, một cây đao y hệt kiểu chú đang xài nhưng là thần binh, chém hợp kim như chém bùn... nhưng của Thủy Tiên thì tui không dám!

- Đ M... mày kiếm đâu ra thần binh?

- Tự tui làm...

- Sao không làm sớm?

- Tui sợ chú coi đao cũ là sinh mạng không chịu xài cây mới... người ta hay nói đao còn người còn đao mất người mất mà!

- Đ M... thì đúng là như vậy nên tao mới cần thần binh, nó không gãy thì tao không chết hiểu chưa?

- Ặc... hiểu rồi... chờ tui về tui đưa liền!

- Còn quà của Thủy Tiên?

- Tui sao dám... dây vào thì Thủy Tiên sẽ khổ!

- Khổ gì thì tính sau... tao thấy nó ngóng mày, xem live stream xong lại lôi cái cũ ra xem...

- Vậy tui càng phải trốn!

- Trốn tránh không giải quyết vấn đề được đâu!

- Kệ... trốn được chừng nào hay chừng nấy... bái bai!

Tút tút tút tút tút...

Nhất Đao dở khóc dở cười nhìn điện thoại, thần binh nó dám cho mà một món quà nhỏ cho gái lại không dám!

Liếc mắt thấy con gái vẫn đang xem clip, Nhất Đao chặc lưỡi... thôi chuyện tụi nhỏ để tự tụi nó, cũng tại ông để Thủy Tiên ru rú trong nhà ít tiếp xúc với xã hội quá, giờ gặp thằng 9 ly xuất sắc lập tức bị cưa đổ là bình thường!

...

Suốt hai ngày thứ năm và thứ sáu Trụi nằm lì trên giường dưỡng thương, hết ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn để Venus ra tay phục hồi.

Lúc chiến đấu chỉ thấy mệt mỏi nhưng lúc nằm dưỡng bệnh mới biết cơ thể bị đánh bầm dập như trái chuối.

May là Venus đã cắt đứt cảm giác đau đớn nên Trụi vẫn bình thản như thường chứ nếu không đã phải uống thuốc giảm đau rồi lăn lộn khóc lóc ướt hết niệm gối.

Giờ rảnh rỗi ngẫm lại Giao tộc thiệt là quá mạnh, gần như là siêu nhân trong mắt người thường bởi vậy chúng chê con người yếu như sên là quá đúng.

Một bên sống và tiến hóa dưới đáy biển sâu tạo ra tốc độ và sức mạnh kinh khủng, một bên sống trên bờ chủ yếu phát triển bộ não, bù lại có không gian để nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật... âu cũng là quy luật bù trừ.

Điều ghê gớm nhất là Giao tộc miễn nhiễm sóng âm, chống cự rất tốt công kích của hồn lực... hai điều này là hai bài học rất lớn cho Trụi, không phải lúc nào sóng âm và hồn lực cũng vô địch thiên hạ... nó tạo thêm rất nhiều động lực cho Trụi rèn luyện bản thân trở thành một cường giả thực sự, lúc đó lỡ gặp bất trắc cũng tăng được cơ hội sống sót!

Riêng vụ bị hăm doạ truy nã khắp đại dương thì Tiểu Hắc vẫn chưa phát hiện ra Giao tộc khác truy đuổi, hy vọng đây chỉ là lời hăm doạ chứ nếu không hai bên sẽ còn phải tổn thương nhau dài dài!

...

Hai ngày dưỡng thương trôi qua êm ái, không ai biết Tiêu Dao Tử bị thương, xác chết của Giao tộc đều hóa thành nước đen biệt tăm biệt tích, 2 ngày Ngọc Trai Đen chạy được thêm 5000 km nhưng không một đám cướp biển nào dám hó hé, chúng vốn chỉ dám ỷ mạnh hiếp yếu, giờ thấy băng cướp Francisco và đám quân phiệt bị tiêu diệt gọn ghẽ thì nhìn Ngọc Trai Đen y hệt như một sát thần, tất cả nằm im chờ sát thần đi qua rồi tính sau.

Các đoàn tàu chở hàng khác cũng biết tình hình này, có tâm muốn chạy theo núp bóng nhưng hiềm một nỗi Ngọc Trai Đen chạy quá nhanh không ai theo kịp cả, thật là đáng tiếc lắm luôn đó.

Người xem live stream thắc mắc sao không thấy, Yến chủ kênh cũng đâu biết nguyên nhân, nàng vội vàng liên hệ hỏi thăm thì được Trụi trả lời đơn giản là đang bế quan luyện công!

Mãi đến sáng thứ bảy 22/3 Trụi mới hoàn toàn phục hồi thương thế và bắt đầu live stream lại lần nữa.

"Xin chào mọi người, 2 ngày qua tui phải bế quan luyện công, hiện tại đã sắp đến Pari, tui tranh thủ lặn thám hiểm thêm một lần nữa... lần này tin buồn là sẽ không có đồ cổ nhưng tin vui là máy dò tìm phát hiện một bảo bối ghê gớm chờ chúng ta khai phá.

Giờ tui xuống nước đây, hiện tại đang là 9 giờ 9 phút, một thời điểm quá may mắn phải không mọi người... let go!"

Ùm

Tiêu Dao Tử xuất hiện vẫn trẻ tuổi soái ca, nụ cười rạng ngời giữa biển xanh đầy nắng gió, người mặc quần bơi, chân mang chân vịt, tay cầm túi lưới, hông đeo dao găm dài và cứ như vậy nhảy xuống biển, camera man bí mật nhảy theo ghi hình từng khoảng khắc, màn hình live stream có hiện lên thời gian đếm giây khi bắt đầu buổi lặn và độ sâu của mực nước biển.

Người xem bắt đầu phấn khích theo dõi nhưng không ai nhận ra khi vừa vào nước làn da của Tiêu Dao Tử đã rất khác, nó trở nên đen hơn một chút, bề mặt xuất hiện chất nhờn, có khả năng lọc lấy oxy từ nước cung cấp cho cơ thể.

Ngoài cung cấp oxy thì làn da Hắc Oa này còn giúp Trụi hoạt động còn tốt hơn cá ở trong nước!

Ha ha... hàng từ Sáng Thế thần thật tuyệt, kỹ năng bơi lội cấp đại sư quả thật tiến ngay lên cấp tông sư đúng như Venus dự đoán.

Trụi cảm thụ được rất rõ môi trường nước trở nên thân thiện, thân thiết, an toàn, hữu lực hơn xưa gấp 100 lần, Trụi có cảm giác mình có thể ở dưới nước cả đời khỏi lên bờ cũng được... nhưng dĩ nhiên đây chỉ là ảo giác, về bản chất Trụi vẫn phải lên bờ chứ nếu không chắc buồn mà chết!

Trong lúc vô thức Trụi bơi lội nhẹ nhàng và thật tự nhiên biểu diễn ra vài động tác siêu khó mà chỉ có dân chuyên nghiệp lặn biển tự do mới cảm nhận ra được, ngay lập tức những chuyên gia này nhảy vào bình luận khen nức nở:

- Úi trời... Tiêu Dao Tử khác quá... hình như đã đột phá trình độ bơi lặn rồi!

- Chính xác... đây là kiểu cá gặp nước, tự do tự tại trong truyền thuyết.

- Không lẽ Tiêu Dao Tử bế quan hai ngày là để đột phá như này?

- Rất có lý... đột phá quá lớn... cách biệt như trời với đất.

- Ôi... trình độ kiểu này chắc là vô địch rồi... ai sao không biết chứ tui là thua xa rồi đó!

- Tui cũng bái phục!

- +1

- Mọi người nhìn kìa... độ sâu đã là 90 mét.

- 92 rồi...

- 99

- 101... hic hic... kinh khủng quá.

- Ui dào... chưa là gì so với kỷ lục thế giới không cần bình oxy... đến 253 mét lận.

- Đừng quên Tiêu Dao Tử không mặc đồ bảo hộ chống mất nhiệt và chống áp suất.

- Đúng vậy, Tiêu Dao Tử còn nín thở siêu lâu, còn phải khai quật bảo bối. Đây mới là điều khó khăn ghê gớm nhất!

- Chính xác... Tiêu Dao Tử xứng đáng làm idol của tôi!

- Me too...

- +1

...

Giới bơi lặn tự do bàn luận ỏm tỏi trong khi Trụi thong thả bơi xuống đáy biển sâu đến 137 mét.

Khu vực chỗ này không có nhiều đá cũng không có nhiều cỏ biển, san hô, và như vậy động vật biển cũng thưa thớt, tuy nhiên bề mặt đáy biển lại gồ ghề lồi lõm đầy hang hốc.

Mắt kiếng như ý sát tròng đảo qua, Trụi xác định được ngay mục tiêu lần này, Trụi nhẹ nhàng bơi đến một khe lõm ra dấu chỉ vào một khối đá nhô ra chừng gang tay, màu đen lấm tấm vàng trông rất tầm thường dưới đáy biển, Trụi rút dao găm đào xới nhẹ nhàng cung quanh như muốn khai quật cục đá đó lên...

Ngay lập tức kênh Yến Xuka bùng nổ bình luận:

- Trời ơi... vàng... đó là vàng nguyên khối... Tiêu Dao Tử muốn đào vàng... mẹ của tui ơi!

- Tầm bậy... nó đen thùi...

- Không... rất có thể đó đích thực là vàng, màu đen chỉ là đất bùn bám lên thôi, vẫn có lộ ra lấm tấm màu vàng!

- Chả nhẽ khu vực đó là mỏ vàng... tất cả cục đá nhỏ ở đó đều là vàng?

- Ai mà biết... nhưng chắc chỉ có một khối đá đó là vàng thôi... mấy cục khác đâu thấy màu vàng.

- Cứ yên tâm chờ đợi, nếu Tiêu Dao Tử đào cục nào thì cục đó chắc chắn phải giá trị, không loại trừ khả năng là vàng nguyên khối!

- Ôi chúa ơi... không biết nó là vàng thật không?

- Tôi cá đó là vàng nguyên khối và chắc chắn sẽ phá được kỷ lục khối vàng lớn nhất thế giới hiện nay.

- 60 kg sao?

- Là 72 kg chứ!

- Khối 72 kg đã vỡ và bị đun chảy từ khuya rồi.

-Đừng tranh cãi vô ích... cục vàng đang lộ ra vàng chóe kìa... nó to khủng đấy...

- Whao... thánh thật... làm sao Tiêu Dao Tử phát hiện ra nó hả trời?

- Ai mà biết... nhưng chắc chúng ta nên ghi nhớ toạ độ này...

- Mấy ông chậm chân rồi... hàng trăm nhóm săn kho báu đã xuất phát hết rồi... trong đó có nhóm của tui... he he...

- Á đù... nhanh thế... chờ tui với...

- Chờ làm gì... ở nhà coi Tiêu Dao Tử đấu giá đi... bái bai...

(còn tiếp).