Chương 255 (Xui Có Thưởng). 500 triệu đô vô lý?

Chương 255 (Xui Có Thưởng). 500 triệu đô vô lý?

Lần này toạ độ của Ngọc Trai Đen thật sự chính xác, tuy nhiên tất cả nhóm đào vàng sẽ phải vồ hụt vì đây không có mỏ vàng lộ thiên, không biết bằng cách nào mà lọt ra một khối vàng to ở đây và lọt vào tầm rà soát của ra đa, cuối cùng trở thành mục tiêu cho lần lặn biển sử dụng nhẫn Hắc Oa đầu tiên.

Suốt cả tuần rong ruổi trên biển ra đa phát hiện không ít mỏ vàng nhưng không đáng để ra tay, hoặc nếu có vàng nguyên khối to thì cũng nằm sâu dưới đáy cả chục hoặc vài chục mét, đào móc quá cực khổ và cũng quá giả, phát hiện vàng lộ thiên đã ảo, giờ phát hiện sâu và chính xác như vậy thì quá kinh dị, thôi thì bỏ qua cho nó lành!

Lặn xuống mất 10 phút, đào móc 10 phút, vất vả mang khối vàng lên mất thêm 15 phút, mọi người hồi hộp theo dõi từng chi tiết quá trình hiện thế của khối vàng siêu khủng: chiều dài nhất gần 1 mét, chiều rộng nhất hơn nửa mét, độ dày cũng hơn 1 gang tay lồi lõm bất quy tắc...

Người trong cuộc cũng hồi hộp nhưng mà Trụi hồi hộp chuyện khác: Giao tộc truy sát!

Tuy nhiên chắc do Ngọc Trai Đen chạy quá nhanh, khả năng thông tin của Giao tộc quá kém, khu vực biển này quá nhiều người qua lại... nên không thấy Giao tộc xuất hiện trả thù. Nếu thực sự có chúng xuất hiện thì buộc lòng Trụi phải cho tắt live stream để chuẩn bị chiến đấu sinh tử lần nữa.

...

35 phút lặn biển sâu thiết lập kỷ lục giương danh Tiêu Dao Tử, giương danh Vi En.

Thành quả thu hoạch được lại càng làm nức lòng người khi mà live stream quay rõ ràng khối vàng ròng thiên nhiên siêu quý giá nằm kiêu hãnh trên boong tàu dưới ánh nắng rực rỡ lúc 10 giờ sáng.

Trụi chỉ rửa nước sơ sơ cho sạch cát đất lộ ra màu vàng chóe đại diện cho tài phú, những phần bị bám dính đen xì Trụi vẫn giữ lại cho nguyên nước nguyên vị, nhắc nhở thời nó làm một khối đá vô danh dưới đáy biển sâu không ai biết đến, nhờ Tiêu Dao Tử mà bây giờ nó mới vụt sáng trở thành siêu sao được hàng tỷ người chiêm ngưỡng thích thú!

Lượng người xem tràn vào kênh Yến Xuka suýt nghẽn mạng, Venus phải vội ra tay giúp đỡ mới giữ được không sập kênh.

10 k

50 k

100 k

300 k

1 triệu

7 triệu

Hơn 10 triệu lượt khách xem trực tiếp.

Tiền bonus rớt xuống như mưa, tuy ít ỏi nhưng góp gió thành bão khiến ở chỗ xa xôi gần nửa vòng trái đất Yến cười không khép được miệng, chúng nữ đang ngồi cạnh bên cũng vui lây... hic hic... đó là Tiêu Dao Tử, là người yêu của các nàng, quá tự hào vì anh ấy siêu giỏi!

Người phản ứng lớn nhất chính là... Liên Châu, nàng ao ước thèm thuồng cục vàng này khủng khiếp... nếu có nó trấn thủ ở Đà Lat thì Phượng Gia Kim Hoàn chắc chắn nổi tiếng toàn cầu, từ đây một bước lên mây!

Mọi người chọc ghẹo Liên Châu nói nàng thèm chảy nước miếng, Liên Châu cũng thành thật gật đầu. Diễm lên tiếng khuyến khích:

- Em gọi cho ảnh đi... kêu ảnh giữ lại cho em!

Liên Châu động tâm lắm nhưng cuối cùng lại lắc đầu:

- Ảnh đã hứa sẽ bán đấu giá tất cả bảo bối thu hoạch được trong chuyến thám hiểm này rồi chị ơi!

- Đúng là như vậy nhưng em lên tiếng sẽ khác!

Liên Châu ngại ngùng từ chối, cuối cùng chị đại phải ra tay, Diễm bấm số gọi điện, thật kỳ lạ là ngoài vùng xa như vậy nhưng Trụi lại nhận được và bắt máy ngay lập tức trong lúc vẫn đang live stream:

- Alô... có gì không em?

- Anh giữ lại cục vàng đó cho Liên Châu đi!

5 chị em kia nín thin chờ xem người ta phản ứng gì... Trụi không thèm suy nghĩ trả lời ngay:

Ok

- Nhưng anh đã hứa sẽ đấu giá...

- Chuyện nhỏ... hiện tại vàng lên giá, 1 tấn khoảng tầm 100 triệu đô la, khối vàng này chỉ hơn 100 kg, hình dạng lại bình thường lồi lõm tùm lum không có gì đặc biệt... anh sẽ rao giá khởi điểm thật cao để không ai đấu giá nổi!

- Bao nhiêu hả anh?

- Giống như Tiêu Dao ngọc trai...

- Trời ơi... 500 triệu đô?

Ừ

- Nhưng lỡ bị người ta mua thiệt?

- Ặc... nếu bị mua thiệt anh sẽ tìm một khối to hơn, đẹp hơn trên đường về để tặng Liên Châu ok không?

6 chị em hít một hơi lạnh, Tiêu Dao quả nhiên là Tiêu Dao, không có gì làm khó được anh ấy!

Điện thoại cúp máy, Trụi cũng tuyên bố trong live stream:

"E... hèm... như mọi người đã thấy đây là một khối vàng ròng nguyên chất khai quật dưới đáy biển... trọng lượng của nó là 108,88 kg... nếu chỉ tính giá trị vàng thì tròm trèm khoảng 10 triệu đô... tuy nhiên vì nó phá vỡ kỷ lục thế giới nên tui quyết định đấu giá nó từ giờ cho đến 12 giờ khuya hôm nay bằng giá khởi điểm là 500 triệu đô.

Mọi người đừng tức giận tại sao tui hét giá cao gấp 50 lần giá trị vàng ròng của nó... lý do thực sự là tui không muốn bán nó, tuy nhiên lời hứa đấu giá vẫn phải giữ... nếu ai quá yêu thích thì phải bỏ ra một số tiền hoàn toàn là vô lý để sở hữu nó... chúc mọi người một ngày thật vui vẻ và bỏ qua cho cái giá vô lý này! Bái bai."

Camera quay thêm cận cảnh đặc tả khối vàng khổng lồ chưa có tên này một lần nữa, dẫu rằng nó lồi lõm chả ra hình thù gì nhưng màu vàng kim lấp lánh cũng đã đủ khiến người xem điên cuồng chảy nước miếng.

Buổi live stream dừng lại và đây cũng là buổi live stream sau cuối của bận đi từ Sài Gon đến Pari của Ngọc Trai Đen và Tiêu Dao Tử.

...

Tiểu Kim khiêng khối vàng vào cất rất nhẹ nhàng, Trụi vào khoang thuyền trò chuyện thư giãn với Venus:

- Nhẫn Hắc Oa quá tuyệt nhưng lại ảnh hưởng ta luyện tập dưới biển.

- Chịu thôi Trụi ca... mai mốt khi cần thì dùng nó còn tập luyện thì không dùng hoặc là có thể kết hợp.

- Kết hợp?

- Đúng vậy... bình thường Trụi ca tập luyện dưới đáy biển không được lâu vì phải trồi lên hít thở và hồi phục cơ thể... bây giờ khi hết chịu nổi Trụi ca sử dụng nhẫn Hắc Oa để hô hấp, giảm sức ép rồi hồi phục, sau đó ngừng sử dụng để tiếp tục luyện tập vì đã có đủ oxy!

- Oa... quá đúng! Như vậy ta tập luyện không bị gián đoạn vì thiếu oxy hay sức ép quá nhiều! Hiệu suất tăng cao lắm á!

- Hì hì... đúng như vậy nhưng e là Trụi ca nên tập luyện trong hồ bơi ở nhà thì hơn!

- ???

- Đáy biển bây giờ đang bị tụi Giao tộc để ý á!

- Ừ... nhức đầu đấy... ta cá là ở dưới đáy biển chúng còn nhanh và mạnh hơn nữa mà ta lại không có màn năng lượng của Tiểu Hắc trợ giúp, bị chúng vây công dưới đáy biển chắc nghẻo thiệt luôn á! Nhưng tập trong hồ vô cực trong nhà đâu đủ áp lực!

- Trụi ca có thể vào phòng tập trọng lực, cải tạo một bể nước mini như vậy vừa có nước vừa có trọng lực sẽ tiến bộ cực kỳ thần tốc!

- Ngươi nói đúng nhưng chắc chắn không thích bằng tập dưới đáy biển xinh đẹp rồi! Không lẽ suốt đời phải sợ tụi Giao tộc?

- Trụi ca yên tâm... chờ ngài mạnh hơn một chút Venus sẽ giới thiệu một loại vũ khí chuyên trị đám Giao tộc đáng ghét đó!

- Mạnh về cái gì? Bao nhiêu mới đủ?

- Mạnh về rèn luyện thân thể bằng lôi điện, chỉ cần Trụi ca đột phá mức 2: mạnh gấp 10-100 lần người thường thì chúng ta có thể sử dụng súng kích điện trong tương lai, lúc đó ở dưới đáy biển bị Giao tộc bao vây, Trụi ca bắn điện một phát lan ra xung quanh, tụi nó bị giật tê tái hết còn Trụi ca sẽ không sao!

- Rất có lý... hình như vòng tay cũng có thể phát ra điện khi ta công kích!

- Đúng là như vậy nhưng khả năng sát thương diện rộng của nó thua xa vũ khí chuyên dụng!

- He he... nghe tới đây thì ta bắt đầu khoái rồi đó... nếu nó sử dụng được trên bờ nữa càng ngon!

- Dĩ nhiên rồi Trụi ca, nó được thiết kế xài trên bờ nhưng dưới nước sẽ mạnh hơn rất nhiều, có điều phải chờ ngài đột phá!

- Ok... chỉ cần dành thời gian luyện tập mà thôi, cứ từ từ sẽ đến!

...

Bốp

Bốp

Vút! Vút!

Sáng thứ bảy ai xem live stream đào vàng thì xem, Bảo vẫn rủ Kiều My đi công viên chạy bộ, đánh cầu lông.

Tập luyện một tuần trình độ cả hai tăng cao ghê gớm: có thể đánh qua lại không lượm cầu quá nhiều... ghê chưa!

Kiều My bắt đầu tìm thấy niềm vui trong thể dục thể thao, nhất là khi đi tập với người mình yêu thích..

Có câu nam nữ phối hợp làm việc không biết mệt, cả hai cùng tập cùng chơi cả buổi sáng cực sung, Kiều My được cải thiện sức khỏe thấy rõ, các bệnh vặt và cả các bệnh nặng đều biến mất tiêu, hồi phục 80-90% sức khỏe so với người bình thường.

Bảo cũng tăng sức khỏe lên nhanh chóng, dù không cơ bắp ngon lành như dân tập gym nhưng tràn trề sức sống, không còn là một cậu ấm chỉ ru rú trong nhà thuộc diện Á khỏe mạnh như trước kia: nhìn thì khỏe nhưng thật ra yếu xìu.

Kỳ lạ nhất là dù Kiều My đã gần hồi phục bình thường nhưng cả hai vẫn giữ kẻ không lăn ga giường, không phải hai người không thích hay sợ bệnh truyền nhiễm linh tinh mà là cố ý giữ gìn mối quan hệ thuần túy càng lâu càng tốt, khi nào tình cảm chín mùi thật sự thì chuyện gì đến nó sẽ đến.

Nói nôm na là cả hai đang học "yêu" lại từ đầu vì ngày xưa đã cắt bỏ mọi giai đoạn, tạo ra một mối tình xôi thịt vô vị, cực kỳ dễ đứt gãy!

Lần này nếu học "yêu" thành công thì quan hệ cả hai sẽ gắn bó keo sơn, đủ sức đương đầu với sóng gió cuộc đời... quan trọng hơn là đủ để ở bên nhau đầu bạc răng long mà không chán ghét lẫn nhau... có lẽ đây chính là chân lý của tình yêu.

Nghe đến đây thế nào cũng có người nói hồi xưa ông bà không yêu vẫn sống với nhau đầu bạc răng long thì sao?

Xin thưa rằng đúng là có chuyện đó nhưng chia làm 2 trường hợp: có những cặp vui vẻ mặn nồng vì họ quen hơi bén tiếng, hương lửa mặn nồng... còn có những cặp cũng đầu bạc răng long nhưng mạnh ai nấy chơi, mạnh ai nấy ngủ, họ ở với nhau đến già chỉ nhờ vào hai chữ: trách nhiệm.

Điều mà Bảo và Kiều My muốn hướng tới là một tình yêu nhẹ nhàng, không cháy bỏng hay sét đánh đùng đùng... có lẽ chỉ có tình yêu như vậy mới có thể tồn tại lâu dài.

Khổ nỗi nghe thì hay lắm nhưng sự thật là anh chàng mỏ nhọn này muốn bắt cá nhiều tay... và rồi điều gì đến sẽ đến trưa thứ bảy này Bảo rước Nguyệt về, cơm canh đều đã sẵn sàng, nhưng nhìn mâm cơm đầy đặn Nguyệt chợt cau mày hỏi một câu hóc búa làm Bảo nhà ta nghẹn ngào trân trối:

- Anh ơi... người ta thường nói yêu cùng lúc nhiều người nghĩa là không có yêu ai cả... anh thấy câu này thế nào?

(còn tiếp).