Chương 256 (Xui Có Thưởng). Cuộc đời sang trang

Chương 256 (Xui Có Thưởng). Cuộc đời sang trang

Nguyệt hỏi khó trước bữa ăn trưa làm Bảo chết nghẹn:

- Sao em lại hỏi anh như vậy?

- Tại em đang nghiên cứu về bản chất tình yêu, câu nói "yêu nhiều tức là chả yêu ai" là đúng hay sai hả anh?

Bảo nhíu mày động não hết công suất, tay thì gắp miếng cá lóc kho tộ vào chén cho Nguyệt:

- Em ăn trước đi, anh sẽ trả lời từ từ... anh hứa là trả lời thật lòng... ăn đi đừng nhịn đói sẽ đau bao tử á!

Nguyệt dịu lại ánh mắt, yêu và ăn trái cấm khiến nàng trưởng thành cả về thân thể lẫn tâm trí, tuy vậy những câu hỏi lớn đầy triết lý như vậy vẫn quá khó... đáp án của nó lại liên quan trực tiếp đến số phận tình cảm giữa hai người nên nàng không thể bỏ qua... và cũng như lần trước, lần này nàng cũng muốn anh mỏ nhọn trả lời thật lòng...

Nguyệt ngoan ngoãn ăn cơm, cơm rất ngon, cá lóc kho tộ, canh chua bông súng,  bông thiên lý xào thịt bò, thêm trái cà chua chín làm rau sống cây nhà lá vườn... hic hic... ảnh chu đáo quá, giỏi quá... kiểu này lỡ mà đổ vỡ thì nàng chắc phải tiếc nuối cả đời!

Bảo chăm sóc dẻ cá bỏ xương cho người yêu ăn thêm ngon ngọt mà cái đầu thì vận chuyển hết tốc độ để tìm đáp án nên cái miệng ăn cơm mà như nhai sáp, chả có mùi vị gì cả!

Aizzz... lại là một kiếp nạn của mấy thằng bắt cá nhiều tay mà muốn chơi chân tình đây sao?

Nguyệt ăn rất giỏi, hai chén cơm, một chén canh, hết luôn nửa dĩa cá kho và nửa dĩa đồ xào, riêng cà chua thì càng là ăn gần hết, nó được nàng rất yêu, lúc nào cũng giành hái, chuyên chọn trái chín cây đỏ rực thơm phức.

Vụ mướn người chăm sóc nàng đã vô tình biết được nhưng thay vì giận dỗi bị lừa gạt thì nàng lại âm thầm cảm động tấm lòng của người yêu và vờ như không biết!

Cắn ăn hết miếng cà cuối cùng, nhấm nháp vị ngọt chua, thơm mùi đặc trưng của cà chua, nàng dũng cảm nhìn thẳng và chờ đợi đáp án quan trọng.

Bảo biết đã đến lúc công bố đáp án nên đặt chén cơm còn dang dỡ xuống để trả lời:

- Yêu nhiều tức chả yêu ai câu này về cơ bản là trật lất!

- ???

- Đây là anh chỉ phân tích trên mặt từ ngữ:  đã yêu thì sao lại chẳng yêu? Nếu đã chẳng yêu thì vế đầu yêu nhiều là ngụy biện!

- Anh ăn gian! Anh biết em hỏi ý khác mà...

- Ok... thì anh chỉ mới nói trên mặt logic từ ngữ thôi!

- Còn mặt khác?

- Về mặt triết lý... anh thua!

- ???

- Xời ơi... anh mới có 20, em thì 17... em mới yêu lần đầu, anh thì lần đầu yêu làm sao trả lời được câu nói lắt léo này!

- Vậy còn gì nữa không?

- À thì còn...

- Không được lẻo mép để lừa em...

- Aizzz... về mặt triết lý anh không biết nhưng về mặt tình cảm thì anh biết, ít nhất là anh biết lòng anh nghĩ gì!

Nguyệt hai mắt sáng rực chờ đợi, Bảo móc tim móc phổi trình bày:

- Thú thật với em cả tuần nay sáng nào đưa em đi học xong anh đều đi gặp Kiều My, cùng nàng chạy bộ, đánh cầu lông trong công viên sau đó về nhà nấu nướng rước em về ăn trưa...

- Anh nối lại tình xưa rồi sao?

- Rồi... nhưng tình xưa giờ thành tình muộn... em là number one, là hoàng hậu của anh!

- Anh và cổ đã...

- Không có... tụi anh chỉ tập chạy, chơi cầu lông. Kiều My biết anh đang yêu em, nàng chấp nhận làm người đến sau, không tranh giành, chỉ cần em chấp nhận là được!

- Nếu em không chấp nhận anh sẽ bỏ cổ hay là tức giận quá bỏ em?

- Đời anh vừa giống với Tào Tháo thích nhiều vợ nhưng lại vừa khác hoàn toàn với ổng... ổng thà phụ thiên hạ còn anh thà để các em phụ anh chứ quyết không phụ các em. Nếu em không chấp nhận thì anh sẽ không để hai người gặp nhau, vẫn sẽ yêu cả hai, lo cho cả hai chu đáo... anh thề không bỏ ai cả, trừ phi các em bỏ anh!

- Trời ơi... tham lam khủng khiếp luôn á!

- Em à... lúc xưa ông bà mình đã vậy từ bao đời rồi... dù bây giờ luật pháp nghiêm cấm nhưng ai cũng khoái tiểu tam tiểu tứ tùm lum... anh thấy mình còn hơn họ ở chỗ sống thật lòng không giấu diếm lén lút. Anh muốn đại gia đình sống với nhau thuận hòa đầm ấm, anh sẽ hết lòng lo cho các em từ tinh thần đến vật chất không thiếu sót một ai!

- Xì... anh còn chưa đậu đại học nữa kìa ở đó mà lo cho không thiếu sót...

Bảo mừng rơn bắt ngay cơ hội vàng để vượt ải thành công:

- Năm nay anh thi đậu cho em coi, lúc đó em chấp nhận há?

- Hừm... anh học giỏi như vậy sao không thi đậu được... lúc trước chắc chắn là bị cái gì thôi...

- Vậy chứ em muốn sao?

- Em muốn anh thi đậu trường Y mà phải là thủ khoa!

- Thủ khoa gì?

- Thủ khoa ngành anh thi là được rồi!

Bảo mừng rơn gật đầu, cu cậu nghe vậy đã hiểu bạn gái đang châm chước để tha thứ chứ nếu muốn làm khó thì phải là thủ khoa trường, thủ khoa tỉnh, thủ khoa cả nước!

Nguyệt nhìn anh mỏ nhọn hớn hở mà tự nhiên thấy bực mình sao tự nhiên lại yếu lòng làm gì?

Không lẽ mình yêu ảnh nhiều đến vậy rồi sao... không lẽ mình đã sẵn sàng gặp người kia...

Aizzz... chuyện tới đâu tính tới đó, trước tiên để xem anh mỏ nhọn có qua nổi kỳ thi này không cái đã... chuyện thi cử học tài thi phận rất khó nói trước!

...

Trong lúc thằng cháu mỏ nhọn gặp rắc rối thì dì út của nó cũng không dễ dàng gì.

Sáng thứ bảy 22/3 Chiêu Dương phải làm việc lần cuối với viện trưởng bệnh viện trước khi rời đi.

Viện trưởng đã gần 70, tóc bạc nhưng da dẻ hồng hào phúc hậu, ôn tồn khuyên bảo lần cuối:

- Chiêu Dương, sao con không làm tiếp ở đây nghỉ về nhà làm gì? Mở phòng mạch riêng thì cứ mở, bệnh viện chúng ta đâu có cấm như các bệnh viện tư nhân quốc tế đâu!

Chiêu Dương mặt mày hồng hào, sức khỏe rất tốt nhờ vòng tay bảo bối chữa trị riêng cho nàng, cộng thêm được người tình bí mật đầu tư để nàng thực hiện ước mơ, nửa tháng nay nàng làm việc cật lực vì nó, không những không mệt mà cả người bừng bừng sức sống vì thấy được thành công trước mắt. Nàng lễ phép trả lời vị viện trưởng đáng kính:

- Con xin lỗi viện trưởng, con phải dành hết tâm và lực cho phòng khám của con, mục đích của nó không phải để kiếm tiền mà là để chữa người bệnh nghèo bị ung thư với chi phí cực thấp.

- À... ta có nghe... con mướn cả tòa nhà lớn làm phòng khám và khu nội trú... tiền đầu tư thiết bị chưa nói đến, chỉ riêng tiền thuê mặt bằng sẽ rất áp lực...

- Cảm ơn viện trưởng đã lo lắng nhưng tòa nhà đó con đã mua rồi không tốn tiền thuê, thiết bị thuốc men cũng đều được tài trợ để mua hết.

- Sướng vậy ta... nhà con cho con hả?

- Dạ không, một người quen...

Nghe tới đây viện trưởng biết không thể hỏi nữa, ông chuyển sang vấn đề chính:

- Nếu áp lực về tài chính không có vậy còn về chuyên môn... con luôn muốn cứu chữa người bệnh ung thư thì làm việc tại đây là tốt nhất mà?

- Dạ con cũng biết ở bệnh viện mình có nhiều bệnh nhân, thiết bị đầy đủ, ekip bác sĩ y tá đầy đủ trong khi con ra ngoài thì chỉ một thân một mình nhưng con vẫn muốn thử một thời gian... nếu thành công thì con làm tiếp nếu thất bại thì lại chạy về đây xin việc kiếm ăn!

- Chà chà... tính hay quá hả con... nhưng năm nay con chưa đến 40, vẫn có thể thử sức một lần, ta khi xưa cũng từng muốn như con nhưng không đủ lực! Nhưng ta muốn hỏi con chính là về hiệu quả... muốn cứu người không phải ở trong đây mới tốt hay sao... vừa nãy con chưa trả lời thẳng đó!

- Hì hì... con không né được vậy đành phải nói thật mà lời thật thì mất lòng, viện trưởng nghe chơi rồi bỏ qua đừng chửi con!

- Ui dào... chính ba con năm xưa gửi gắm con cho ta lúc con mới ra trường thì có gì mà ngại... cứ bộc bạch thoải mái không sao đâu!

- Dạ... thật ra vấn đề nằm ở thể chế, quy định, phác đồ... làm trong này mọi thứ phải theo khuôn khổ, nếu trật chìa chút xíu là bị kỷ luật nên nhiều khi con rất khổ sở khi thấy các bệnh nhân nghèo phải theo phác đồ quá tốn kém...

- Aizzz... chuyện đó ai cũng biết nhưng quy định từ trên áp xuống, người bên dưới phải làm theo.

- Dạ bởi vậy con muốn thử đi ra ngoài để thoải mái xoay sở, giúp đỡ được nhiều người bệnh nhân nghèo chữa hết bệnh với giá tiền cực nhỏ...

- Cực nhỏ là bao nhiêu?

[- 50.000 đ tiền khám bao gồm tất cả xét nghiệm... nội trú 50.000 đ/ngày bao gồm tất cả thuốc men điều trị... tiền cơm 30.000 đ/ngày/người...

Mỗi đợt điều trị kéo dài 10 ngày, tổng chi phí 850.000 đ, nếu thêm 1 người nuôi chỉ tính tiền ăn 300.000 đ.

Cộng thêm tiền xe di chuyển xa gần gì đó thì gói gọn trong 2 triệu.]

- Trời đất ơi... 2 triệu thì chữa trị được gì hả con? Còn không đủ tiền xét nghiệm nữa là...

- Thì vậy đó nên con mới ra ngoài làm tự do.

- Nhưng sao hiệu quả được hả con?

- Hì hì... con sẽ cố gắng!

Rồi xong... nghe vầy là biết lại không hỏi được nữa... nãy giờ hai vấn đề cốt lõi nhất: người tài trợ và kỹ thuật đều bị che giấu... tuy nhiên như này mới là hợp lý, ai lại nói ra những chuyện thiết yếu như vậy dù rằng viện trưởng rất được nể nang!

Viện trưởng cầm tờ quyết định suy nghĩ thêm chốc lát... Chiêu Dương rời đi là bệnh viện mất đi một bác sĩ chủ lực trong mảng điều trị ung bướu, chuyện thành công hay không thì chưa biết nhưng dám nghĩ dám làm cũng rất đáng quý... thôi thì cứ thử một lần xem sao... biết đâu Chiêu Dương sử dụng độc môn bí kíp trong Y Dược thế gia của nàng cứu dân độ thế thành công, lúc đó công đức vô lượng của nàng cũng có chút xíu là của ông!

Nghĩ vậy nên viện trưởng cười tươi ký tên vào quyết định rồi trao cho người cấp dưới không khác gì con cháu của mình, ông cười hiền từ dặn dò một lần sau cùng:

- Ta trao quyết định rời khỏi cho con, hãy đi để thực hiện ước mơ, giúp mình giúp người... nhưng đừng quên lời thề Hippocrates lúc tốt nghiệp nha con. (1)

Chiêu Dương run rẩy cầm tờ giấy quyết định, nó chỉ là một trang giấy nhẹ tợ lông hồng nhưng trong tay nàng nó nặng như một tấn... nó đại biểu cho cuộc đời nàng sang trang kể từ đây... thành bại sẽ ngay lúc này... vốn dĩ nàng nên mở phòng khám tư một thời gian rồi mới nghỉ là ổn thỏa nhất nhưng nàng tin tưởng người tình bí mật, quyết định dồn hết tâm hết lực phát triển phòng khám chứ không nửa vời sợ đầu sợ đuôi.

Nếu thành công từ đây nàng tạo phúc cho bá tánh.

Nếu thất bại nàng cũng sẽ làm việc trong phòng khám giúp đỡ bệnh nhân nghèo giảm nhẹ sức ép về tài chính hết sức có thể... lúc đó phải bắt người tình bí mật ra tiền tài trợ cả đời vì người ta đang phát tài kinh khủng trên biển...

-----

Ai rảnh thì đọc chơi... khá dài á:

(1) Bản gốc Lời thề Hippocrates

Ở nhiều quốc gia, trong đó có Việt Nam, các thầy thuốc phải đọc Lời thề Hippocrates khi chuẩn bị ra trường để hành nghề. Lời thề này được các sinh viên Y khoa đọc và nguyện làm theo trong lễ tốt nghiệp:

[Tôi xin thề trước Apollo thần chữa bệnh, trước Æsculapius thần y học, trước thần Hygieia và Panacea, và trước sự chứng giám của tất cả các nam nữ thiên thần, là tôi sẽ đem hết sức lực và khả năng để làm trọn lời thề và lời cam kết sau đây:

* Tôi sẽ coi các thầy học của tôi ngang hàng với các bậc thân sinh ra tôi. Tôi sẽ chia sẻ với các vị đó của cải của tôi, và khi cần tôi sẽ đáp ứng những nhu cầu của các vị đó. Tôi sẽ coi con của thầy như anh em ruột thịt của tôi, và nếu họ muốn học nghề y thì tôi sẽ dạy cho họ không lấy tiền công mà cũng không giấu nghề. Tôi sẽ truyền đạt cho họ những nguyên lý, những bài học truyền miệng và tất cả vốn hiểu biết của tôi cho các con tôi, các con của các thầy dạy tôi và cho tất cả các môn đệ cùng gắn bó bởi một lời cam kết và một lời thề đúng với Y luật mà không truyền cho một ai khác.

* Tôi sẽ chỉ dẫn mọi chế độ có lợi cho người bệnh tùy theo khả năng và sự phán đoán của tôi, tôi sẽ tránh mọi điều xấu và bất công.

* Tôi sẽ không trao thuốc độc cho bất kỳ ai, kể cả khi họ yêu cầu và cũng không tự mình gợi ý cho họ; cũng như vậy, tôi cũng sẽ không trao cho bất cứ người phụ nữ nào những thuốc gây sẩy thai. Tôi suốt đời hành nghề trong sự vô tư và thân thiết.

* Tôi sẽ không thực hiện những phẫu thuật cắt sỏi mà dành công việc đó cho những người chuyên.

* Dù vào bất cứ nhà nào, tôi cũng chỉ vì lợi ích của người bệnh, tránh mọi hành vi xấu xa, cố ý và đồi bại nhất là tránh cám dỗ phụ nữ và thiếu niên tự do hay nô lệ.

* Dù tôi có nhìn hoặc nghe thấy gì trong xã hội, trong và cả ngoài lúc hành nghề của tôi, tôi sẽ xin im lặng trước những điều không bao giờ cần để lộ ra và coi sự kín đáo trong trường hợp đó như một nghĩa vụ.

* Nếu tôi làm trọn lời thề này và không có gì vi phạm tôi sẽ được hưởng một cuộc sống sung sướng và sẽ được hành nghề trong sự quý trọng mãi mãi của mọi người. Nếu tôi vi phạm lời thề này hay tôi tự phản bội, thì tôi sẽ phải chịu một số phận khổ sở ngược lại.]

(còn tiếp).