Chương 257 (Xui Có Thưởng). Bao lâu anh tắm một lần?

Chương 257 (Xui Có Thưởng). Bao lâu anh tắm một lần?

Sáng thứ bảy Tiêu Dao Tử đào được khối vàng làm dậy sóng thế giới, cả trăm nhóm săn kho báu đổ tiền bỏ công lao đến vị trí khối vàng để dò tìm kho vàng rất có thể là lộ thiên dưới đáy biển.

Lúc đến nơi thì Ngọc Trai Đen đã rời đi từ lâu, các nhóm săn kho báu thấy vậy càng thêm yên tâm vội vàng cho người đeo thiết bị lặn, thiết bị dò tìm kim loại chuyên làm việc dưới biển sâu...

Người nhái nhảy xuống ầm ầm mạnh ai nấy tìm sau đó đón tiếp họ là cả ngày dài buồn chán vì tìm thấy kim loại nhưng chả thấy vàng đâu hết.

Rất nhiều người nhái tìm thấy và ghi hình lại vị trí Tiêu Dao Tử đào khối vàng khổng lồ 108,88 kg ... ai cũng xác nhận Tiêu Dao Tử đào móc thật sự, mọi dấu vết đều còn nguyên!

Vậy là cả trăm nhóm này hao tổn biết bao nhiêu chi phí mà chẳng được lợi ích gì ngoại trừ khẳng định nguồn gốc của khối vàng là thật 100%.

Đến lúc này thế giới càng thêm khâm phục công nghệ dò tìm bảo bối trên Ngọc Trai Đen của Tiêu Dao Tử.

Chỉ cần dựa vào công nghệ này rảo quanh tất cả đại dương thì thành tỷ phú ngay trong tầm tay... nhưng có vẻ Tiêu Dao Tử quá thừa khả năng nên chỉ dùng nó để chơi đùa, live stream kiếm chút tiền còm bonus cho vui, mà lại là bonus cho người bạn chứ không phải của Tiêu Dao Tử.

Trời ơi... đúng thật là người ăn không hết kẻ lần không ra!

Thợ săn kho báu thèm chảy nước miếng công nghệ dò báu vật này nhưng chắc là không có gì có thể đánh động Tiêu Dao Tử nữa rồi...

Các quân sư quạt mo lại động não tính kế, cuối cùng tất cả tập trung vào một câu nói trứ danh của Á Đông: Anh hùng khó qua ải mỹ nhân!

Chắc phải tìm siêu mỹ nữ ra tay thì hoạ may mới thu được công nghệ tầm bảo của Tiêu Dao Tử.

Sau đó điện thoại của các siêu mỹ nữ được công nhận đẹp nhất thế giới bắt đầu đổ chuông... thế giới lại loạn cào cào vì một thứ mà Trụi chả thèm để ý! Khổ thiệt chớ...

...

Đang ăn bữa cơm trưa hải sản thì điện thoại reo, Venus đang ngồi cạnh bên báo cáo là của Jack idol, Trụi vui vẻ tiếp máy:

- Hello... chào Jack!

- Chào Tiêu... anh không biết là tôi đang ở đâu đâu!

Trụi bắt đầu bật hack trêu ghẹo idol:

- Hê hê... tui cá 5 đô là anh đang ở Pari đúng không?

- Cái gì? Làm sao anh biết được?

- Vậy là tui thắng 5 đô nhé thuyền trưởng!

- Vậy tôi đang làm gì? Cá 10 đô...

- Wow... cứ cá thế mãi trước sau cũng gỡ tiền và thắng ngược lại chứ gì?

- Ha ha... dám cá không?

- Chuyện nhỏ... anh đang nhâm nhi rượu trong một quán bar nhỏ chủ đề thủy thủ.

- Oh my god... làm sao anh biết được?

- Jack... 15 đô nhé!

- Ok... vậy thì tôi đang ngồi với ai? 100 đô... chuyến này ăn thua đủ đấy!

- Ha ha ha... 100 đô chả thể đủ thanh toán hai ly rượu của Jack thuyền trưởng và Jack nạn nhân Titanic đâu!

Rầm... rầm...

Hai Jack đang ngồi liền té ghế.

Giọng Leo reo lên nhưng không trẻ trung nữa mà là trầm ổn trung niên vì dù sao cũng đã qua 50:

- Ôi trời... tôi là Leo đây... Tiêu ơi anh quá thần rồi!

- Ha ha ha... chuyện nhỏ thôi... xin chào Leo idol của tôi, bộ vest xám của anh thật lịch lãm nhưng tui thích anh mặc quần đùi áo thun hơn!

- Trời ơi... thật không thể tin nổi... anh đang ở đây sao... đang nhìn thấy tui sao?

- Ậy đâu có... tui còn chưa đến eo biển Manche nữa là!

- Ok... vậy sao anh biết tôi mặc gì?

- Bí mật!

- Là Johnny phối hợp với anh gạt tôi đúng không?

- Hắc hắc... tình bạn giữa hai Jack đang tan vỡ rồi á!

Jack idol tức giận đấm vai Leo:

- Đừng nói vậy chứ... tôi không phối hợp gì cả... Tiêu luôn thần kỳ như vậy đó!

Leo há hốc mồm, kiểu nói của Johnny thì quả thật là đang nghiêm túc, Leo buộc lòng phải chấp nhận Tiêu Dao Tử quá ghê gớm.

Jack idol vào chuyện chính:

- Ok... Anh đã thắng 115 đô của tôi rồi đấy Tiêu... nếu anh đã biết tôi đang ở đâu và biết tôi đang ngồi với Leo thì có biết tôi gọi điện để làm gì không?

- Chắc là hẹn nhậu đúng không?

- Quá chuẩn... anh sẽ không từ chối chứ?

- Ôi dào... tứ hải giai huynh đệ, có ăn có nhậu là nhào vô thôi! Huống gì 2 idol lớn của tui mời gọi làm sao từ chối được, nhưng chắc phải chiều tối ngày mai tui mới cập bến Pari.

- Quá nhanh rồi anh bạn... từ Sài Gon xa xôi mà xinh đẹp kia đến Pari nơi này chỉ mất 8 ngày... anh lại lập thêm kỷ lục nữa rồi đấy!

- Ồ vậy sao... đáng tiếc là quên cá độ về điều này ha!

- Ha ha ha... có rất nhiều người chờ anh ở Pari để gài kèo đấu võ đài đấy, lúc đó tha hồ mà cá độ.

- Ok... lúc đó sẽ rất náo nhiệt... giờ mình bái bai nhé!

- Ô khoan... anh đã có nơi ở ngày mai chưa? Rồi còn phòng triển lãm đấu giá nữa... nếu cần tôi sẽ nhờ bạn bè thu xếp!

- Cảm ơn Jack... trợ lý xinh đẹp của tôi đã làm điều đó trước cả rồi... thời buổi 4.0 này mọi thứ đều trở nên quá dễ dàng đặc biệt là khi chúng ta có đủ tiền để thanh toán!

- Ha ha ha... anh nói quá đúng đó Tiêu... tôi là cướp biển thời cận đại còn anh là cướp biển thời hiện đại.

- Hắc hắc... thật chờ mong buổi nhậu tối mai... chúng ta không say không về nhá!

- Ô hô hô... anh lại định bịp hai đứa tôi nữa sao... ở quê nhà của anh có truyền thuyết về 9 ly uống rượu chưa say bao giờ á...

- Ôi trời... đó chỉ là lời đồn.

Leo chen vào:

- Tiêu... tối mai tôi và Johnny đều mang theo bạn gái, anh có chưa... có cần tôi giới thiệu một cô em nóng bỏng hay không?

Trụi giật mình chợt nhớ lại mục đích chính của chuyến đi này nên vội từ chối:

- Ô... rất cảm ơn bạn hiền nhưng tui đã có rồi, hẹn tối mai nhé!

Ok

- Bai bai!

...

Tắt máy xong Trụi giải quyết hết mâm cơm, nhâm nhi ly rượu và bắt đầu gọi cho một số máy lạ chưa gọi bao giờ.

Chuông reo thật lâu không ai bắt máy. Trụi kiên nhẫn gọi lại lần hai dù sao cũng do mình đường đột, số máy lại lạ hoắc nên nhiều khi người ta sợ cuộc gọi lừa đảo...

May mắn ai kia choàng tỉnh sau giấc ngủ nướng lúc gần sáng, một mỹ nhân tóc xoăn màu hạt dẻ ló đầu khỏi chăn lụa quơ tay bắt máy mà không mở mắt nổi, nàng cất giọng bằng tiếng Phap du dương êm ái:

- Alô... Elise xin nghe đây.

- Chào Elise... xin tự giới thiệu tui là Tiêu Dao Tử đến từ Vi En, tui đến Pari theo lời thỉnh cầu của Darell vẽ tranh cho cô...

Elise lập tức tỉnh táo như vừa uống 8 cốc cà phê đen, thân là diễn viên người mẫu nàng quan tâm đến danh tiếng của mình nhiều nhất, ngoài miệng thì luôn làm khó dễ cha mình nhưng thật lòng nàng rất cảm ơn Darell đã có lòng vì nàng như vậy.

Lúc ban đầu Tiêu Dao Tử chỉ là hoạ sĩ vô danh, nàng chê bai... nhưng sau chuyến hành trình live stream vượt biển một tuần lễ, giờ Tiêu Dao Tử đã nổi danh như cồn trên nhiều phương diện, giờ chỉ cần nàng xuất hiện bên cạnh lúc Tiêu Dao Tử từ chiếc du thuyền Ngọc Trai Đen đang nổi đình nổi đám bước lên bờ thì đảm bảo tên tuổi và hình ảnh của nàng sẽ xuất hiện khắp các tờ báo, sốt lên bần bật không cần vẽ tranh gì cả!

Ý thức được điều này, Elise thay đổi thái độ hoàn toàn, nàng đã mong chờ cuộc gọi này mấy ngày nay, giờ được gọi không còn gì sung sướng hơn nữa, nàng bật cười duyên dáng, giọng ngọt ngào như mía lùi:

- Chào Tiêu Dao Tử, em đã chờ mong anh đến cả tuần nay... các cuộc live stream của anh em đều xem đủ... anh thật là người anh hùng dũng cảm chinh phục bão tố sấm sét, chinh phục biển rộng mênh mông, lập nên nhiều kỳ tích khiến thế giới phải điên cuồng...

Whao... Trụi đang nhâm nhi ly rượu bỗng nhiên thấy mát lòng mát dạ, rượu vào miệng liền hóa thành nước mía ngọt ngay, anh chàng cười hề hề tiếp lời ngay:

- Ôi chao ôi em quá khen rồi... anh chỉ là một lãng tử cô độc chứ anh hùng gì đâu.

- Không... anh đã trở thành người hùng chinh phục mọi thử thách... trở thành người tình trong mộng của mọi thiếu nữ, thiếu phụ của Pari... trong đó có em!

- Ặc... câu cuối của em làm anh bị sặc rồi... người phương Đông của anh rất e dè trong quan hệ nam nữ...

- Thôi anh ơi... anh đừng giấu...

- ???

- Có hàng tá tờ báo lá cải điều tra chi tiết cuộc đời và mọi mối quan hệ của anh ở quê hương, họ còn cử cả phóng viên bay qua Sài Gon điều tra tin tức và gửi bài viết về đăng lên đầy trời Pari... giờ ai cũng biết Tiêu Dao Tử là tình thánh, yêu hơi bị nhiều người!

- Aizzz... họ là báo lá cải thì em tin làm gì!

- Hì hì... không tin thì không tin nhưng thời gian anh ở Pari phải để em làm bạn gái, làm hướng dẫn viên du lịch nhé?

- Ok ngay thôi... rất cảm ơn thịnh tình của em... ngay chiều tối ngày mai Ngọc Trai Đen sẽ cập cảng Pari, lúc đó hy vọng em sẽ đến để cùng anh đi gặp hai người bạn mới quen.

- Vâng... em chắc chắn sẽ đến... em có thể biết được hai người bạn đó là ai không?

- À đó là hai diễn viên Hollywood, một là Jack thuyền trưởng cướp biển, một là Jack nạn nhân của Titanic...

Á

Elise la hét thất thanh, đây là hai vương tử trong lòng các thiếu nữ thiếu phụ quý bà... nàng còn idol họ hơn cả Trụi.

- Elise... em ổn không... em không thích hai người đó sao?

- Làm gì có... em yêu họ muốn chết... em rất vinh hạnh cùng anh đi gặp họ...

- Ok... vậy bai bai nhé...

- Ơ... khoan... anh cho em tò mò một chuyện tế nhị được không?

- Chuyện gì đây người đẹp... em cứ hỏi đi... nếu trả lời được anh sẽ trả lời ngay... nhưng nhớ đừng hỏi anh có mấy người tình nhá!

- Tại sao?

- Vì đó là bí mật!

- Hi hi hi... em chỉ tò mò là bao lâu anh tắm một lần?

- Hả... chỉ hỏi vậy thôi sao... quá đơn giản, thường là 2-3 lần một ngày! Còn gì nữa không em?

- Dạ không... em sẽ đón người hùng ngay bước chân đầu tiên lên Pari... tạm biệt anh...

Tút tút tút tút tút...

Điện thoại tắt mà Trụi vẫn chưa hiểu sao người đẹp lại hỏi loạ lùng như vậy.

Về phần Elise thì nhảy tưng tưng hưng phấn trên giường:

- Oa oa oa... anh ấy không ghét mình, cho mình làm bạn gái khi ở đây... lại còn gặp được Johnny và Leo nữa... nhưng ta phải đi tẩy lông gấp, phải tắm thật kỹ, không xài nước hoa át mùi như bình thường... may phước là ta hỏi trước biết ảnh thích sạch sẽ chứ nếu không chắc hư bột hư đường với cái thói quen này mất...

(còn tiếp).