Chương 258 (Xui Có Thưởng). Xâm lược!

Chương 258 (Xui Có Thưởng). Xâm lược!

Chiều tối thứ bảy Trụi không lặn biển hay tập luyện võ công nữa mà chỉ ưu tiên dùng vòng tay Lôi Ưng rèn luyện thân thể.

Rõ ràng trước mắt cần phải xây nền móng thật vững chắc, chỉ cần thân thể mạnh mẽ là tăng được lực đấm, thông qua Trùng Quyền bộc phát gấp 5... nếu mà đột phá tầng 4 thì bộc phát gấp 10... lúc đó lực đấm vượt 2 tấn thì đã vô địch thiên hạ... nếu còn kết hợp với nhẫn Hắc Miêu thì dù Lý Tiểu Long hay Ali có sống lại cũng sẽ phải toang với Trụi.

Điểm quan trọng hơn là cần đột phá thân thể gấp 10 lần thường nhân để có thể sử dụng súng điện tương lai ở dưới đáy biển... không thể vì đám Giao tộc mà cả đời không dám lặn biển sâu!

Luyện tập bằng lôi điện, bí quyết nằm ở dinh dưỡng và năng lượng kết hợp sóng âm chữa trị... đáng tiếc là đậu hồi máu còn chưa đến nửa hạt trong bụng nên việc rèn luyện bị ảnh hưởng rất nhiều... aizzz... đậu ơi là đậu... phải ráng chờ thu hoạch thôi, nửa hạt trong bụng Trụi không dám xài trừ phi gặp tai nạn sinh tử.

Hậu quả là hiện tại Trụi vừa ngồi cho lôi điện rèn luyện vừa ăn uống liên tục để Venus giúp tiêu hóa, nhưng cũng nhờ vậy mà Tiểu Kim có cơ hội làm rất nhiều thức ăn rút tỉa kinh nghiệm.

Trụi và Tiểu Kim một người ăn một người nấu!

Tiểu Hắc cung cấp tia điện cho vòng tay Lôi Ưng phá hoại - Venus thì chữa trị!

Tất cả đều bận rộn để xây đắp nên một thân thể ngày càng mạnh mẽ cho chủ nhân!

Bản thân Trụi có vui sướng gì trong quá trình này không? Hoàn toàn là không!

Dù Trụi là một người rất yêu quý thức ăn nhưng ăn mãi không nghỉ làm người ta chết lặng uể oải muốn chết!

Lôi điện cải tạo thân thể đồng nghĩa với phá hư, nó khốn khổ và mệt mỏi cực kỳ.

Sóng âm chữa trị xây dựng làm khắp nơi cứ hư rồi sửa... Trụi khổ chết đi sống lại!

Thế nhưng lúc này bản tính lì lượm dẻo dai rèn luyện suốt 15 năm giúp Trụi mím môi vượt qua tất cả không một lời than van...

Ngày xưa nhỏ bé, nghèo đói, bản lĩnh không có... giờ có cơ hội rèn luyện phát triển bản thân ngu gì không nắm bắt!

Đau đớn khó chịu cách mấy cũng đỡ hơn lúc uống nước lã nhịn đói qua đêm.

Buồn bực stress cách mấy cũng đâu bất lực như lúc túi không đồng xu, nợ nần bủa vây, xe máy bị bắt hoặc bị hư dọc đường... cộng thêm combo xui xẻo như trời mưa bão, ngập lụt... người thì ốm yếu bệnh hoạn... bạn gái đi lấy chồng không có tiền bỏ thiệp...

Gượng chống đỡ tất cả rồi từ từ cũng quen, thậm chí Trụi thản nhiên một tay cầm đồ ăn để ăn, một tay lướt điện thoại chơi game, xem tictoc...

Đêm nay Trụi muốn rèn luyện càng nhiều càng tốt nên không ngủ sớm, bất ngờ Venus thông báo lúc 10 giờ 45 tối:

- Trụi ca... khối vàng đấu giá trên kênh Yến Xuka đã có người đầu tiên ra giá 500 triệu lẻ 1 đô la!

- Trời ơi... ai mà khùng dữ vậy?

- Hì hì... trên kênh cũng có nhiều bình luận giống Trụi ca mới nói, thậm chí có người còn nói người đấu giá chỉ muốn nổi danh, đợi tới lúc Ngọc Trai Đen đến Pari thì bùng hàng không mua.

- Ha ha... nếu thật sự bùng hàng thì ta càng khoái, không cần phải đi tìm khối khác, khỏi đụng đám Giao tộc...

Thời gian chậm rãi trôi qua 12 giờ khuya, người đấu giá thắng cuộc đã ra lò, giá chốt ở 520 triệu đô, một con số quá ảo làm Trụi sợ ngây người.

"Không lẽ mình đã đáng giá thấp khối vàng kỷ lục? Aizzz... nếu không bị bom hàng thì đành đi đào cục khác vậy!"

...

Chủ nhật 23/3 Ngọc Trai Đen dần tiến đến eo biển Manche rồi đi dọc sông Sen đến tận Pari.

Trụi ở trên du thuyền ăn uống rèn luyện tích cực. Kết quả tập luyện cũng rất khả quan, lực đấm bình thường đã tăng lên mức 210 kg, khi dùng Trùng Quyền cấp 3 sẽ bộc phát ra 1 tấn lẻ 50 kg, danh xứng với thực đỉnh cấp võ sĩ boxing cấp thế giới!

Lúc này bên ngoài Ngọc Trai Đen đã có tàu nhỏ tuần tra của Phap chạy kè theo giám sát, có lẽ đây là bên hải quan muốn kiểm soát chống buôn lậu. Cũng may Ngọc Trai Đen đã giảm tốc xuống một ít nên tàu nhỏ tuần tra vẫn miễn cưỡng theo kịp.

Đúng 4 giờ kém 5 phút Ngọc Trai Đen cặp bến Pari, đáng tiếc là hiện tại Tiểu Kim đã biến hình thành một chiếc xe đạp chuẩn bị nhập cảnh lậu vào Pari nên không thể quay thêm một lần live stream cho kênh Yến Xuka, tuy nhiên những ai hứng thú đều có thể xem trực tiếp hiện trường thông qua mấy chục kênh báo chí online ở Pari.

Phóng viên, người dân, du khách, quan chức, lực lượng cảnh sát... tổng hợp lại có đến vài trăm người chào đón Ngọc Trai Đen, con tàu đang được thừa nhận là nhanh nhất, an toàn nhất, tìm bảo bối giỏi nhất hành tinh hiện giờ.

Chuyến đi kết thúc khi chưa đầy 8 ngày, do một mình Tiêu Dao Tử điều khiển đã xác lập được rất nhiều kỷ lục, dẫu chưa đến đích cũng đã làm hao tổn biết bao bút mực của giới báo chí... ngọn quốc kỳ Vi En bay phần phật trên Ngọc Trai Đen và cái tên Vi En đã đình đám suốt tuần nay khắp thế giới.

Người dân trong nước chợt nhận thấy Ngọc Trai Đen đã biến thành một đại sứ tuyên truyền cho Vi En từ lúc nào không hay! Mọi người tung hê Tiêu Dao Tử, khen ngợi nức tiếng mà phớt lờ đi cái gốc võ lâm của 9 ly, mấy ai biết được chỉ cần một trong vài đại án có tiến triển, phát hiện manh mối hay nhân chứng mới là Tiêu Dao Tử của họ sẽ bị mời lên phường ngay, thậm chí tạm giam điều tra chưa biết ngày thấy lại ánh mặt trời bên ngoài...

Trụi dắt một chiếc xe đạp thể thao xinh đẹp dạo bước lên cái cầu to của Ngọc Trai Đen để đi lên bờ trong tiếng vỗ tay huýt sáo của đám đông, Elise xinh đẹp rạng ngời trong váy hoa trắng tay cầm một vòng nguyệt quế tượng trưng cho chiến thắng tiến lên đeo tặng soái ca rồi ôm hôn một nụ hôn kiểu Phap lãng mạn.

Đứng kế bên là Jack idol và Leo cùng hai người bạn gái, hai nam siêu minh tinh này vẫn hào hoa phong nhã trước ống kính, tiến đến tay bắt mặt mừng với Tiêu Dao Tử, giới thiệu lẫn nhau.

Bạn gái của hai tài tử rất vui khi gặp Trụi còn Elise thì rất kích động khi bắt tay làm quen với hai siêu minh tinh.

Ánh đèn flash chói loà liên tục như muốn át luôn ánh chiều hoàng hôn, Elise mỉm cười mãn nguyện biết rằng mình đã thành công nâng cấp level... sau những ngày này chắc chắn sẽ có rất nhiều lời mời biểu diễn thời trang, quảng cáo, đóng phim...

...

Phía xa xôi 20.000 km, trên cao nguyên Đà Lat, múi giờ Vi En chạy sớm hơn 6 giờ nên hiện tại đã là 10 đêm, cả thành phố đang ngập tràn sương lạnh mông lung.

Ông chủ nhà hàng Darell ngừng hết mọi việc, ngồi một mình khui chai rượu yêu thích nhất ra nhâm nhi theo dõi buổi cập bến online của Ngọc Trai Đen.

Giây phút con gái bé bỏng Elise của ông khóa môi Tiêu Dao Tử làm ông nghẹn ngào rơi lệ, lúc nàng bắt tay được Johnny và Leo ông lại càng khóc vì biết nàng đã thành công nâng tầm tên tuổi của riêng mình dù chưa được vẽ tranh.

Có lẽ giờ phút này vẽ tranh hay không cũng không quá quan trọng nữa vì bộ ba Johnny - Leo - Tiêu Dao Tử có thể làm nổi tiếng bất kỳ ai đi chung với họ trước ống kính!

Lấy khăn lau nước mắt, Darell mỉm cười mãn nguyện... ông có thể mường tượng ra cảnh con gái hot như thế nào sau vụ việc này.

"Cảm ơn Tiêu Dao Tử... tôi hứa là sẽ miễn phí cho anh combo chí tôn suốt đời! Tuy nhiên nhớ cho tiền boa người phục vụ!"

Darell nhắn tin cho Trụi như vậy ở ngay lúc này, Venus thay thế chủ nhân trả lời tin nhắn:

"Cảm ơn ông bạn già... tui sẽ ăn cho ông phá sản luôn... ha ha ha..."

Darell nhìn tin nhắn trả lời và cười to, rót rượu nhâm nhi, men rượu lâng lâng, rượu không say người người tự say.

Darell từ lúc chọn nghề đầu bếp đã phải kiêng ăn rất nhiều thứ kể cả hút thuốc uống rượu để giữ cho đầu lưỡi nhạy bén, suốt thời gian trưởng thành của ông cho đến bây giờ những thời điểm tự uống rượu như này là cực kỳ hiếm hoi: lúc tỏ tình mẹ của Elise thành công... lúc tổ chức hôn lễ... lúc Elise lọt lòng... lúc ông quyết định dứt áo ra đi... và lúc này, lúc giúp được con gái tội nghiệp của ông!!!

...

Trụi không hề hay biết mình vừa được phiếu ăn miễn phí dài hạn trên Đà Lat, Venus không có cơ hội báo cáo vì hàng tá phóng viên đã lao đến tác nghiệp.

Trụi dĩ nhiên ưu tiên cho một nữ phóng viên xinh đẹp nhất, nàng tự tin đặt một câu hỏi hóc búa:

- Xin chào Tiêu Dao Tử, tôi là*** đến từ báo***... ngài có thể cho tôi và mọi người được biết người bạn gái của ngài là ai, hai người quen và yêu nhau trong hoàn cảnh nào được không?

Trụi mỉm cười trả lời cà lơ phất phơ:

- Xin giới thiệu đây là Elise, một diễn viên người mẫu rất xinh đẹp của Pari... chuyện quen nhau như thế nào là một bí mật... tui phải để dành nó để khi về hưu viết hồi ký kiếm chút tiền dưỡng lão!

Ha ha ha ha ha...

Mọi người cùng cười và biết ngay phong cách của Tiêu Dao Tử này là cười không giới hạn.

Mỹ nữ phóng viên dở khóc dở cười bị mất lượt hỏi, một người khác thay vào đặt câu hỏi:

- Mục đích quan trọng nhất của chuyến đi này là gì thưa ngài?

- Xâm lược!

???

Mấy trăm người hết hồn trầm mặc, mấy triệu người đang xem trực tiếp há hốc mồm, lực lượng an ninh vội sờ bao súng nhưng nhìn lại thấy Tiêu Dao Tử một tay ôm bạn gái một tay dắt xe đạp không có vũ khí thì thở phào buông bao súng ra, giải trừ cảnh báo.

Mấy triệu người Vi En ở quê nhà theo dõi khi nghe câu trả lời chợt lặng người xúc động... một vùng ký ức xa xăm về lịch sử chợt hiện về:

1-9-1858 Phap nổ súng ở bán đảo Sơn Trà...

(còn tiếp).