Chương 259 (Xui Có Thưởng). Hải quan gây khó dễ 

Chương 259 (Xui Có Thưởng). Hải quan gây khó dễ 

Hai chữ xâm lược gây chết máy toàn trường, một phóng viên run giọng hỏi:

- Thưa ngài... vì sao lại là xâm lược... ngài xâm lược ai... xâm lược như thế nào?

Trụi buông xe đạp dùng tay chỉ về phía trước mặt:

- Tui muốn xâm lược nước Phap, bước chân lên đây là "xâm"... vừa lên tới đây đã cướp đoạt không khí, cướp được một mỹ nhân Pari làm bạn gái đó là "lược"... những bảo bối trên tàu sẽ đấu giá và tui sẽ cướp đi thật nhiều tiền... đó cũng là "lược"!

Ồ! Hợp lý!

Đám đông thở phào rồi trầm trồ khen ngợi ý nghĩ dũng cảm mà ngộ nghĩnh dễ thương của Tiêu Dao Tử.

- Ngài thật là quá vui tính... ai cũng nghĩ hai chữ xâm lược có liên quan đến quá khứ...

- Ồ... mọi người nghĩ đúng không sai đâu! Giữa thế kỷ 19 thực dân Phap xâm lược nước tui, tui sinh sau đẻ muộn không thể cống hiến sức trai để cứu quốc lúc đó thì bây giờ đây tui dùng hết sức của mình, lái du thuyền qua đây xâm lược cướp đoạt lại nơi này. Nếu lúc trước nước tui không thể cản thực dân Phap thì bây giờ Pari cũng không thể cản cuộc xâm lược của riêng tui đâu! Chắc chắc khi tui rời đi sẽ mang về rất nhiều thu hoạch từ nơi này, xem như cũng trả thù được một phần nào trong quá khứ!

- Ôi trời... ý nghĩa của ngài quá trời kỳ lạ nhưng xét về mặt nào đó nó cũng đúng... nhưng thù hận từ mấy thế kỷ trước không phải nên buông bỏ mới tốt hơn hay sao?

- Ha ha ha... tui không có đi học nhưng tui có nghe được một quy luật rất hay... quy luật đó nói "mọi thứ đều không tự nhiên sinh ra cũng không tự nhiên biến mất, nó chỉ chuyển từ dạng này sang dạng khác"...  thù hận cũng vậy thôi, lúc trước nhỏ yếu bị đánh cho bầm dập, vài chục năm sau cua lại vợ người ta để trả thù xưa mà thôi!

Ha ha ha ha ha ha ha...

Câu chuyện nói đến đây lại một lần nữa quay về hướng tiếu lâm, phóng viên khác lập tức cắt qua chủ đề khác ít nhạy cảm hơn nhưng được quan tâm nhiều nhất:

- Thưa ngài... ngài nói mình không có đi học vậy công nghệ ở đâu ra để ngài cải tạo Ngọc Trai Đen thành vô địch như bây giờ?

- Ha ha ha... là gặp kỳ ngộ, có quý nhân giúp đỡ!

- Ngài có thể nói rõ hơn không ạ... quý nhân của ngài là ai?

- Năm 1935 có một nhà văn cùng bạn của mình bay máy bay từ Pari qua Sài Gon để phá kỷ lục giành giải thưởng, giữa đường máy bay trục trặc rơi xuống sa mạc Sahara... nơi đó ông ta gặp được một cậu bé người ngoài hành tinh, sau đó ông ta được người khác cứu sống rồi về viết truyện Hoàng Tử Bé và trở thành Bestseller trong lịch sử thế giới. Hiện tại sau 90 năm tui lại từ Sài Gon đi Pari, cũng gặp được cậu bé người ngoài hành tinh đó giúp đỡ cải tạo Ngọc Trai Đen...

- Cái gì... ngài nói là ngài gặp Hoàng Tử Bé và Hoàng Tử Bé giúp ngài... nhưng đó là nhân vật hư cấu mà?

- Ha ha ha... các bạn có biết cái câu "Trang Chu mộng điệp, điệp mộng Trang Chu" chưa? Ai nói Hoàng Tử Bé không có thật... nếu có thật thì sao?

Mọi người xung quanh nhìn đám phóng viên ngơ ngác thì cười rũ rượi, Tiêu Dao Tử lại nổ lần nữa, thật sự là tiếu lâm lên trời cao luôn!

Phóng viên khác thấy bí mật không đào được bèn đổi vấn đề:

- Ngài có ý định chia sẻ hay kinh doanh công nghệ về tốc độ, khả năng phòng thủ và khả năng dò tìm bảo bối siêu cao của Ngọc Trai Đen hay không?

- Bạn hỏi rất hay nhưng câu hỏi của bạn có vấn đề!

- Là vấn đề gì thưa ngài?

- Nếu chia sẻ hoặc kinh doanh thì đâu đâu cũng thấy tàu chạy nhanh và phòng thủ mạnh giống Ngọc Trai Đen, lúc đó chữ " siêu cao" còn đâu nữa? Ưu thế đâu nữa? Chuyện kinh doanh càng chán, có khả năng tìm bảo bối thì tui đâu thiếu tiền, kinh doanh làm gì cho mệt, người ta mà dùng công nghệ của tui đi đào hết bảo bối thì tui lấy đâu ra bảo bối để đào nữa?

Wow... lại một câu trả lời sâu sắc và xuất sắc. Trình độ phản biện rất cao nhưng nghe vô lỗ tai đúng chuẩn lưu manh lý luận luôn á!

Có phóng viên khác chen vào:

- Tất cả bảo bối ngài tìm được đều đấu giá hay sao ạ?

- Đúng vậy... phải kiếm chút tiền đổ nhiên liệu và tiếp đãi bạn gái chứ đúng không!

- Thưa ngài... ngài đến từ Vi En, một đất nước xinh đẹp, nổi tiếng với rất nhiều thứ trong đó có cả chế độ xã hội... ngài có thể cho phép tôi được hỏi vài câu liên quan đến chính kiến về chính trị của ngài được không ạ?

- Whao... hình như tôn giáo, giới tính, sắc tộc, chính trị... là những điều rất hạn chế mà! Nếu tui khen, mọi người nói tui chủ nghĩa cuồng dân tộc... nếu tui chê, mọi người nói tui phản động... nếu tui không nói gì, mọi người nói tui giấu giếm...

- Ô không... ngài bây giờ là một nhân vật nổi tiếng toàn cầu, tôi và mọi người tò mò muốn nghe thử chính kiến của ngài mà thôi, nếu thấy không thích hợp thì ngài không cần trả lời.

- Ok... anh cứ hỏi đi... tui mà né tránh tức là giấu giếm rồi còn gì!

- Cảm ơn ngài cho phép... xin hỏi ngài thấy như thế nào về chế độ 1 Đ của Vi En?

- Ha ha... mọi người có vẻ thích chằm chằm vào chuyện 1 Đ và đa Đ nhỉ... tui không có học hành gì nên cái nhìn rất đơn giản: mèo đen hay mèo trắng gì cũng được, miễn bắt được chuột là giỏi! 1 Đ hay đa Đ gì cũng đều tốt!

- Vậy là ngài thấy tình hình trong nước của ngài tốt?

- Tốt chứ... không có chiến tranh, dịch bệnh, khủng hoảng chính trị hay kinh tế...

- Nhưng thưa ngài, mức thu nhập bình quân đầu người của Vi En còn thấp mà?

- Ui dào... cả thế giới có gần 200 quốc gia vùng miền lãnh thổ, phải có người cao có người thấp... nếu so sánh với thời kỳ 100 năm bị Phap thực dân thì bây giờ đã quá ngon rồi!

- Nhưng lãnh đạo của nước ngài đã thừa nhận Vi En tụt hậu quá xa...

- Ha ha ha... đó là tại lãnh đạo của tui nhìn lên... chúng tui có câu "nhìn lên chẳng bằng ai nhìn xuống thì hơn nhiều người"... lãnh đạo của tui muốn nhìn lên để tiến bộ hơn nữa thế thôi!

- Ngài đánh giá thế nào về việc Vi En đang cải cách rất lớn để tránh bẫy thu nhập trung bình?

- Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên... tẫn nhân sự, quan thiên mệnh!

- Ồ... ngài theo thuyết thiên mệnh sao?

- Ha ha ha... tui có biết thuyết gì đâu nhưng người dân tui hay ngâm nga vài câu thơ rất hay của nhà thơ lớn Nguyễn Du:

Ngẫm hay muôn sự tại trời

Trời kia đã bắt làm người có thân

Bắt phong trần phải phong trần

Cho thanh cao mới được phần thanh cao

- Ôi những vầng thơ tuyệt vời và bất hủ... ngài có thể chia sẻ điều gì ngài thích nhất và không thích nhất về đất nước của mình không?

- Whao... câu hỏi thật rộng vậy tui xin trả lời tóm tắt... về quá khứ tui thích nhất là nước tui anh dũng chiến đấu chống giặc ngoại xâm hàng ngàn năm bất diệt... tui ghét nhất là chuyện những thiên tài lãnh tụ bị đoản mệnh, không thể dẫn dắt dân tộc đoàn kết thống nhất phát triển rực rỡ, trong đó tiếc nuối nhất là thiên tài lãnh tụ hoàng đế Quang Trung chết lúc mới 39 tuổi... nếu ông ấy sống thêm 40-50 năm nữa thì chắc nước Phap không dám bén mảng đến xâm lược Vi En chúng tui đâu!

- Ngài thật là một người yêu nước nhưng trong lịch sử không có chữ "nếu"... đó là về quá khứ, vậy còn hiện tại thì sao? Ngài thích nhất và không thích nhất điều gì?

- Trong hiện tại tui thích nhất quan điểm 4 không trong đối ngoại của nước tui, như vậy có thể tránh xa mọi cuộc chiến, giữ được hòa bình cho người dân. Chuyện ghét nhất thì rất bình thường... tui cá là tất cả người dân ở Vi En cũng như người dân trên toàn thế giới đều giống tui đó là ghét tệ nạn tham nhũng!

- Cảm ơn những chia sẻ quá hay của ngài... như vậy tệ nạn tham nhũng của Vi En hiện tại rất tệ sao thưa ngài?

- Nước chúng tôi luôn chống tham nhũng, lúc nào cũng thấy báo chí đưa tin nay bắt người này mai bắt người kia rất nhộn nhịp...

Ha ha ha ha ha ha...

Mọi người bị chọc cười nhưng biết Tiêu Dao Tử nói đúng sự thật. Một phóng viên chuyển chủ đề:

- Trên live stream mọi người thấy ngài bơi lặn quá giỏi, đó là thật hay là dàn dựng vậy ạ?

- Là thật 100%.

- Ngài từng đấm 999 kg, đó cũng là thực sao?

- Đó đã là quá khứ... tui đã vượt qua mốc 1 tấn lực đấm ra.

- Wow... chúc mừng ngài... có nhiều người muốn mời ngài thi đấu võ đài... ngài nghĩ sao?

- Thi đấu là chuyện nhỏ... tui đã nói rồi tui đến đây để xâm lược... trên võ đài tui sẽ cướp đoạt các đai vô địch cùng rất nhiều tiền thưởng, tiền cá cược để mang đi!

- Ô... ngài tự tin mình sẽ vô địch?

- Ha ha ha... một người lính không muốn làm tướng quân hay nguyên soái thì không phải là người lính giỏi!

...

Lúc này buổi phỏng vấn tạm kết thúc vì bên hải quan bắt đầu tra xét Ngọc Trai Đen và hàng hóa trên đó.

Việc kiểm tra thật chóng vánh: không phát hiện hàng lậu, trừ lương thực thức ăn, rượu để lại trên tàu thì chỉ còn những bảo bối Tiêu Dao Tử thu được trên biển:

* Hai đám đồ cổ

* 3 khối long diên hương trên 200 kg, khối nhỏ nhất trên 40 kg cũng đã được một hãng nước hoa của Phap đấu giá  22,22 triệu đô.

* Xác trai chứa viên ngọc Tiêu Dao màu hồng được định giá 500 triệu đô khi bắt đầu đấu giá.

* Khối vàng ròng tự nhiên 108,88 kg chưa đặt tên, đã có người đấu giá thắng cuộc 520 triệu đô nhưng không biết có bùng hàng hay không.

Hải quan bắt đầu lập hồ sơ số bảo vật Tiêu Dao Tử sẽ đem xuống đưa vào Pari để đấu giá.

Họ hỏi giấy tờ nguồn gốc, dĩ nhiên là Trụi không có, chỉ khai báo thu được ở vùng biển quốc tế.

Ở ngay chỗ này bắt đầu hiện ra sự lấn cấn, hải quan chấp nhận cho chuyển bảo bối về khu triển lãm mà Venus đã liên hệ trước nhưng mọi sự đấu giá phải ngưng lại chờ quyết định từ tòa án về tính hợp pháp của đám bảo bối này... nếu chúng hợp pháp sẽ được đấu giá còn nếu không thì sẽ bị xem như hàng lậu không chứng minh được nguồn gốc xuất xứ...

Elise, Jack idol, Leo và rất nhiều người xung quanh bất bình nhưng Trụi thản nhiên gật đầu chấp nhận cách nói của hải quan... người ta là chủ nhà, người ta có quyền ra luật chơi... Trụi vui vẻ tham gia xem thử ai cao tay hơn...

(còn tiếp).