Chương 260 (Xui Có Thưởng). Chữa như không chữa

Chương 260 (Xui Có Thưởng). Chữa như không chữa

Trời sập tối Trụi mang theo Elise đi theo nhóm Jack idol vào một nhà hàng ăn uống tẩy trần.

Jack idol và Leo chạy hai chiếc siêu xe chở hai bạn gái, Trụi dùng xe đạp chở Elise theo sau cực kỳ lãng mạn, ai cũng buồn cười sự đối lập, Trụi cũng cười nhưng là cười thế gian không biết hàng, xe đạp là transformer, tỷ đô cũng chả mua được nữa là!

Trong nhà hàng Elise cùng mọi người đều bất bình thay cho Tiêu Dao Tử, rõ ràng bảo bối khai quật ở biển thế mà hải quan làm khó dễ đòi giấy tờ xuất xứ...

Ai cũng ngỏ ý giúp đỡ bằng luật sư, riêng Elise còn muốn gia tộc lên tiếng... tuy nhiên người trong cuộc lại cực kỳ bình tĩnh, Trụi lắc đầu từ chối thiện ý của mọi người và nói thẳng ra ý đồ của đối phương:

- Mọi người không làm gì được đâu, họ thừa biết bảo bối hợp pháp nhưng cố tình gây khó dễ để làm luật, muốn tui bán Ngọc Trai Đen và công nghệ mà thôi, cũng không loại trừ việc muốn tui gia nhập quốc tịch hoặc cướp hết bảo bối lần này!

Leo gật đầu:

- Chắc hẳn là vậy rồi, mật ngọt thì ruồi bâu vậy thôi! Nhưng sao cậu lại bình thản như vậy?

- Ha ha ha... tiền là thứ khốn kiếp... những kẻ dòm ngó tài sản của người khác đều khốn kiếp, bao gồm cả... tui!

- ???

- Thì tui đang dòm ngó tài sản của Phap mà... vậy nên cũng khốn kiếp luôn!

Oa ha ha ha ha ha...

Cả bàn bật cười, Jack idol híp mắt nhìn Tiêu Dao Tử, cậu bé này làm Jack nhìn không thấu... mớ tài sản đang bị hải quan dòm ngó phong tỏa có giá trị rất lớn, thậm chí phải bằng tổng tài sản của hai Jack cộng lại hoặc có thể hơn thế nhưng Tiêu lại đem nó ra làm trò đùa... hừm... đây là cảnh giới tiêu dao cỡ nào... tầng thứ mấy???

Ai cũng thông minh, biết Tiêu Dao Tử không thèm để ý nên cũng không nhắc lại chuyện bảo bối mà bắt đầu tán gẫu đủ mọi thứ, thật là kỳ lạ trong 6 người Tiêu Dao Tử nhỏ tuổi nhất, xuất đạo trễ nhất nhưng lại luôn chủ đạo câu chuyện, kiến thức uyên bác trong mọi lĩnh vực, nói đến đâu là vanh vách đến đó như thể có siêu máy tính trong đầu làm 5 người còn lại nể phục sát đất.

Tiệc tàn mọi người rời đi trước một rừng máy quay phim chụp ảnh, một cơ hội siêu hiếm khi quy tụ hai Jack, nàng thơ Elise và Tiêu Dao Tử đang hot bần bật. Trong đó hai người bạn gái của hai Jack cũng không kém cỏi tí nào, thậm chí bạn gái 27 tuổi ngoại lệ duy nhất của Leo đang được đồn đoán là vợ sắp cưới... tất cả đều là tin nóng bỏng!

Mục tiêu kế tiếp là một quán bar tư nhân, vào đây để Tiêu Dao Tử thực hiện lời hứa không say không về, chè chén thoải mái.

Mới làm hai chai rượu mạnh mà hai Jack đã ngất ngư muốn đầu hàng, Trụi nheo mắt cười chọc ghẹo thuyền trưởng cướp biển:

- Ôi Jack ơi... thuyền trưởng kiểu này không được rồi!

Jack idol giơ hai tay lên đầu hàng y như trong phim cực kỳ cute:

- Thuyền trưởng này hết thời rồi, đã giao chức lại cho chủ nhân mới của Ngọc Trai Đen.

Leo mỉm cười cứu bạn thân:

- Tiêu... tha cho anh ấy đi...

- Đúng đúng... hãy tha cho lão già này... tuổi tôi nay đã hơn 60, tôi còn muốn sống vài chục năm nữa để hưởng phúc!

Leo cười to:

- Không ngờ thuyền trưởng Jack Sparrow lại là kẻ tham sống sợ chết nhất thế gian.

Jack idol tỉnh bơ:

- Người trong giang hồ càng già càng chết nhát thôi!

Leo thôi không chọc ghẹo bạn già nữa mà bàn chính sự với Trụi:

- Tôi thích Ngọc Trai Đen quá nhưng nó là hàng không bán mà tôi cũng không đủ tiền để mua... Tiêu có thể cải tạo sơ sơ cho du thuyền nhỏ của tôi không?

Trụi mỉm cười lắc đầu:

- Chúng ta là bạn bè nên tui sẽ trả lời thẳng là không nên... nếu chỉ cải tạo sơ sơ thì chơi không đã, cải tạo cho đã thì các bạn lại gặp rắc rối... chi bằng hiện tại Ngọc Trai Đen đang neo đậu đó, hai bạn có thể leo lên dạo chơi thoải mái mà không cần tốn phí gì cả, du thuyền được điều khiển 100% bằng AI, chạy pin không tốn nhiên liệu, cứ tự nhiên dạo chơi happy...

Jack idol vỗ đùi một cái đét nhưng Leo hét thảm:

- Oh my god... sao đánh tui hả Johnny?

- Ậy... vỗ lộn chỗ, sorry bạn hiền... Tiêu, vậy là tôi hiểu vì sao một người lại có thể điều khiển du thuyền lớn như vậy rồi!

- Ha ha ha... nó có xứng đáng với cái tên Ngọc Trai Đen không?

- Quá xứng đáng... đúng là Ngọc Trai Đen phiên bản 4.0... tôi sẽ cùng Leo mượn đi chơi vài ngày trong lúc cậu ở đây happy với nàng thơ Pari.

Leo xoa đùi và chen lời:

- Đúng đúng... tôi muốn chơi trên Ngọc Trai Đen... nó có thể bão tốc độ 1200 km/h nữa chứ?

- Dĩ nhiên rồi... chỉ cần ra lệnh bằng giọng nói thì Ngọc Trai Đen sẽ chạy như điên và 100% an toàn, không sợ hao phí nhiên liệu!

Leo chợt hạ giọng thì thầm:

- Tiêu... nó có thể lên tới tốc độ tối đa là bao nhiêu?

Trụi cũng thì thầm vừa đủ cho 2 Jack nghe:

- Nếu không có gió là 1500 km/h, nếu gió to có thể lên đến 5.000 km/h.

Jack idol buột miệng chửi thề:

- Oh... F... chạy 4 tiếng về nhà, 8 tiếng hết một vòng trái đất!

Leo đè giọng reo to như đứa trẻ có đồ chơi mới:

- Tụi này chạy lên tốc độ đó được không? Ngoài biển thì thiếu gì gió to!

Trụi lắc đầu:

- Nếu bạn mà chạy lên tốc độ đó thì tui gặp rắc rối to với chính phủ các nước, lúc đó không có ngày an lành luôn đó!

Leo và Jack idol nhìn nhau tiêu nghỉu, Trụi rót rượu cụng ly để an ủi:

- Hey... cạn ly cái đi tui có quà khác an ủi hai người đây!

Cạn

Cạn

Leo tò mò:

- Quà gì? Là bảo bối sao?

- Hừm... bảo bối có... sức khỏe có... tuổi trẻ có... hai bạn chọn cái nào?

Hai Jack nhìn nhau cười như cáo già, Jack idol chọn ngay:

- Vụ này không làm khó được lão thuyền trưởng cướp biển đâu... tôi và Leo chắc chắn sẽ chọn tuổi trẻ... có tuổi trẻ thì có sức khỏe, có thời gian tìm hoặc mua bảo bối...

Bốp bốp bốp... Trụi vỗ tay khen ngợi và lên tiếng:

- Chắc hẳn hai bạn đã nghiên cứu về hồ sơ của tui bên Vi En đúng không?

- Đúng... trong đó hình như có nói Tiêu giúp bạn gái trẻ lại tuổi 18.

- Hazzz... phải công nhận phóng viên bên này hay thật, chuyện như vậy mà cũng điều tra ra được... đúng là có chuyện đó. Hai bạn muốn trẻ lại tuổi bao nhiêu?

- 30.

- 30.

Hai Jack đồng thanh đáp không ngờ lại trùng hợp đến vậy rồi phá lên cười. Tiếp theo sau đó Trụi lại ra tay điểm huyệt trẻ hóa lừa dối hai người, bảo cả hai lên Ngọc Trai Đen chơi 1 tuần lễ khi quay lại sẽ trở lại tuổi 30.

Trên thực tế trên Ngọc Trai Đen có gài sẵn một điện thoại tương lai ngụy trang giúp Tiểu Hắc thu thập thông tin thế giới và liên hệ với chủ nhân ở xa tiện hơn. Căn nhà xóm Bến Đò, Tiểu Gia cũng được trang bị giống như vậy... từ đó hai AI tương lai ngày càng tự đào tạo bản thân tốt hơn dựa trên dữ liệu của trái đất.

Có điện thoại tương lai làm trạm phát sóng âm, Venus ra tay trẻ hóa cho hai Jack dễ như ăn cơm bữa!

...

Nghe nói lên Ngọc Trai Đen đi chơi và được trẻ hóa lập tức hai Jack chạy về dọn đồ lên Ngọc Trai Đen đi chơi, mọi thủ tục pháp lý đều có luật sư liên hệ giải quyết, cả hai chỉ mang theo hai người bạn gái cùng rất nhiều vật phẩm cá nhân và thức ăn, khởi hành Ngọc Trai Đen đi ngay trong đêm... thật nôn nao chuyến trải nghiệm Ngọc Trai Đen này nhưng nôn được trẻ hóa thì còn lớn hơn gấp 10.

Trụi rất vui nhìn thấy hai người rời đi, cảm giác nhìn thấy idol của mình già yếu rất đau lòng, nếu dễ dàng giúp đỡ Trụi cũng không tiếc!

Trụi lấy xe đạp chở Elise về khách sạn 5 sao đã đặt trước, đường đi nước bước đều có Venus chỉ dẫn trong đầu, Elise say ngà ngà ngồi phía sau ôm chặt soái ca thật thích ý, nàng nghĩ chút nữa đây lăn ga giường với Tiêu Dao Tử có mái tóc bồng bềnh thì xuân tâm nhộn nhạo, xuân thủy tràn lan, cả người muốn nhũn ra tan thành vũng nước!

Nhưng Tiêu Dao Tử đâu dễ ăn như vậy, đến chỗ khách sạn làm thủ tục, gửi xe đạp, Trụi dìu người đẹp lên đến phòng thì lập tức cho Venus ra tay làm người đẹp ngủ say khò khò, báo hại Elise ngủ một giấc tới sáng thật ngon nhưng tự mình tức giận bản thân cực kỳ, vì sao lại say rượu ngủ vùi như thế!!!

Về phần Trụi sau khi ám toán người đẹp thành công thì trở ra phòng khách gọi thật nhiều thức ăn, điểm tâm, trái cây, sữa... vừa ăn uống vừa rèn luyện, vừa xem phim giải trí đến tận 2 giờ sáng mới vào giường lớn mạnh ai nấy ngủ!

...

Sáng 7 giờ cả hai thức giấc, rời khách sạn đi ăn sáng, uống cà phê, đi shopping mua thêm quần áo.

Cảnh đẹp chính tông của Pari dần hiện ra trong mắt Trụi dưới sự hướng dẫn của thổ địa Elise...

Cùng lúc này ở Vi En đã là buổi chiều thứ hai 24/3, tình tỷ bí mật Chiêu Dương đã âm thầm khai trương phòng khám trị bệnh ung thư nhỏ mà không nhỏ của nàng.

Tòa nhà cao tầng Trụi mua có thể tiếp thu cùng lúc 100 bệnh nhân và 100 thân nhân theo nuôi. Trong đó 20% được trang trí vip, sẵn sàng để đón khách giàu cướp phú tế bần!

Nhưng vào thời gian đầu nếu trống phòng thì vẫn dùng để tiếp khách nghèo, ưu tiên chữa bệnh vẫn là hàng đầu.

Cả phòng khám lẫn nội trú chỉ có 1 bác sĩ chính là Chiêu Dương, kinh nghiệm chuyên môn 10 năm, còn lại là 10 hộ lý được trả lương cao 15 triệu/tháng có kinh nghiệm phục vụ tốt trong các bệnh viện lớn, còn lại là hoàn toàn không có y tá hay bác sĩ khác.

Một mô hình thật kỳ lạ, tối giản hết mức có thể, ngay cả máy móc xét nghiệm khám bệnh cũng chả thấy gì: thử máu không, chụp hình không, hoàn toàn chỉ khám bằng hai tay bắt mạch và tai nghe bác sĩ.

Vòng tay điện thoại tương lai của Chiêu Dương đã thay thế mọi thiết bị khám bệnh cũng như chữa bệnh, trên bàn khám chỉ có một máy tính kết nối với máy in, bệnh nhân vào được khám tại bàn nhanh gọn lẹ chỉ trong vài phút, mọi bệnh trạng tự hiện lên trong máy tính, tự lưu hồ sơ, tự in ra giấy chuẩn đoán và tình hình bệnh tình, sau đó bệnh nhân được đưa vào nội trú tiền bạc tính sau, hàng ngày được uống thuốc bổ, ăn uống ngon miệng, được hộ lý chiếu đèn hồng ngoại, ngồi ghế massage thư giãn... sau đó là hết... chờ đủ 10 ngày sẽ xuất viện...

Các hộ lý, người bệnh, người nhà ngày đầu vào đây thấy quy trình như vậy thì lặng lẽ nhìn nhau không hiểu.

Nơi này khám như không khám.

Chữa như không chữa.

Không lẽ đợi 10 ngày sau hết bệnh như không hết???

Tuy nhiên thắc mắc ngập lòng nhưng không ai hỏi được thành lời vì bác sĩ Chiêu Dương cứ hứa 10 ngày sau không hết không thu tiền, thậm chí còn đền bù tiền xe đi lại...

Aizzz... nói đến cỡ này thì còn gì chê trách nữa đây... thôi thì cứ coi như đi du lịch 10 ngày miễn phí vậy... nếu thật sự hết bệnh thì có dốc hết tiền túi cảm ơn sau cũng còn kịp!

(còn tiếp).