Chương 261 (Xui Có Thưởng). Chả có thứ gì

Chương 261 (Xui Có Thưởng). Chả có thứ gì

Dẫu phòng khám của Chiêu Dương có khai trương âm thầm đến đâu thì viện trưởng vẫn đến thăm cùng các đồng nghiệp cũ.

Khi đến thăm tất cả ngỡ ngàng vì tòa nhà làm phòng khám lại to bự như thế, nó thực ra là cả một khách sạn ven biển, công trình vừa hoàn thành chưa đi vào hoạt động thì đùng một cái chủ của nó đứt gãy dòng tiền phải bán nó cứu nguy, chuyện đứt gãy thiệt giả chả ai biết, Venus thấy rao bán trên mạng thì liên hệ và thu mua, giá cả không hề rẻ, phải vét sạch 80% tài khoản mới thanh toán xong sau đó lại gom gần hết tiền để tài trợ phòng khám vận hành, từ đây khách sạn trở thành khu nội trú.

Các phòng vip trở thành khu vip của bệnh nhân, người bệnh vừa được chữa trị vừa được nghỉ dưỡng miễn phí, chỉ có điều khách du lịch không vào được, chỉ có người bệnh và thân nhân được vào ở với giá rẻ như cho. Hy vọng với điều kiện tốt như này bệnh nhân sẽ hồi phục càng thêm tốt đẹp.

Viện trưởng dẫn người đi tham quan, ngạc nhiên về điều kiện nghỉ dưỡng tốt đẹp bao nhiêu thì hết hồn vì điều kiện khám chữa bệnh bấy nhiêu, gom gọn lại có thể hình dung bằng bốn chữ:

Chả có thứ gì.

Viện trưởng cùng mọi người không hiểu chuyện gì đang xảy ra đành im lặng đứng nhìn quy trình khám và chữa bệnh nội trú của Chiêu Dương.

* Khám: hoàn toàn là "vọng văn vấn thiết" (1) thứ duy nhất thêm vào là tai nghe bác sĩ.

* Chữa: nghỉ dưỡng, ăn uống, uống thuốc bổ vitamin, chiếu đèn hồng ngoại, ngồi ghế massage, đi dạo.

Viện trưởng nén lòng chờ hết tốp bệnh nhân để chất vấn Chiêu Dương:

- Con còn liệu trình chữa trị khác không?

- Dạ không... tất cả đều là như vậy, ngoài ra có nghe thêm nhạc, phát một số sóng âm đặc thù để giúp tăng cao khả năng miễn dịch, giết chết tế bào ung thư, chữa trị những vùng bị tổn thương.

- Ổn không hả con?

Chiêu Dương mỉm cười bí ẩn:

- Cứ chờ đủ 10 ngày hết liệu trình trị liệu sẽ có kết quả, dù sao chi phí không trả trước, chỉ khi hết bệnh mới thanh toán tiền... 10 ngày rất ngắn ngủi, nếu thất bại thì cũng không chậm trễ quá trình trị liệu ở chỗ khác!

Viện trưởng và mọi người á khẩu không biết nói gì... chữa bệnh kiểu này chả khác gì thầy lang vườn!

Sao một bác sĩ giỏi như Chiêu Dương lại biến thành như này... chữa trị hoàn toàn không theo nguyên lý khoa học nào cả... dĩ nhiên không phải ăn uống, vitamin, massage, nghe nhạc... không tốt mà là chúng không đủ sức chiến thắng đám tế bào ung thư quá nguy hiểm.

Viện trưởng lựa lời:

- Nếu con nói chờ 10 ngày thì 10 ngày sau ta và mọi người sẽ quay lại... nhưng chưa bàn đến liệu pháp chữa trị, ta muốn biết làm sao chỉ dùng vọng văn vấn thiết lại biết tất tần tật về bệnh lý của từng người riêng biệt?

- Hì hì... cái này để tiết kiệm tiền và thời gian xét nghiệm. Đa phần bệnh nhân đến đây đều đã có bệnh án ở nơi khác, giờ con chỉ kiểm tra bổ sung mà thôi.

- Nếu gặp bệnh nhân hoàn toàn mới?

Chiêu Dương tự tin mỉm cười mời viện trưởng ngồi xuống để biểu diễn trình độ khám bệnh ảo ma của nàng nhưng đến từ vòng tay thần kỳ...

Nàng bỏ qua luôn vọng - văn - vấn mà chỉ giả bộ cao thâm khép hờ hai mắt bắt mạch cả phút... sau đó lại giả vờ đánh máy nhanh như gió sau đó in ra tờ giấy đầy bệnh lý lớn nhỏ từ tim mạch, gân cốt, tiểu đường, u lành u ác của viện trưởng.

Mọi người kinh ngạc châu đầu nhìn không biết đúng hay sai nhưng thấy viện trưởng đọc đến đâu kích động đến đó.

- Trời ơi... tất cả đều đúng mà còn chi tiết và nhiều hơn những gì ta biết về ta... sao con làm được? Con là bác sĩ tây y chứ có phải y học cổ truyền đâu?

- Ấy... mọi người cứ hay trêu chọc con là Y Dược thế gia thì chắc chắn từ nhỏ con đã thấm nhuần y học cổ truyền... mấy năm nay con thấy bức bối vì chi phí khám chữa bệnh ngày một tăng, người nghèo đeo đuổi là phải phá sản nên con không cam lòng, cố ý tìm một lối đi riêng như này!

Chiêu Dương giải thích hợp lý, gia tộc của nàng là dòng họ Lê Hữu... nghe đâu bắt nguồn từ Lê Hữu Trác tức Hải Thượng Lãn Ông, được mọi người tôn xưng là ông tổ y học cổ truyền dân tộc... một gia tộc toàn là bác sĩ, y tá cả trong tây y lẫn đông, nam y.

Chiêu Dương vừa lộ ra một tay bắt mạch đã chinh phục được viện trưởng và mọi người, ai cũng an tâm về bệnh viện tiếp tục công tác, chờ 10 ngày sau quay lại sẽ rõ ràng tất cả.

...

Về đến bệnh viện ai đi làm việc người đó, viện trưởng dĩ nhiên đi về phòng phê duyệt giấy tờ sổ sách, lúc đã bình tâm ngồi hớp nước trà ông mới sực tỉnh nhớ lại điều kỳ lạ mà ông đã bỏ sót, ông vội lấy điện thoại bấm máy gọi ngay cho bạn mình, vừa là ba ruột của Chiêu Dương vừa là một nhân vật nòng cốt trong Y Dược thế gia:

- Alô... chào anh Trọng... tôi là Sang ngoài Vũng Tau đây!

- Ha ha ha... cần gì giới thiệu như kiểu điện thoại quay số hồi xưa nữa hả bạn già... hôm nay có chuyện gì quan trọng mà gọi cho tui đây?

- E... hèm... có một chuyện quan trọng mà hình như tui đã bị hớ!

- Hả... không lẽ ông đã bắt đầu lãng trí?

- Hừm... đừng trù ẻo... tui còn nhỏ hơn anh đó ông già trên 70 kia!

- Ha ha ha... bớt nóng đi bạn hiền... thực ra là chuyện gì... có liên quan đến tui đúng không?

- Ừ... ngày xưa anh gửi gắm con gái út cho tui ngoài này... tui đã hứa sẽ chăm lo cho nó nhưng cuối cùng nó lại nghỉ bệnh viện để ra làm bên ngoài... ban đầu tui tưởng gia đình bên anh biết chuyện nên ỷ y không gọi cho anh... hôm nay phòng khám của nó khai trương lặng lẽ không một vòng hoa hay khách khứa thì tui đã thấy kỳ... đến đó cả buổi cũng chả thấy người nhà của anh... như vậy chuyện này anh không biết phải không?

Đầu máy bên kia ông Trọng sững sờ, gương mặt phúc hậu của ông nhíu chặt mày, trán nhăn thật sâu, người già cũng như trẻ nít rất dễ xúc động, vừa nghe nhắc đến con gái út số khổ thì ông đã rơi lệ sầu thảm, nó là đứa đẹp gái nhất nhưng lại bạc phận nhất nhà, chồng con lần lượt chết khiến cho nó rơi vào tuyệt vọng không thể thoát ra...

Nhưng sao bây giờ lại có vụ nghỉ bệnh viện ra mở phòng khám?

Ông Trọng hít một hơi sâu, chùi lão lệ rồi trầm tĩnh hỏi thăm cho ra lẽ mọi chuyện.

Viện trưởng Sang cũng không giấu giếm, kể rõ rành mạch đầu đuôi kể cả về phòng khám mới và quy trình chữa bệnh kỳ lạ của Chiêu Dương.

Ông Trọng càng nghe càng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, Chiêu Dương đúng là có tiếp xúc y học cổ truyền từ nhỏ nhưng làm gì có năng khiếu, học về thảo dược thì buồn ngủ, học về kinh mạch thì nói khó tin vậy nên cuối cùng chọn tây y và lại chọn hướng về căn bệnh thế kỷ của nhân loại: ung thư!

Trong bụng đánh lô tô nhưng mặt ngoài phải giữ điềm tĩnh, ông Trọng an ủi bạn hiền:

- Cảm ơn ông kịp thời cho tui biết. Thú thực với ông chuyện bé út nó nghỉ bệnh viện để ra ngoài thì tui và gia đình không biết... nếu nó có quấy quá gì mong ông đừng trách nó trẻ người non dạ... giờ đã nghỉ hưu rảnh rỗi, tui sẽ chạy ra Vũng Tau xem thử bé út làm ăn thế nào.

- Ừm... đúng đó... anh nghỉ hưu rồi phải đi đó đi đây hoạt động mới tốt, chừng nào ra tới hai anh em mình nhậu một bữa!

- Hừm... tửu phùng tri kỷ thiên bôi thiểu, ông uống có 3 ly mỗi chầu... như vậy phải nhậu mấy trăm chầu mới được!

- Ha ha ha... uống xong nhiêu đó tui ngỏm luôn quá!

- Ngỏm cái gì... tui lớn tui phải ngỏm trước mới đúng, tui không ngỏm sao ông ngỏm được!

- Nói rất hay... ra đây đi tui chờ, sẵn dịp thị sát bệnh viện ngoài này luôn!

- Xì... về hưu rồi, chỉ thị sát phòng khám của bé út nhà tui thôi, đi thị sát chỗ bên ngoài là người ta chửi ngay, đừng xúi bậy nha bạn hiền...

Ha ha ha ha ha...

...

Ngay chiều tối thứ hai cùng ngày, ông Trọng đã đến Vũng Tau thị sát, đáng tiếc rủ bà xã bả lại không đi được vì vướng công chuyện, ông đành đi một mình một ba lô gọn gàng, không còn tiền hô hậu ủng như thuở còn tại chức.

Ghé nhà vườn... nhà vườn tối om không có người, ông phải gọi điện thoại, lấy vị trí lần tìm đến tận phòng khám thì mới gặp được con gái út.

Chiêu Dương đang loay hoay nhận bệnh nhân liên tục, 10 hộ lý chia hai ca trực từ 6 giờ sáng đến 10 giờ khuya... ban đêm do người nhà bệnh nhân hoặc người bệnh tự sinh hoạt.

Đây chỉ là bệnh nhân cần điều trị ung thư giai đoạn 1-2, vẫn còn khỏe chưa đến mức cấp cứu nên không đến nỗi quá vất vả.

Vạn sự khởi đầu nan, Chiêu Dương vừa bắt đầu không dám bắt tay vào bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, cần phải thử sức 2 giai đoạn đầu trước để lấy kinh nghiệm và uy tín... sau này khi tiếp nhận bệnh giai đoạn 3 cần tăng cường thêm hộ lý để trực đêm, thậm chí phải tuyển thêm bảo vệ, đầu bếp phục vụ ban đêm...

Ông Trọng lặng lẽ đi vào nhìn con gái út, ông kinh ngạc vì con gái ông đang bừng bừng sức sống cả về tinh thần lẫn thân thể, khác xa một trời một vực khi gặp nhau hồi Tết vừa rồi!

Chuyện gì đã xảy ra?

Chắc chắn có chuyện lớn và phải là chuyện tốt thì con gái đáng thương mới hồi phục được như này, đã 7-8 năm nay ông mới nhìn thấy lại con gái mình khỏe mạnh như vậy, quá tuyệt vời!

Lão lệ lại một lần nữa tung hoành, ông vứt hết nỗi lo lắng suốt từ trưa đến giờ, Chiêu Dương muốn làm gì cũng được miễn là nó vui vẻ khỏe mạnh yêu đời thì đã quá đủ với ông!

Khám xong tốp khách, nhờ hộ lý đưa lên lầu ở lại nội trú Chiêu Dương ngẩng đầu lên thì thấy cha già đang khóc, nàng giật mình chạy đến kéo cha lên văn phòng riêng để tâm sự...

-----

(1) Tứ chuẩn trong Y học cổ truyền:

Vọng: nhìn

Văn: nghe, ngửi

Vấn: hỏi

Thiết: sờ nắn, bắt mạch

(còn tiếp).