Chương 262 (Xui Có Thưởng). Nhất định không khai

Chương 262 (Xui Có Thưởng). Nhất định không khai

Ai có thể giấu nhưng cha già thì không thể giấu, Chiêu Dương khai hết tất cả về bệnh viện chỉ trừ một điểm mấu chốt nhất: cái tên của người tình!

Ông Trọng nghe về sóng âm chữa trị say mê.

Cả một đời chìm đắm trong y học ông luôn mong mỏi phát dương quang đại sự nghiệp của lão tổ Hải Thượng Lãn Ông, giờ nghe sóng âm thần kỳ chữa được bách bệnh thì vừa kinh vừa hỉ.

Hỉ là vì phương pháp chữa bách bệnh có thể đang trong tầm tay.

Kinh là vì sợ bị gạt.

Ông ngồi trầm ngâm thu nhận thông tin, nghiền ngẫm mọi thứ để rút ra kết luận logic nhất...

Nếu người kia gạt con gái ông thì mục đích là để làm gì? Lừa tình? Lừa tiền, lừa bệnh nhân...

Tất cả đều không đúng, con gái đã nói hai bên yêu nhau từ lâu, tình cảm có từ lâu lừa gạt gì nữa!

Bệnh nhân nghèo chả có gì để lừa, phòng khám không lấy tiền trước, khi hết bệnh mới thu tiền mà toàn tiền lẻ lỗ sặc máu so với dịch vụ nhận được chứ chưa nói tới tiền vốn mua căn khách sạn xinh đẹp sát biển như này!

Ông Trọng nhìn quanh quẩn và suy nghĩ: thứ đáng giá nhất thường thường mới là mục tiêu của mọi thứ, ông mở miệng điều tra:

- Chiêu Dương... có khi nào nó mua khách sạn này để rửa tiền không?

- Ba à... người đứng tên sở hữu là con! Nếu rửa tiền thì rửa cho con thôi.

Ông Trọng gãi tung cái đầu bạc trắng của mình, trường hợp như này thì bảy mươi mấy năm nay ông mới gặp lần đầu.

- Thằng đó là đại gia?

Ừm

- Nó là ai?

- Không nói được!

- Nó có vợ con gì chưa?

Chưa

- Nó muốn cưới con?

- Không có!

- Vậy sao nó bỏ tiền ra mua nơi này?

- Mua là chuyện lớn nhưng kỹ thuật sóng âm mới càng lớn hơn.

- Ừ... chính xác... kỹ thuật này mà hiệu quả thực sự chắc phải trị giá 1000 tỷ đô... nó cần gì ở con?

- Không cần gì cả, hai đứa con quen nhau không buộc ràng, ai cũng có quyền tự do quen hoặc cưới người khác... cả hai có thể chấm dứt quen nhau tùy ý.

???

Ông Trọng lại gãi mái đầu bạc, ông thấy đầu ngứa như điên... thế giới chợt điên đảo không theo một logic nào cả.

- Ba không tin... ba không tin cái thằng kia làm tất cả mà không có một lý do nào hết!

- Ba nói đúng... thật ra ảnh làm là có lý do, một lý do duy nhất: ảnh muốn con hoàn thành ước nguyện chữa trị bệnh ung thư cho mọi người với giá tiền nhỏ nhoi mà bất kỳ ai cũng có thể nhẹ nhàng bỏ ra... ảnh muốn con bước ra khỏi ám ảnh lúc chồng con bị chết...

Lão lệ lần nữa ướt đẫm trên mặt người cha già, Chiêu Dương hốt hoảng:

- Ba ơi... ba phải mừng cho con chứ sao ba lại khóc!

- Hic hic... ba mừng đó chứ... ba mừng đến phát khóc... ba sẽ ở đây cho đến khi tận mắt nhìn thấy hiệu quả của sóng âm... giờ ba đã hiểu vì sao con vui vẻ và khỏe mạnh lại rồi... chính sóng âm đã chữa cho con, tình cảm và thiện ý của thằng kia làm con khôi phục...

- Wow... vậy ba ở ngay tại đây luôn đi... khu này là khu du lịch, vừa chơi biển vừa phụ con làm việc...

- Trời ơi... ba nghỉ hưu rồi mà cũng không tha ba được sao... có trả lương không đây?

- Có chứ... con sẽ điều trị cho ba thật khỏe mạnh, sống lâu 180 tuổi.

- Ha ha ha... lại xạo...

- Ba không tin thì thôi nhưng ba phải tuyệt đối giữ bí mật sóng âm với tất cả mọi người bao gồm mẹ và người trong gia tộc.

- Ủa... vậy con kể với ba làm gì?

- Con không nói rõ làm sao ba tin con?

- Vậy còn viện trưởng Sang?

- Con nói dối là độc môn bí kỹ của gia tộc. Nhưng nói như này người trong gia tộc thế nào cũng nghi ngờ... lúc đó ba đứng ra đàn áp quần hùng...

- Nếu đàn áp không được?

- Nếu bí mật sóng âm vỡ lở thì một là dẹp tiệm nơi này không thể cứu người dân nghèo hai là con buộc phải ra đi tìm nơi lánh nạn...

- Aizzz... hậu quả thật là nghiêm trọng... con nói ra chi làm ba khổ quá vậy nè!

- Ba à... vì con gái bé bỏng ba không gánh nặng được sao?

- Được chứ sao không... ba sẽ gánh vì con và vì hàng triệu người nghèo mắc bệnh nan y... mọi áp lực cứ đẩy hết qua ba để coi ai dám ép cung lão già hơn 70 tuổi này...

- Hì hì... ba đúng là number one!

- Ừ... lâu rồi mới nghe được câu này á... nhưng ba gánh bí mật lớn như vậy sao con không nói ra cái bí mật nho nhỏ kia... thằng đó là ai?

Chiêu Dương cắn chặt răng lắc đầu ra vẻ đáng thương liều chết không nói.

Người cha già đầu đầy dấu hỏi...

Quái lạ... sao nó không nói được nhỉ?

...

Không thể tìm ra thằng oắt nào đang tòm tem con gái út, ông Trọng bắt tay vào dọ thám tình hình trong khu nội trú.

Phòng ốc thì khỏi chê vì theo kiểu khách sạn.

Tổng số bệnh nhân nhập viện từ sáng đến giờ là 50 người, chiếm hết một nửa công suất. Ông vừa đi thăm hỏi vừa ghi chú lại những gì thiếu sót để nhắc nhở con gái bổ sung.

Đầu tiên là phải có người trực đêm, phải có bảo an, phải tăng cường phòng cháy chữa cháy, tăng lối thoát hiểm... tiếp theo là phải có tổ kỹ thuật trực nhật cả ngày lẫn đêm để xử lý sự cố, đặc biệt là về thang máy, điện đóm, nước nôi...

50 bệnh nhân tất cả đều là bệnh nhân cũ của chính Chiêu Dương, nàng đã liên hệ khuyên bảo mọi người đến thử chữa trị, không khỏi bệnh không lấy tiền.

Người bệnh biết tiếng của Chiêu Dương, dù bán tín bán nghi nhưng có bệnh phải vái tứ phương, họ đều là bệnh nhân nghèo đang sắp hoặc đã phá sản vì cơn bệnh nan y, nay có chỗ chữa trị rẻ tiền, không hết không cần trả thì cứ đến xem sao.

Ai ngờ đến nơi rồi đều hết hồn vì được vào ở khách sạn sát biển, ai muốn tắm cứ đi tắm biển, tắm hồ nước ngọt thoải mái...

Cơm 30 k/ngày/3 bữa, ngỡ rằng chỉ là cơm từ thiện sơ sài nào ngờ cơm canh nóng hổi, có món mặn món xào, có luôn trái cây tráng miệng hoặc sữa chua, sữa tươi... đến lúc này mọi người đều đã hiểu phòng khám hoàn toàn là thu phí tượng trưng: cơm 100 k chỉ thu 30 k, phòng ở tiêu chuẩn khách sạn vài trăm k một ngày chỉ thu 50 k cho người bệnh và thân nhân... số tiền ít ỏi đó làm sao đủ hoạt động phòng khám, làm sao trả lương cho bác sĩ, hộ lý, làm sao trả tiền giặt ủi chăn màn...

Đi theo con gái dạo một vòng thăm hỏi mọi người, câu nói ông Trọng nghe nhiều nhất là cảm ơn bác sĩ Dương, câu hỏi ông nghe nhiều nhất là: mai mốt phòng khám còn giữ nguyên ưu đãi như này không?

Chiêu Dương luôn trả lời khẳng định là sẽ ... chỉ khi nào khách vip nhà giàu thì mới thu phí vip riêng biệt.

Nghe trả lời mọi người tuy vui nhưng bán tín bán nghi, cần quan sát xem hồi sau sẽ rõ, đặc biệt là lời hẹn 10 ngày sẽ hết bệnh!

Đừng nói là người bệnh không biết gì, ngay cả ông Trọng đã nghe con gái bật mí về sóng âm thần kỳ mà vẫn đánh lô tô trong lòng không biết thật giả thế nào.

Duy nhất chỉ có một người tỏ ra chắc chắn là Chiêu Dương, nàng điềm tĩnh khuyên bảo mọi người hãy yên tâm dưỡng bệnh, cứ xem đây là 10 ngày du lịch là được, kết quả sẽ không làm mọi người thất vọng...

Nói nhiều như vậy làm Chiêu Dương càng nói càng thuận miệng, sắp biến thành một đại sư thuyết phục dù rằng chính nàng trong lòng cũng đánh lô tô...

"Hic hic... Trụi ơi... ổn không đó ní!!!"

...

Chiều tối ở Vi En người đẹp nhớ thương nhắc nhở làm ở Pari đang giữa trưa Trụi bị nhảy mũi liên tục.

Elise dịu dàng quan tâm:

- Anh có làm sao không?

- À... có lẽ dị ứng không khí.

- Hả... không khí mà dị ứng?

- Thì nhiều mùi nước hoa quá, anh đâu quen!

Elise cười to gật đầu, đúng là Pari nhiều nước hoa thật, may mà nàng đã tắm rửa vệ sinh kỹ lưỡng, giảm thấp lượng nước hoa hầu như không còn mới làm soái ca không bị dị ứng.

- Mình đi thôi anh!

- Đi ăn trưa sao... em có nơi nào tuyệt vời hả?

- Nơi tuyệt vời thì có nhiều nhưng trưa nay mình về nhà nhé anh?

- ???

- Mẹ em mời anh ăn bữa ăn gia đình!

- Ôi trời!

- Ủa... anh không thích mẹ em sao?

- Không phải... mẹ em anh còn chưa gặp mà... anh kêu trời là vì biết gia đình em là đại quý tộc, lễ nghi phong tục rất chu đáo, anh thì quen dân dã sợ sẽ thất lễ bị người ta cười chê!

- Hì hì... anh đừng lo, em sẽ hướng dẫn cho anh...

- Aizzz... em không hiểu anh rồi!

- ???

- Lễ nghi quý tộc tuy rườm rà rắc rối nhưng nếu cần thì anh chỉ tốn chút thời gian học tập là làm được... vấn đề ở đây là anh không muốn gò ép mình vào một khuôn khổ xa lạ chỉ vì để giống với người ta!

- Wa... anh thật là đàn ông đích thực... vậy anh cứ tự do phóng khoáng như một thuyền trưởng cướp biển, anh nên nhớ anh chính là thuyền trưởng Ngọc Trai Đen.

- Ok... lúc mẹ em cười anh quê mùa thì em đừng vỗ tay nhé!

- Không, em sẽ bảo vệ cho anh nhưng tin buồn là mẹ em còn có một người khách khác nữa, người đó hơi đặc biệt và cũng muốn gặp anh.

- Mỹ nữ?

- Không... anh tham lam quá rồi... em đẹp 1 thì mẹ em lại đẹp gấp 2-3... nhiêu đó không đủ sao?

- He he... chỉ quen miệng hỏi thôi...

- Đó là một soái ca... đẹp hơn anh luôn á... tầm cỡ không thua gì Leo idol của anh đâu!

- Whao... em làm anh tò mò rồi đó... người đó đặc biệt vì soái hay sao?

- Đó chỉ là một nửa, nửa còn lại vì là tình nhân của mẹ em!

Rồi rồi... tới công chiện luôn... mới bữa đầu dạo chơi Pari đã phải gặp tình địch của Darell đáng thương...

Trụi đạp xe chở Elise về khách sạn thay đồ cho lịch sự, từ quần đùi áo thun sang... quần jean áo thun... khà khà... dù không mặc vest sang trọng nhưng cũng đỡ hơn mặc quần đùi, đeo kiếng râm vào cũng rất thần thái, chở Elise phía sau đạp xe chạy như bay khiến nàng vừa sợ ôm cứng ngắc vừa cười to vì phấn khích... đời nàng chưa từng được ai chở bằng xe đạp mà bão tốc độ 50-60 km/h thế này...

(còn tiếp).