Chương 263 (Xui Có Thưởng). Trò trẻ con 

Chương 263 (Xui Có Thưởng). Trò trẻ con 

Đích đến là một tòa lâu đài cổ nguy nga tráng lệ, dẫu đã bị thời gian mài mòn nhưng được gia chủ trùng tu giữ gìn cẩn thận nên vẫn sững sững chứng minh cho thân phận đại quý tộc của bên ngoại Elise.

Xung quanh lâu đài là vườn cây thảm cỏ rộng mênh mông, chúng không còn bị tàn phá bởi chiến tranh và được bồi bổ chăm chút một thời gian quá dài nên giờ trở nên xinh đẹp, cổ kính làm bất kỳ ai nhìn thấy cũng phải thán phục ghê gớm.

Bản thân Trụi không phải người ghét giàu, người ta có bản lĩnh làm giàu đến mức này thì dẫu dùng bằng thủ đoạn gì đi nữa vẫn đáng để nể phục... chỉ cần mình có bản lĩnh hơn người ta thì vượt qua mấy hồi!

Mang tâm thế không tự ti, không ganh ghét nên Trụi rất thoải mái khi vào đây, tận tình thưởng thức cảnh sắc ưu nhã trên đường từ cổng vào đến lâu đài dài gần 2 cây số!

Quá đỉnh, ở Pari có lâu đài và trang viên rộng lớn như này thì hiểu rồi ha.... không biết chừng gia tộc của Elise là một trong số những đại quý tộc lớn nhất Phap, họ đã làm giàu không ít từ các thuộc địa, trong đó Vi En chắc chạy không thoát...

Bữa trưa thịnh soạn chuẩn quý tộc được ăn trong nhà ăn xa hoa cùng cực.

Trụi nhìn sơ trong đầu liền hiện lên một rừng các dữ liệu Venus giới thiệu từng món đồ cổ xa xỉ đắt giá, chỉ riêng bộ đồ ăn dùng để tiếp đãi thôi đã không dưới vài  triệu đô giá trị thị trường... nếu tính tổng giá trị cả phòng ăn đảm bảo phải trên 500 triệu đô, một con số ghê gớm và đây chỉ là bề nổi của tảng băng chìm!

Lần đầu gặp mẹ của Elise, Trụi kinh ngạc thật nhiều, mỹ nhân này quá đẹp, tóc vàng óng ả, mắt huyền xanh biếc ánh thêm màu tím, da dẻ mịn màng se khít lỗ chân lông như người châu Á và châu Phi, làn da trắng hồng mịn màng không hề trắng bệch hay rạm nắng, người này đã ngoài 40 nhưng bảo dưỡng siêu cấp nhìn chỉ như 25, hơn Elise tí chút không khác gì hai chị em.

Trụi âm thầm chấm 9,1 điểm (1) vượt qua cả Diễm, đã lọt vào cấp bậc vừa nhìn đã khiến người ta muốn phạm tội... hèn gì Darell tội nghiệp yêu chết yêu sống đâm đầu vào hố lửa, tổn thương tan nát cả cuộc đời vẫn không oán không hối... quá xứng đáng... ngẫm lại Darell cũng không lỗ lã gì, cưới được một nữ thần và làm nàng sinh cho ông một đứa con gái.

Vừa nhìn bà mẹ và nhìn tình nhân của bà thì Trụi biết ngay Elise là con của Darell, hèn gì ổng không thèm xét nghiệm mà vẫn yêu thương con gái đến vậy.

Nguyên nhân xác định là vì người tình nhân kia quá soái ca, tóc cũng vàng óng ả thì lấy đâu ra màu tóc hạt dẻ của Elise, chắc cú là di truyền từ Darell.

Khuôn mặt vị này tuấn lãng hút hồn, cái nhìn cực kỳ thần thái không kém cạnh Leo chút nào.

Hic hic... cặp Romeo và Juliet phiên bản Pari này quả nhiên là tuyệt phối, hai người đã đẹp như vậy mà còn yêu nhau nữa... bởi vậy nên chắc ông trời mới bày cảnh oan nghiệt chia cắt.

Suy nghĩ tào lao thoáng qua thật nhanh, Elise giới thiệu tất cả mọi người với nhau, mẹ của nàng, Angelie bắt tay Trụi mà cười như hồ ly nhìn thấy gà béo:

- Rất vui được gặp Tiêu Dao Tử, nghe Elise nói cậu nhận lời thỉnh cầu từ Darell chồng tôi mới đi qua đây phải không?

- Rất hân hạnh được gặp bà... Angelie... cái tên ngụ ý xinh đẹp tuyệt trần quả thật quá xác đáng! Đúng là tui đã nhận lời mời giúp đỡ cho Elise nên mới qua đây.

Angelie mỉm cười tay vẫn nắm chặt chưa chịu buông:

- Cậu qua giúp đỡ bằng một chuyến đi quá đặc biệt... vừa được nổi danh vừa vớt được quá nhiều bảo bối.

- Ô... điều đó hoàn toàn nằm ngoài ý muốn, tui không ngờ dưới biển lại nhiều bảo bối làm người ta chú ý đến vậy.

Angelie bắt đầu cào nhẹ tay tiểu soái ca:

- Bảo bối nhiều là bình thường mà nhưng điều ghê gớm hơn chính là Ngọc Trai Đen, còn ghê gớm nhất lại là bản thân cậu... Tiêu Dao Tử đã thành thiên tài đắt giá nhất hiện giờ!

Thấy Elise đang tái mặt Trụi tiếc nuối buông bàn tay còn mỹ miều hơn tay của Elise và nhún vai khiêm tốn:

- Tui chỉ là một người bình thường như mọi người mà thôi!

Lúc này người tình nhân lập tức bắt lấy cơ hội chen vào bắt tay Tiêu Dao Tử:

- Xin chào Tiêu Dao Tử, tôi là Carlos, bạn thân của Angelie... hôm nay thật vui được gặp cậu, chúng ta sẽ có rất nhiều điều để nói với nhau đấy!

Whao... đại soái ca này cũng nắm tay tiểu soái ca tha thiết không muốn rời ra nhưng thay vì bóp nhẹ giao lưu tình cảm như Angelie thì người này lại muốn bóp nát tay của Trụi!

Trụi cười hì hì tăng mạnh lực tay lên giao lưu, xem ra đại soái ca đang ghen... hừm... tâm nhãn quá nhỏ, 100% là tiểu nhân bỉ ổi hạ lưu vô liêm sỉ... không đáng để kết giao chút nào.

- Rất vui gặp được ông... Carlos... tui cũng khá tò mò về điều ông muốn nói với tui đấy!

Carlos gồng người bóp tay hết sức, gân xanh nổi đầy trên khuôn mặt làm lộ dần ra nét hung hăng tàn nhẫn...

Angelie và Elise đều nhanh chóng nhận ra sự việc nhưng cả hai im lặng không xen vào vì đây là chuyện giữa hai người đàn ông đang muốn thị uy bằng thứ sức mạnh nguyên thủy nhất.

Carlos muốn trả thù Tiêu Dao Tử vì dám bắt tay Angelie không bỏ... là bạn của tình địch Darell... dám tuyên bố xâm lược Phap...

Trụi cũng trả thù thay mặt Darell ông bạn già, dù sao ông bạn già vừa hứa cho ăn miễn phí cả đời... he he... Trụi còn dặn Venus ghi lại hình ảnh này để truyền cho Darell làm quà, chỉ là nên cắt bỏ hình ảnh bắt tay hơi lâu với Angelie đi nhỉ!

Tiếp theo là mối thù dân tộc mấy trăm năm trước, giá mà lúc đó có Trụi mang theo hệ thống Xui Có Thưởng đảm bảo đánh Phap không chạy tụt quần thề không làm người!

Giờ bị trễ gần 200 năm nhưng muộn còn hơn không, nếu Phap không biết điều là Trụi ra tay ngay bằng nhiều cách văn minh lịch sự để mấy cường quốc biết thế nào là tiểu nhân đắc trí, quân tử trả thù 180 năm vẫn chưa muộn!

Trụi tăng hết lực tay, chơi luôn nguyên lý của Trùng Quyền, tuy điều kiện không lý tưởng nhưng cũng tăng lực bóp từ 210 kg lên hơn 800 kg...

Răng... rắc...

Tiếng xương cốt vang lên rệu rã, Carlos nhăn mặt dữ tợn, mồ hôi đổ ra thành dòng, da mặt từ hồng qua đỏ rồi từ đỏ chuyển qua tái sau đó tím, miệng thì từ cười mỉa chuyển qua cắn răng giận dữ sau đó thành mếu máo vì đau đớn!

Trụi cười hì hì... dám giỡn với ca bằng ba cái trò trẻ con?!!

- Úi úi... chết tay ta rồi... ngươi mau buông ra...

- Ủa... đang chơi vui mà?

- Không... không vui!

- Oa ha ha... không vui thì thôi... lúc nào muốn chơi tiếp nhớ kêu tui nhé!

Trụi nhẹ nhàng buông tha cho hắn, không phải vì thương hại mà là vì nể mặt đại mỹ nữ Angelie và vì muốn nghe xem tên này sẽ nói chuyện gì!

Carlos khóc hu hu ôm cái tay phải bầm tím sưng vù, Angelie cười ngoặt nghẽo chê cười chọc ghẹo, bà quá biết rõ mấy người sĩ diện, càng quan tâm trầm trọng họ càng quê độ, thà xem như chuyện cười thì mọi chuyện sẽ qua đi nhanh chóng.

Quả nhiên bị chọc ghẹo thì Carlos bình tĩnh lại ngay, sĩ diện quý tộc là tất cả, tên này vội giấu tay sau lưng, mặt nở nụ cười tái nhợt hối thúc Angelie nhập tiệc... bên kia Elise không làm màu, nàng cuống quýt lo lắng xem bàn tay của Tiêu Dao Tử, thấy nó bình thường mới nhẹ nhàng thở phào sau đó lại tỏ ra khoan khoái vui vẻ vì tình địch của cha đã bị dạy cho một bài học đáng đời!

...

Ngồi vào bàn tiệc Carlos càng dễ che giấu cái tay suýt tàn phế, hắn dùng tay trái uống rượu thật nhanh để tê liệt cơn đau đang truyền lên não, nhờ vậy tình trạng của hắn đã đỡ hơn một chút, đến lúc này chẳng những hắn không có tâm tình ăn uống mà còn ảo não nhận ra mình vừa rồi tức giận mất khôn, làm ra một việc vừa ngu ngốc vừa hỏng bét mọi chuyện.

Ai đời biết rõ Tiêu Dao Tử có cú đấm ngàn cân lại đi so lực bàn tay tự rước lấy nhục... rồi sắp tới bàn chuyện quan trọng, chọc giận Tiêu Dao Tử biết người ta có chịu hợp tác hay không?

Carlos ngồi uống rượu tì tì suy tính trong đầu tìm cách chút nữa mở miệng thật khôn khéo để thuyết phục thành công Tiêu Dao Tử.

Bữa ăn kéo dài gần một giờ, Trụi ăn rất nhiều, hầu như giải quyết tất cả những gì có thể, anh chàng này ăn xong chùi miệng, uống rượu ngon lành và còn mở miệng khách sáo:

- Xin phu nhân thứ lỗi cho sự thô lỗ khi ăn uống của tui, tất cả đều tại vì thức ăn thực sự quá ngon và tui đã quen ăn uống bỗ bã như vậy!

Angelie cười híp mắt khen nức nở:

- Tôi rất thích cách ăn mãnh liệt đầy sảng khoái của anh, Tiêu Dao Tử thật sự xứng đáng với hai chữ tiêu dao... càng ăn mạnh sức khỏe càng lớn, trong sinh hoạt sẽ càng mạnh mẽ!

Đại mỹ nhân liếc mắt đưa tình làm Carlos và cả Elise đều ứa gan tức giận, bữa ăn trưa kết thúc, Carlos xin phép được trò chuyện riêng với Tiêu Dao Tử, tên này phải tách nàng thơ của mình ra khỏi con sói con nguy hiểm này... nếu không e là sẽ tức giận mất khôn hỏng bét chuyện lớn ngày hôm nay!

Cả hai dạo bước trong khu vườn tràn ngập cỏ xanh ánh nắng ôn hòa vùng ôn đới!

Nhìn xa xa cả hai thật đẹp đôi, nếu tay trong tay nữa thì chắc group chị em ở Vi En phải khóc thét mất thôi!

Carlos mở màn câu chuyện bằng phong cách quý tộc: chuyên bàn về chuyện thời tiết.

- Anh thấy không khí ở đây như thế nào?

-----

(1) thang điểm nhan sắc của tác:

5: bình thường

6: dễ nhìn

7: dễ thương

8: đáng yêu

9: nhìn là muốn phạm tội, nghiêng thành đổ quốc...

9,9: cực hạn nhân gian

10 trở lên: thiên thần, chỉ cần nói là người thường nghe theo hết bất kể nam phụ lão ấu...

(còn tiếp).