Chương 264 (Xui Có Thưởng). Tiên lễ hậu binh

Chương 264 (Xui Có Thưởng). Tiên lễ hậu binh

Trụi buồn cười nhìn Carlos giấu tay phải đang sưng vù bầm tím phía sau lưng cố tỏ vẻ bình thản đàm tiếu đại sự, xem ra tên này cũng gan lì cóc tía lắm đây... đã ngươi muốn bàn chuyện thì ta cũng bàn, thử xem là chuyện ghê gớm gì!

- Sao anh hỏi tui về không khí ở đây? Nó có gì đặc biệt sao?

Carlos giật mình, bị hỏi lại kiểu này e là khó làm chủ câu chuyện rồi.

- Anh không thấy nơi này quá bình yên, xinh đẹp, trong lành và mát mẻ sao?

- À... tưởng gì đặc biệt... tui cá là muốn xây dựng tất cả nơi này, bao gồm luôn cả tiền bảo dưỡng tu sửa mấy trăm năm thì phải tiêu tốn hết vài chục hoặc cả trăm tỷ đô đúng không?

Carlos cười ngạo nghễ và gật đầu đầy hãnh diện, không phải hắn muốn phản khách vi chủ coi nơi này là của mình mà là hắn ta tự hào nước Phap giàu đẹp mà thôi.

Trụi cũng mỉm cười nhưng lập tức cà khịa:

- Ở quê hương tui, chỉ cần tốn 1% số tiền đó thì bất kỳ ai cũng có thể làm ra một nơi rộng hơn, đẹp hơn, trường tồn hơn nơi này!

- Hả... ý anh là sao?

- Là người Phap quá phung phí!

Carlos gân cổ định cãi lại nhưng chợt tỉnh ngộ kìm nén cơn giận... lần này mà cãi nhau vì cái chuyện tự hào dân tộc thì chắc chắn hỏng việc, hắn ta xanh mặt nặn nụ cười chuyển hướng câu chuyện:

- Ha ha ha... anh quá vui tính... chuyện phung phí tính sau đi... tôi chỉ muốn hỏi anh có thấy nơi này dễ chịu hay không... chắc chắn nó tốt hơn so với thời tiết nóng ẩm nắng nôi của Vi En đúng không?

- Hả... anh muốn chê thời tiết của Vi En?

- À thì chỉ là so sánh...

- Nếu đã chê thì sao giữa thế kỷ 19 người Phap còn phải lặn lội đến xâm chiếm thực dân nước tui làm gì?

- ???

Carlos tức giận nhìn Tiêu Dao Tử... Đ M... nói chuyện cà khịa vầy sao bàn chuyện được cha nội?

Trụi thấy đối thủ càng tức giận thì lại càng vui, bất chợt Trụi bẻ lái chút xíu như mèo vờn chuột:

- Aizzz... nơi này đẹp là khỏi phải bàn nhưng quê hương tui cũng đẹp... nơi này giàu có xa xỉ thì quê hương tui cũng trù phú sản vật nhiều không sao kể xiết... nơi này yên bình thì quê tui năng động... mỗi nơi đều có vẻ đẹp riêng!

Carlos thở phào không thèm rào trước đón sau nữa mà vào thẳng chủ đề, hắn đã biết đối thủ chuyên xốc ngang hông, nói đường vòng dễ gãy gánh giữa đường lắm.

- Anh có muốn định cư ở đây không?

- Để làm gì?

- Để sống tốt hơn.

- Tốt hơn ở đâu?

- Ở Vi En.

- Oa ha ha... tui bỏ Vi En qua đây sống vì nơi này tốt hơn?

Đúng

- Vậy còn bạn bè, người thân, gia đình tui?

- Anh là nhân tài đặc biệt có rất nhiều danh ngạch cho người thân định cư bên này...

- Ồ thế à... vậy còn bà con lối xóm của tui?

- Nhiều không?

- Khoảng 200 người.

Hả

- Rồi còn đồng bào nghèo nữa... nếu họ cũng muốn đi thì sao?

- ???

Carlos bắt đầu thấy ngứa đầu. Trụi cười hề hề thản nhiên tâm sự:

- Anh kêu tui qua nơi này vì tốt hơn bên quê nhà... vậy sau này có chỗ khác tốt hơn kêu tui đi thì sao... tui có nên đi hay không?

- Ậy... Phap đã là tốt nhất rồi...

- Thật không?

- !!!

- Thu nhập bình quân đầu người cao nhất chưa?

- !!!

- Tỷ lệ thất nghiệp = 0 chưa?

- !!!

- Cách biệt giàu nghèo còn không... công bằng xã hội đã đủ chưa... học tập, chữa bệnh, an sinh xã hội đã miễn phí chưa?

Carlos cắn răng bộc phát:

- Vẫn có những nước giàu có như vậy ở châu Âu này... nếu anh muốn tui sẽ giới thiệu cho anh định cư lâu dài...

- Ha ha ha... đừng vội... còn một điều cuối cùng nữa nếu cũng thỏa mãn thì tui đi liền lập tức...

- Thật sao?

Thật

- Vậy anh nói đi... điều kiện gì mà ghê gớm như vậy? Tiền... gái... quyền lực... ưu đãi... tất cả đều có thể?

- Không... bản thân tui đâu thèm những thứ đó, nếu tui muốn chúng tự tui làm ra được không cần ai cho.

- Vậy thì là điều gì?

- Đất nước tốt đẹp như vậy nếu có thì tui sẽ đến định cư nhưng đó phải là nước không hạn chế nhập cư với tất cả mọi người, tui đi tui sẽ rủ thêm bạn bè đồng bào... không cần nhiều, chỉ cần vài triệu người sống quá khổ mà thôi...

- Trời ơi... làm gì các nước giàu có văn minh chịu cho nhập cư không hạn chế?

Trụi nhún vai:

- Nếu giàu có mà khư khư đóng chặt cửa nhà thì ngộp thở lắm!

- Nhưng đó chỉ là một đất nước không tưởng... làm sao có đủ đất đai và tài nguyên cho tất cả mọi người... đất nước đó không tồn tại!

- Không tồn tại không có nghĩa là không có, nó chỉ là chưa có mà thôi... biết đâu sau này vô mánh tui đầu tư làm ra một đất nước như vậy thì sao!

- Trời... anh định làm ra một đất nước không tưởng?

- Ha ha ha... ở đời mọi chuyện đều có thể xảy ra... tui chỉ mới 20, tuổi trẻ tài cao lại không thiếu bồng bột... chỉ cần tui nổi hứng và thiên thời địa lợi tui sẽ làm ra một đất nước như vậy ngay... lúc đó chắc sẽ chơi rất vui.

- Anh coi đó là món đồ chơi?

- Có gì không được? Không phải những tay trùm tài phiệt, những tay đại quý tộc luôn thao túng mọi thứ, luôn xem tất cả là trò chơi tài chính thu lợi bất tận hay sao?

Carlos giật mình nhìn lom lom cậu bé trẻ tuổi bồng bột trước mặt... người này quá xanh non nhưng cũng quá nguy hiểm, Carlos cảm giác như mình đang đối diện với một đứa trẻ chưa hỉ sạch mũi nhưng cầm trong tay súng máy... quá khủng bố!

- Anh ghét đại quý tộc, trùm tài phiệt?

- Ồ không... tui hâm mộ bọn họ chết bầm luôn ấy chứ... tiền bạc bao la, gái đẹp phủ phê, họ có tất cả mọi thứ mà họ muốn, đặc biệt khi đã chăn dắt thành công mấy tỷ người trên thế giới làm việc hiệu quả cho họ!

- Làm gì có chuyện đó...

- Sau lại không...

- Đó chỉ là thuyết âm mưu!

- Ha ha ha... mọi kim tự tháp đều có đỉnh chóp, dù đỉnh chóp bị mất thì tầng kế tiếp vẫn là đỉnh chóp! Giống như trên thế giới luôn có người giàu nhất, cả ngoài sáng và trong tối!

Carlos thở dài không tranh cãi với tên trẻ trâu nguy hiểm này nữa, chuyện định cư là quan trọng nhất, hắn cố gắng hỏi thêm một lần nữa:

- Anh cần điều gì mới chấp nhận gia nhập quốc tịch Phap và định cư ở đây?

- Tui chưa nghĩ đến chuyện đó!

- Thôi được... vậy tôi bàn chuyện khác nhé... anh có thể bán công nghệ trên tàu Ngọc Trai Đen cho chúng tôi...

- Ồ... đó là hàng không bán!

- Tiêu Dao Tử... đừng ấu trĩ như thế... trên thế gian này không có gì là hàng không bán cả... tất cả đều do giá cả chưa hợp lý mà thôi!

- Thật vậy sao? Vậy anh có muốn bán Angelie không? Giá cả bao nhiêu?

- A... đồ khốn nạn...

- Ha ha ha... tui chỉ đùa thôi đừng quá nghiêm túc như thế chứ... đó là hàng không bán của anh đúng không? Thậm chí nó còn không thuộc sở hữu của anh nữa là...

Carlos nghiến răng trèo trẹo, hắn thề nếu có khẩu súng ở đây sẽ thách đấu tay đôi với Tiêu Dao Tử rồi bắn chết mẹ tên nhãi này ngay!

Trụi tiếp tục cười nói tỉnh bơ:

- Angelie chỉ là một ví dụ hàng không bán... tui mua về để làm gì đúng không? Tui nếu mua thì mua luôn cả nước Phap cho rồi... anh nói đi... nước Phap giá bao nhiêu?

Rầm

Carlos như bị xối một thùng nước đá tê tái từ đầu đến chân... cái thằng oắt láo toét... láo đến mức coi trời bằng vung, Carlos gầm lên:

- Mày định mua bằng gì?

- Tiền... dĩ nhiên là tiền! Sao nào... hàng này bán hay không... bao nhiêu? Đừng nói là vô giá vì chính anh nói thứ gì cũng đều có giá... ngoài ra tui chỉ mua đất sông ngòi ao suối vùng biển kinh tế chứ không mua con người, các kiến trúc, văn hóa, chính phủ, công ty, doanh nghiệp... bởi vậy làm ơn lấy tổng diện tích nhân lên với giá thị trường trung bình để cho ra một con số cụ thể là được... tính như vậy quá dễ đúng không?

Carlos thẫn thờ... nếu chỉ mua như vậy thì nước Phap chắc bị mua mất từ lâu rồi... tên này biết đối phương nói ra chỉ là để đạp đổ lý luận hàng không bán của mình.

Thua... Carlos thua toàn tập, mấy cái bằng tiến sĩ phải chịu thua miệng lưỡi đầu đường xó chợ của tiểu lưu manh.

Cái thua cơ bản nhất là vì Tiêu Dao Tử không có sở cầu, không có yếu điểm nên không sợ gì cả!

Carlos thấy cả bàn cờ đã thua, hắn đành tung át chủ bài cuối cùng để lật ngược tình thế:

- Tiêu Dao Tử... anh nên nhớ anh đang ở đất Phap.

- Dĩ nhiên... Pari thuộc Phap mà... tui đã nói tui đến đây để xâm lược!

- Hừ... xâm lược đâu chưa thấy nhưng đám bảo bối tỷ đô của anh đang gặp rắc rối... nếu anh không biết điều...

- Oà... chuyển qua đe doạ... làm luật? Dân chủ Phap quốc ở đâu? Công bằng ở đâu?

- Họ chỉ làm theo luật định...

- Lại giở luật ra?

- Dĩ nhiên mọi việc phải tuân thủ luật pháp, không ai có thể nằm ngoài vòng pháp luật!

- Ha ha ha... kiểu như luật của ta ta muốn lí giải như nào là quyền của ta chứ gì... chuyện đó quá thường, thời nào cũng vậy, ở đâu cũng vậy... tui là dân thường nên gặp nhiều rồi... chả quan trọng... những lần gặp cái đám làm luật như vậy tui cứ vung tay bỏ hết là xong!

- Ồ... anh thật là rộng rãi hào phóng... nên nhớ rằng đám bảo bối đó trị giá tiền tỷ...

- Thế thì sao? Các người định chiếm chúng nó ư?

- Chiếm thì không nhưng theo luật thì quá trình điều tra có thể kéo dài nhiều năm... ha ha ha ha...

Carlos lần đầu tiên cười thoải mái như một kẻ thắng cuộc trước Tiêu Dao Tử, ai ngờ đối phương còn cười to hơn:

- Ha ha ha ha ha ha... các người không biết mình đang làm điều ngu ngốc gì đâu... cứ giữ thoải mái đi đám làm luật tham lam mà ngu ngốc!

Trụi mỉm cười vẫy tay tạm biệt Carlos như  một người bạn thân.

Carlos ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra... vì sao át chủ bài mất linh?

Trên đời này có người không để ý tiền tỷ thật sao???

Carlos thất bại mà không hiểu lý do...

Tiêu Dao Tử có định kiến xấu về Phap? Nếu có định kiến xấu còn tới Pari chơi làm gì!

Tiêu Dao Tử không cần tiền? Không cần tiền tìm bảo bối đấu giá làm chi?

Ngông cuồng tự đại... không muốn cúi đầu trước bất kỳ ai cả? Nhưng lúc trước Carlos đã mời gọi ôn hòa, tiên lễ hậu binh đúng style Á Đông rồi còn gì...

Aizzz... thật là một thằng oắt con bí hiểm làm người ta đau đầu nhức óc...

(còn tiếp).