Chương 265 (Xui Có Thưởng). Mồ côi đụng mồ côi 

Chương 265 (Xui Có Thưởng). Mồ côi đụng mồ côi 

Bái bai Carlos, Trụi theo Elise tham quan lâu đài, chỉ cưỡi ngựa xem hoa mà đã mất cả buổi chiều, Elise luôn ngạc nhiên vì kiến thức khổng lồ của soái ca, gặp gì cũng biết, nói gì cũng hiểu không khác AI luôn á!

Bàn chuyện đồ cổ, trang trí, kiến trúc, lịch sử của tòa lâu đài chán Elise lại bàn về sự nghiệp của nàng, Tiêu Dao Tử vẫn nói vanh vách tất cả thông tin công cộng làm Elise hiểu lầm rằng người ta cũng quan tâm mình lắm.

Hoàng hôn buông xuống Elise rủ đi ăn tối ở một nơi khá đặc biệt: trên tầng 2 tháp Eiffel, bàn tiệc đã đặt từ trước với quy cách cao nhất, view đẹp nhất, đầu bếp giỏi nhất, thực đơn xa xỉ nhất. Với thu nhập tốt như Elise mà vẫn phải hơi đau lòng cho cái hóa đơn buổi tiệc này... đây chính là thành ý, là lời cảm ơn chân thành dành cho soái ca.

Trụi thản nhiên tiếp nhận, không giành trả hóa đơn như lần ăn với Liên Châu, bữa tiệc thực sự cao cấp hơn ở nhà hàng Darell rất nhiều, chỉ riêng chai rượu uống trong bữa tiệc đã trên 100.000 euro.

Elise giơ ly cụng và tự giễu:

- Với bữa tiệc này thì năm nay em được giảm kha khá tiền thuế rồi á!

- Thu nhập em không cao sao?

- So với người thường thì rất cao nhưng so với đồng nghiệp đỉnh cấp là khá thấp, nếu so với siêu cấp thì lại là một trời một vực... ngoài ra chi phí son phấn, làm đẹp, quần áo, trang sức cũng rất cao!

- Ừm... cái đó giới chuyên môn gọi là dòng tiền lưu chuyển!

- Hi hi... lưu chuyển rất ghê, sơ hở tí không đi diễn là đói nhăn răng ngay!

- Ha ha ha... ai cũng có quá nhiều áp lực, công nhân, diễn viên sợ thất nghiệp... giám đốc, đạo diễn thì sợ lỗ lã... xã hội luôn quay cuồng trong 4 chữ tình tiền tù tội.

- Vậy anh thì sao?

- Đi chơi suốt ngày.

- Việc nghiêm túc nhất từ trước đến giờ của anh là gì?

- Khà khà... chính là lần này đến xâm lược Pari.

- Ôi trời... anh vẫn vui tánh như vậy... thời buổi này làm gì còn xâm lược nữa hả anh?

- Sao lại không... em nên nhớ người ta nói thương trường như chiến trường. Ngày xưa người ta đem quân lính, vũ khí, ngựa xe tàu thuyền đi xâm lược thì giờ đây được thay thế bằng công ty, xí nghiệp, công nghệ, hợp đồng.

- Không phải như vậy... đó là hợp tác đôi bên cùng có lợi mà.

- Em nói cũng đúng nhưng em nên nhìn kết quả cuối cùng... một công ty nếu không thu lợi nhiều hơn những gì đã đầu tư thì có ai mà làm đâu... công nhân kiếm được 1 đồng thì ông chủ phải kiếm được 3 đồng thậm chí 5-10 đồng.

- Nhưng cũng có những lúc lỗ vốn phá sản...

- Thì đánh trận xâm lược cũng vậy, cũng có khi quân ta thua kéo về ồ ạt ồ ạt... nhớ thời trước đi đánh chiếm thì bắt giữ nô lệ bây giờ mở công ty tuyển nhân viên, nhân viên vào làm việc với hàng trăm hàng ngàn luật lệ quy định... mức lương chỉ đủ sống và luôn làm việc quần quật thậm chí còn phải sợ bị sa thải... đó không phải là nô lệ thời đại 4.0 hay sao!

- Nhưng mọi người cũng có cơ hội thăng tiến đổi đời mà!

- Ngày xưa những nô lệ xuất sắc giỏi giang cũng được thăng tiến đổi đời, quay lại cai trị những người nô lệ giống mình ngày trước.

- Ặc... nghe sao giống kiểu nhân viên lên chức làm quản lý tầm trung quá ta!

- Ha ha ha... nó y chang như vậy luôn, chẳng qua xã hội tiến bộ vật chất dư thừa nên mọi người không thiếu ăn thiếu mặc, không thiếu thuốc men, chết đói chết bệnh như ngày xưa mà thôi...

- Hic hic... anh nói nghe ghê quá...

- Chưa ghê đâu... bây giờ biến đổi khí hậu toàn cầu, lương thực sản xuất ngày càng khó khăn, đến một lúc lương thực khan hiếm, đồng lương mọi người được trả không đủ mua lương thực nhiều như bình thường nữa thì em sẽ thấy tầng lớp công nhân nghèo nhất sẽ ngày càng giống nô lệ ngày xưa hơn nữa.

- Anh nói có lý nhưng lại ngụy biện quá, nô lệ đâu được tự do đi lại, mọi người ngày nay đã được tự do đi lại mà.

- Đúng là nô lệ không được bỏ trốn nhưng em không thấy cả cái địa cầu giờ đã trở thành 1 cái thôn rồi sao... mọi người chạy đâu cho thoát cái thôn này? Những trùm nô lệ kiểu mới có thể đến bất kì đâu thì mọi người có đi đâu vẫn phải chui đầu vào mớ quy luật của các trùm đưa ra để có việc làm, có thu nhập, có ăn, có mặc, được học hành, được chữa bệnh... nói chung là được sống!

Elise càng nghe càng nổi da gà... thế giới luôn hắc ám thì nàng biết nhưng xưa giờ nàng không nghĩ đến để coi cuộc đời vẫn màu hồng... không ngờ bữa nay lại bị Tiêu Dao Tử khui ra màn đêm u tối.

- Anh luôn nghĩ tiêu cực như vậy làm sao mà tiêu dao cho được?

Trụi mỉm cười bình thản xử lý liên tục thức ăn trên bàn vì nãy giờ Trụi lại thấy bất an trong lòng... không biết lại chuyện gì xảy ra nữa đây... giờ ăn cho lẹ biết đâu chút nữa hết ăn được thì sao. Vừa ăn Trụi vừa thong thả trả lời người đẹp:

- Tiêu cực luôn hiện hữu xung quanh ta, anh chỉ nhận ra và nhìn thấy, tuy nhiên trong đầu anh luôn suy nghĩ tích cực, luôn tìm niềm vui để sống cho tiêu dao tự tại.

- Ví dụ...

- Ví dụ như hôm nay được một mỹ nhân xinh đẹp mời ăn một bữa tiệc thịnh soạn nhất trên đời... đó không phải là niềm hạnh phúc hay sao?

- Hì hì... cảm ơn anh... có câu này của anh em đã mát lòng mát dạ rất nhiều rồi!

...

Dưới sự tấn công mãnh liệt của Trụi bữa ăn rút ngắn lại hơn 1 giờ thay vì hai giờ như dự định, cả hai đi đến sát lan can ngắm cảnh trời vừa nhá nhem tối, ngàn vạn ngọn đèn nổi lên khắp Pari xinh đẹp, bản thân ngọn tháp hai người đứng cũng đã vụt mở đèn sáng choang với 20.000 bóng đèn khắp thân tháp.

Trụi bất an muốn tìm cách chuồn khỏi chỗ này nhưng Elise muốn nán lại ngắm cảnh hóng gió, dù sao đã quá lâu nàng không đến đây, giờ đã bỏ khoản tiền quá to mà không hưởng thụ thì quá phung phí!

- Mình ở lại chơi thêm chút nữa đi anh, chỉ chút xíu nữa thôi đèn sẽ chớp sáng lúc 7 giờ...

- Ha ha ha... nghe có vẻ hấp dẫn quá... lần trước em ghé đây là khi nào?

Trụi tăng dần bất an nhưng vẫn phải tìm chuyện giao lưu với người đẹp, trong đầu lại đánh lô tô suy nghĩ tìm cách thoát thân nếu tai nạn thật sự đến!

"Lạy trời lần này xui xẻo ít ít thôi... trên ngọn tháp đang có vài ngàn người!"

Elise không nhận ra điều gì khác thường nên vẫn trò chuyện vô tư, tuy nhiên câu hỏi bình thường của Trụi lại gợi nhớ một câu chuyện buồn của nàng:

- Anh biết không... dân Pari thường sẽ không leo lên tháp này để chơi... em cũng rất hiếm tới đây, lần trước tới đây là 12 năm trước... ba em dẫn em lúc đó 10 tuổi đi chơi hết những nơi xinh đẹp nhất Pari để rồi ông ấy bỏ em đi đến tận bây giờ!

- Ôi trời... anh xin lỗi đã gợi lại chuyện buồn của em.

- Đúng là chuyện buồn nhưng đó cũng là một kỷ niệm đẹp... em còn nhớ như in lúc đó em đã vui vẻ như thế nào... rồi Darell vụt biến mất, bỏ mặc em ở nhà tranh giành tình cảm của Angelie với người tình kia...

- Anh có nghe Darell kể, ông ấy rất muốn dẫn em đi nhưng em không muốn đi!

- Aizzz... đi với ba thì mất mẹ, đi với mẹ thì mất ba, ở với ba thì bấp bênh, ở với mẹ thì tương lai tươi sáng rộng mở... nếu anh là em thì lúc đó anh lựa chọn như thế nào?

Trụi rùng mình ớn lạnh, không phải Trụi khinh thường người ta mới bé tí đã hiện thực như vậy mà là ớn lạnh khi Elise mới tí tuổi đầu đã phải đối diện một lựa chọn nghiệt ngã đến như vậy!

Bà mẹ nó hôn nhân!

Bà mẹ nó li dị... tất cả chỉ làm khổ cho cả hai, làm khổ luôn con cái!

"Ta không kết hôn, không li dị, không sinh con là quá sáng suốt!"

Tự sướng một câu trong đầu Trụi quay qua đá trái bóng trả lại cho người đẹp:

- Vậy nếu em là Darell lúc đó em sẽ lựa chọn như thế nào? Tiếp tục ở lại nhìn nữ thần của mình hí hửng với tình nhân hay dứt áo từ bỏ địa vị, gia tài, nữ thần, con thơ để ra đi?

Elise ôm đầu đau khổ không thể trả lời, 12 năm nay nàng luôn tự hỏi ba bỏ đi là đúng hay sai? Cuối cùng đến tận giờ này nàng cũng không có đáp án, nàng chỉ biết rằng mình nhớ ba, cần ba... nỗi nhớ sâu bao nhiêu thì chuyển thành nỗi hận lớn bấy nhiêu!

Thế nhưng nghiệt ngã hơn nữa là nàng hận nhưng lại biết mình là vô lý... ba đã chịu đựng suốt 10 năm ròng rã đợi nàng tròn 10 tuổi mới dứt áo ra đi... lúc ông ra đi hầu như tinh thần đã kiệt quệ, dường như nếu không đi thì có lẽ ông sẽ hóa điên mất!

Trụi ôm người đẹp vào lòng an ủi, thử nói một câu khơi thông xem nàng có khá hơn không:

- Em 10 tuổi mất đi người ba, bị buộc phải lựa chọn thật ác nghiệt bỏ ba hoặc bỏ mẹ... còn anh đây 5 tuổi mất đi cả hai, anh hơn em ở chỗ anh không phải lựa chọn vì cả hai ông bà đều bỏ anh mà đi xây dựng cuộc sống mới! Darell đi nhưng luôn liên lạc, luôn thương nhớ em... còn anh, cả hai người đều không liên lạc, không nhớ gì đến anh suốt 15 năm nay!

Elise chấn động ngước cặp mắt đang ngấn lệ nhìn soái ca, nàng có đọc tin về cuộc đời mồ côi của Tiêu Dao Tử trên báo lá cải... những tưởng báo lá cải toàn đăng tin giật gân nhưng ai ngờ lại là thật.

"Ôi... nếu tất cả là thật thì chẳng phải anh ấy đáng thương hơn mình trăm ngàn lần hay sao?

Trong lúc mình giận dỗi giữa lâu dài ngập tràn lụa là gấm vóc thì ảnh uống nước lã nhịn đói qua đêm trong một căn nhà lá nhỏ xíu cháy lên cháy xuống nhiều lần...

Trong lúc mình giành giật tình cảm của mẹ, từ chối sự quan tâm từ xa của ba thì ảnh lại chèo queo côi cút không người ngó tới, không có gì để mà tranh giành...

Đặc biệt là ngay bây giờ, mình đang khóc than mà ảnh chỉ mím môi dũng cảm vượt qua tất cả!"

Bất chợt Elise buộc miệng thốt ra một câu:

- Vì sao anh không khóc?

- Aizzz... anh khóc chứ... khóc suốt nhiều năm trong những đêm nằm một mình nhớ ba mẹ... nhưng khóc mãi chỉ cạn nước mắt mà chẳng giải quyết được gì, anh học cách cắn răng vượt qua tất cả... đặc biệt khi anh 10 tuổi, sau 5 năm họ đi có tin tức truyền về là đã đều lập gia đình mới, có con cái đề huề hạnh phúc mỹ mãn... tin tức đó đánh sập niềm hy vọng của anh, anh biết từ đó về sau sẽ phải sống một mình... vĩnh viễn...

(còn tiếp).