Chương 266 (Xui Có Thưởng). Đóng phim bom tấn?

Chương 266 (Xui Có Thưởng). Đóng phim bom tấn?

Hai trẻ mồ côi tâm sự chưa bao lâu thì 7 giờ đúng tháp Eiffel đã lóe sáng rực rỡ.

Elise thấy vui vẻ trong lòng nên thì thào:

- Cảm ơn chúa đã cho em được gặp anh, hoàn cảnh bất hạnh của anh làm em thấy mình quá đáng xấu hổ... em quyết định sẽ tha thứ cho ba ba 50%...

- Ủa... còn 50% còn lại?

- Ba ba phải qua đây thăm em, nếu được thì phải chinh phục luôn mẹ của em...

- Cái gì? Angelie vẫn chỉ chung tình với Carlos mà?

- Xì... trên đời này hai chữ chung tình sao mà khó khăn khủng khiếp đặc biệt với những người xinh đẹp như họ... Carlos lẹo tẹo với cả chục người, mẹ em cũng không kém...

- Trời ơi... vậy đầu Darell mọc mấy cái sừng?

- Aizzz... mẹ bây giờ vẫn yêu thích Carlos nhưng lại đam mê hưởng thụ của lạ... ba ba xem mẹ là nữ thần nhưng không mang lại thỏa mãn trên giường... mẹ kể ba ba rất đáng thương, mới đụng chạm vào tí xíu thì đã hết tiền thì làm sao hạnh phúc...

Trụi gãi đầu... đây là bi kịch của tình yêu đích thực sao... vì quá yêu nên cảm giác quá cao, xảy ra thảm cảnh chưa đi đến chợ đã rơi hết tiền!

"Chặc chặc... mình có nên tặng cho Darell một bcs tương lai không ta..."

Mới suy nghĩ đến đây thì lòng Trụi hốt hoảng đỉnh điểm, trực giác rèn luyện sau bao lần xui xẻo đã cảnh báo quá chuẩn, hệ thống dây điện chằng chịt trên tháp bị chập mạch, cầu dao thay vì tự động ngắt mạch thì lại không ngắt, cuối cùng xảy ra cháy nổ.

Khói lửa bốc lên bừng bừng rồi nhanh chóng lan tỏa khắp mọi nơi ở tầng 1, du khách nhốn nháo chen lấn bỏ chạy và đã xảy ra dẫm đạp.

Vì tháp Eiffel là khung sắt trống rỗng nên ngọn lửa được cung cấp đầy đủ oxy bùng phát thật nhanh lan lên tầng 2, tầng 3 và vươn tới đỉnh... tháp Eiffel trở thành một ngọn đuốc sống với hàng ngàn du khách và nhân viên trên đó, ai cũng nhỏ bé như những con kiến mắc kẹt trên một ngọn đuốc...

Elise sợ hãi kinh hoàng, Trụi thì bình tĩnh thở dài: biết ngay ấy mà!

- Anh ơi... chúng ta chắc phải chết...

- Không chết được đâu!

- Chờ cứu hộ sao anh? Hay mình leo xuống đi...

- Cứu hộ không kịp... leo xuống không có đường... chỉ còn một cách...

- Cách gì?

- Nhảy xuống đất!

- Hả... một trăm người nhảy chưa chắc có một người sống... chúng ta đang ở độ cao tầm 150 mét...

- Yên tâm... Noel năm ngoái tháp này đã từng báo cháy nên anh đi lên đây đã thủ sẵn bảo bối cứu mạng!

- Dù hả anh... nhảy dù vẫn nguy hiểm vì khoảng cách không đủ cao để bung dù...

- Không... dù này bung dễ lắm... hãy xem đây...

Trụi lắc tay lấy ra gậy như ý đang biến hóa trở thành một cây dù che nắng mưa siêu bền và rất rộng, đường kính dù lên đến 3 mét.

Elise nhìn cây dù màu bạc kỳ lạ tự nhiên nàng linh cảm thấy mình sẽ sống bởi vậy lấy hết can đảm quyết định liều một phen với soái ca.

Cả hai gieo mình nhảy xuống trong ánh mắt khủng hoảng và tiếng la hét của mọi người, Elise ôm chặt Trụi, Trụi một tay xiết eo nàng kéo vào người một tay nắm dù rồi nhảy xuống... cây dù bung rộng giảm lực rơi, cán dù chảy ra bao bọc lấy bàn tay, cánh tay xuống đến eo của chủ nhân để giảm lực và tránh tay bị tuột.

Sau lưng tháp Eiffel cháy bừng bừng làm nền cho cặp đôi trai tài gái sắc nhảy dù vừa lãng mạn vừa mạnh mẽ, bên dưới là hàng ngàn người có mặt tại hiện trường nãy giờ, các phóng viên đã đến thật nhanh, kịp thời chụp ảnh quay phim lại cặp đôi nhảy dù thoát thân khỏi đám cháy...

Bình thường cũng có người nhảy dù lai rai từ khi thành lập tòa tháp Eiffel này, người đầu tiên nhảy là kỹ sư chế tạo nó, ông được con trai cho chiếc dù tự chế và nhảy từ đỉnh tháp rơi xuống như mít rụng... toang ngay lập tức!

Sau đó 99% người nhảy dù đều đăng xuất, người thành công là siêu hiếm, nhưng tối nay cặp đôi thoát hiểm rất khác: họ rơi xuống tốc độ khá chậm nhờ chiếc dù to rộng chắc chắn!

Và vì tốc độ rơi chậm nên cuối cùng cả hai tiếp đất khá an toàn, Trụi ôm Elise lăn lộn vài vòng bảo vệ cho nàng không va chạm trầy xước sẵn nhân cơ hội thu gậy như ý vào kho hàng mà không ai chú ý!

Cả hai ngồi trên mặt đất, Elise thấy mình còn sống liền ôm Trụi khóc nức nở, Trụi vỗ về và nâng nàng đứng lên, xung quanh mọi người ùa tới xem sao, phóng viên liều mạng chạy trước tác nghiệp, chụp được rất nhiều bức ảnh quý giá thấy rõ ràng nhân dạng của hai người...

Trời ơi... là Tiêu Dao Tử và bạn gái Elise...

Họ đã mạo hiểm thành công, hình ảnh thoát thân quá đẹp cứ như là đang đóng phim bom tấn... nhưng mà có gì đó sai sai ở đây vì sau lưng họ vừa nhảy thì tháp Eiffel cũng tàn ngọn lửa, mọi chuyện dần ổn định, xe cứu thương và lính cứu hỏa đã đến cứu mọi người an toàn, bị thương nặng nhất hóa ra là những người bị dẫm đạp...

...

Vi En, Đà Lat, giữa khuya Darell đang ngủ bỗng gặp ác mộng giật mình choàng tỉnh, mồ hôi đầm đìa.

Trong giấc mơ ông thấy con gái của mình kêu cứu trong đám lửa cháy phừng phừng...

Chuyện này là sao? Nó đang tung tăng tay trong tay với Tiêu Dao Tử mà?

Ông vội lấy điện thoại xem tin tức, đặc biệt là các kênh thông tin giải trí ở Pari...

Vẫn có rất nhiều thông tin về Tiêu Dao Tử và Elise... cả hai hình như đã đi ăn trong tháp Eiffel bị phóng viên chụp hình được.

"Phù... mọi chuyện vẫn ổn... mình chỉ nghĩ nhiều quá rồi gặp ác mộng mà thôi!"

Lướt web vài phút để hồi phục và ngủ lại nhưng bất thình lình hàng loạt tin tức tháp Eiffel bị cháy lại hiện lên...

"Hừm... tào lao nữa rồi... hồi Noel năm trước cũng xạo như này!"

"Oái... ta nằm mơ thấy lửa... thấy Elise kêu cứu... ôi thôi rồi... con gái của ba..."

Darell chết điếng trong lòng hồi hộp xem tất cả thông tin... thật mau nhìn thấy hình ảnh có một cặp tình nhân nhảy dù thoát nạn, dù bức hình chụp khá xa nhưng vừa nhìn tim ông đã ngừng đập vài nhịp.

"Trời ơi... là nó rồi... Elise của ta..."

Rên rỉ chưa mấy giây thì hình ảnh Tiêu Dao Tử và Elise hạ dù an toàn đã hiện lên làm Darell hét toáng suýt nổ tung nóc nhà...

Ông thấy mình bị rơi xuống địa ngục nhưng rồi lại bay lên thiên đường...

Bên dưới còn nhiều tin tức bình luận, có nhiều tin chê cười Tiêu Dao Tử quá nóng vội... chỉ cần chờ 1-2 phút thì tháp Eiffel đã hết cháy rồi, đâu cần mạo hiểm tánh mạng của mình và của bạn gái như vậy...

Darell biểu môi không thèm nhìn những tin này chỉ nhìn những tin khen ngợi sự can đảm mạnh mẽ của Tiêu Dao Tử đã bảo vệ an toàn cho bạn gái trong một tình huống ngàn cân treo sợi tóc, thậm chí khi tiếp đất còn che chở tốt đến nỗi Elise không có một vết trầy xước...

Hưng phấn tột cùng Darell dùng điện thoại gọi ngay cho con gái cưng.

Cuộc gọi khá khó khăn vì đám đông vây quanh hai người quá nhiều, phóng viên chớp cơ hội ngàn vàng phỏng vấn ngay tại thời khắc hiếm có.

- Tiêu Dao Tử... tại sao anh quyết định nhảy dù mạo hiểm như vậy?

- Tình thế trên đó rất nguy hiểm, mọi người hỗn loạn và dẫm đạp.

- Nếu anh biết tháp Eiffel sẽ ngừng cháy anh có nhảy không?

- Dĩ nhiên là không!

- Có người nói anh muốn nhảy để nổi bật, anh nghĩ sao về điều này?

- Tui đã nổi bần bật rồi, không thiếu chút danh tiếng đó!

- Hiện tại anh có hối hận vì nhảy hơi sớm không?

- Không hề... quyết định nhảy là lúc cực kỳ nguy cấp như kiểu con thuyền sắp đắm phải rời khỏi thuyền... nhưng sau khi rời khỏi lại phát hiện thuyền còn lơ lửng không chìm nhưng có ai biết được khi nào nó thực sự chìm đâu... tháp Eiffel cũng vậy, đâu ai biết khi nào lửa tắt, cũng đâu ai biết khung thép của nó bị nung nóng có bị sập đổ hay không... bởi vậy tui mới quyết định mạo hiểm nhảy xuống để tự cứu... may mắn là tui đã thành công!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp... mọi người vỗ tay khen ngợi cho một hành động mạnh mẽ mạo hiểm và đạt được thành công!

Darell gọi đến lần thứ tư mới được con gái bắt máy, xung quanh rất ồn, ông thì vừa nức nở vừa hỏi thăm, con gái cũng vừa nức nở vừa trả lời.

Trải qua việc Tiêu Dao Tử an ủi và qua lần sinh tử vừa rồi nỗi hận cha trong lòng Elise đã bay biến gần như không còn nữa, nàng gọi tiếng ba rất thắm thiết, không xa lạ và xa cách như trước!

Darell cũng nhận ra được điều này, ông tạ ơn chúa liên tục vì con gái và Tiêu Dao Tử bình an, sau đó tạ ơn vì con gái không còn hận ông nữa!

- Elise ơi... con cho ba gặp Tiêu Dao Tử đi... ba muốn cảm ơn người anh hùng vừa cứu con yêu của ba!

Elise vui vẻ đưa máy, Trụi cười khổ cầm máy trả lời trong khi Venus đang hỗ trợ trả lời hàng chục cuộc gọi điện hỏi thăm khác.

- Alô... tui nghe nè Darell... xung quanh đang rất ồn...

- Cảm ơn... cảm ơn thật nhiều... anh vừa cứu mạng Elise và cứu cả mạng của tôi đó Tiêu Dao Tử... tôi yêu anh mãi mãi...

- Đừng... đừng nói yêu tui... tui cần ông làm một việc ngay lập tức!

- Chuyện gì... dầu anh có kêu tui đi nhảy hồ Xuân Hương giờ này tui cũng đi...

- Hay lắm... ông có quyết tâm rất mạnh đấy... hãy dùng quyết tâm đó mua vé máy bay bay đến đây gặp tui nhanh nhất có thể...

- Hả... để làm gì?

- Elise đã hết giận ông rồi nhưng nàng chỉ tha thứ hoàn toàn nếu ông có mặt tại đây để gặp nàng...

- Ôi chúa ơi... tôi sẽ chắp cánh bay qua đó ngay!

- Chưa hết đâu... Elise còn muốn ông cua lại nữ thần...

- ???

- Nàng muốn cha mẹ ở bên nhau!

- Tiêu Dao Tử ơi... tui... tui thì muốn lắm... nhưng làm sao tui chiến thắng cái cặp đôi hoàn hảo đó?

- Ha ha ha ha... ông không chiến thắng nhưng thời gian đã chiến thắng... cặp đôi hoàn hảo đó đã hết hoàn hảo... đã 12 năm trôi qua rồi còn gì... mọi thứ đều thay đổi, tên Carlos đã dan díu nhiều người và nữ thần của ông cũng không ngoại lệ... chỉ cần ông chinh phục được bà ta trên giường thì người chiến thắng cuối cùng sẽ là ông...

- Thật vậy sao?

- Ừ... cơ hội cuối đời để lật ngược thế cờ cho ông đó... ráng mà nắm bắt... ông dám không?

- Dám sao không dám... trong mơ tôi luôn muốn như vậy... nhưng...

- Không tự tin chứ gì?

- !!!

- Yên tâm... qua đây tui cho ông bảo bối, đảm bảo ông chinh phục được nữ thần, sau đó bắt cóc bà ta đi qua Đà Lat làm áp trại phu nhân luôn!

- Wow... một viễn cảnh như trong mơ... anh nói đều là thật sao Tiêu Dao Tử?

- Thật... chuyện quan trọng tui đùa làm gì...

- Vậy cảm ơn anh... tôi đi đặt vé gấp đây... tôi phải bùng cháy một lần cuối đời giành lại ước mơ của mình... yêu anh lần nữa...

Tút tút tút tút tút...

Trụi trả lại điện thoại cho Elise và nhún vai:

- Ba em nói yêu anh mãi mãi á!

- Hì hì... em cũng yêu anh mãi mãi...

- Không dễ đâu cô bé...

- Để rồi xem... anh không thoát khỏi tay em đâu...

(còn tiếp).