Chương 267 (Xui Có Thưởng). Vẽ tranh công khai lần hai

Chương 267 (Xui Có Thưởng). Vẽ tranh công khai lần hai

Đòi ăn thịt soái ca là vậy nhưng khi thoát ra được về tới khách sạn Elise lại lăn ra ngủ khò khò vì mệt mỏi, căng thẳng...

Nói đùa vậy thôi chứ thực ra Trụi đã lạt thủ tồi hoa, cho Venus làm Elise ngủ dưới tác dụng của sóng âm.

Trụi thực lòng không ham hố lăn ga giường với Elise vả lại trong đầu đang có chuyện quan trọng, âm thanh điện tử quen thuộc vang lên:

"Chúc mừng ký chủ bị xui xẻo lần thứ 27: cháy tháp Eiffel.

Mức độ: nguy hiểm. Được rút thưởng rương bạc.

3... 2...1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là ngọc bội truyền thừa Hoạ Thánh sơ cấp.

Chúc ký chủ xui xẻo nhiều hơn nữa!"

Thật đáng tiếc Trụi đã chạy quá sớm... nếu ở lại chờ cháy to hơn hay tháp sập luôn thì chắc đã được rương vàng... nhưng làm vậy nguy hiểm quá, có quá nhiều người vô tội trên tháp, toàn là dân du lịch tứ xứ, xung quanh tháp cũng rất đông người, ngã hướng nào cũng đè chết một đám...

Ta không giết bá nhân nhưng bá nhân vì ta mà chết, mỗi người lại có một gia đình sau lưng... thật sự không đành lòng!

Tâm niệm lướt qua rồi bỏ, Trụi vội lấy ra ngọc bội truyền thừa... nó rõ ràng cũng là hàng thường, chất ngọc rất kém nhưng có còn hơn không!

Dán lên trán, ngọc bội vỡ vụn hóa thành tia sáng chui vào đầu, Trụi ngồi thiền nhập định tiếp thu kỹ năng hội họa.

Whao... dù là sơ cấp nhưng cũng từ Hoạ Thánh, không biết ông Hoạ Thánh nào hết tiền làm ra cái này bán kiếm chút tiền mua rượu, thật sự rất sơ sài nhưng đối với một phàm nhân, một kẻ không có chút gì năng khiếu như Trụi thì quả là kho báu to lớn.

Tiếp thu suốt cả giờ Trụi từ một kẻ không có hoa tay vụt trở thành có hoa tay hoa chân hoa khắp người!

Trình độ thẩm mỹ tăng cao vượt bậc, nhìn phát biết ngay cái đẹp ở đâu, thế nào là đẹp, linh hồn của cái đẹp nắm bắt như thế nào...

Theo như thông thường sau khi nhận truyền thừa như này Trụi cần rèn luyện vẽ tranh vài năm để luyện tập cách vẽ, cách thể hiện ra ngoài những cái đẹp mình đã nắm bắt... nhưng nhờ ơn Sáng Thế thần cho rút thưởng được cây bút thần kỳ thế là quá trình tập vẽ được cắt đi dễ dàng.

Bút thần kỳ kết hợp ngọc bội truyền thừa Hoạ Thánh sơ cấp đã giúp Trụi đột phá trình độ hội hoạ lên cấp đại sư viên mãn... chỉ cần thời gian lắng đọng thêm một ít năm tháng thì Trụi có thể đột phá mức hội hoạ Tông sư.

Mở mắt ra Trụi nhìn một vòng quanh phòng, tầm nhìn của hội hoạ đại sư quá khác với người thường, liếc sơ đã thấy những nét đẹp lồ lộ hấp dẫn mà người thường có thể rất thích nhưng chả biết vì sao mình thích... thấy ưa mắt đó nhưng chả biết vì sao ưa mắt.

Nhưng có được tất có mất, cái đẹp nó lồ lộ thì cái xấu nó cũng đập vào mắt nhức nhối dã man con ngan.

Trụi giống như một phàm nhân được khai pháp nhãn, nhìn thấy quá nhiều thiên thần xinh đẹp nhưng cũng thấy đầy rẫy yêu ma xấu xí... Trụi phải nén lòng gạt bớt cảm xúc để từ từ thích ứng thay vì điều chỉnh sửa lại lung tung đồ của khách sạn cho vừa khiếu thẩm mỹ của mình!

Sau nửa giờ thích ứng, Trụi thèm vẽ khủng khiếp... cần phải vẽ để thố lộ sự kích động cũng như kỷ niệm trình độ hội hoạ đại sư vừa đột phá này.

Giấy, giá vẽ không có...

Không hề gì... gọi điện thoại cho lễ tân là xong!

15 phút sau nhân viên mang lên giá, giấy vẽ và cầm về một cọc tiền boa bằng đô la... đây là tiền tịch thu từ bọn cướp biển nhờ vậy Trụi có tiền mặt xài thoải mái, nơi này dù xài euro nhưng không ai từ chối mấy tờ đô la xanh mượt...

...

Giấy to khổ A1 được kẹp lên giá, bút bi thần kỳ xuất hiện, Trụi hồi tưởng lại khoảnh khắc ôm mỹ nhân tay cầm dù thoát hiểm, sau lưng là tháp Eiffel cháy như ngọn đuốc, gió thổi lồng lộng giữa trời đêm, bên dưới người đứng lố nhố kinh hô... mỹ nhân gương mặt kinh hoảng không biết mình sống hay chết...

Tất cả dần hiện lên trang giấy to, lần này trình độ tăng cao, Trụi lại thay đổi phong cách, tuy vẫn vẽ bằng bút bi theo trường phái siêu thực nhưng không còn vẽ dầy đặc để tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh che phủ hết bề mặt giấy trắng nữa mà nét vẽ sơ sài đầy phóng khoáng, mỗi nét nhìn như nghệch ngoạc rời rạc nhưng khi vào tổng thể thì lộ ra cái hồn của bức tranh thật tuyệt vời.

Đây là kiểu vẽ siêu thực nhưng kết hợp kỹ thuật chấm phá mông lung của kiểu tranh thủy mặc, tối giản chi tiết để làm lộ rõ những điểm nhấn đẹp nhất, đắt giá nhất...

"Tác phẩm: Đuốc hồng Pari

Ngày: 24/3/2025

Tác giả: Tiêu Dao Tử

Thơ đối:

Hồng phấn giai nhân hồng Eiffel

Lãng tử anh hùng chấp hiểm nguy"

Whao... tranh hoàn thành trong lòng thật vui sướng, thời gian vẽ rút ngắn thật nhiều, chỉ tốn gần nửa giờ, quan trọng nhất là vì không cần vẽ kín giấy nên không cần sử dụng nhẫn Hắc Miêu để tăng tốc độ tay, không sợ khi gặp nguy hiểm không có để sử dụng... cuối cùng là đỡ tốn năng lượng khi sử dụng nhẫn Hắc Miêu, Trụi hoàn toàn vẽ bằng sức của bản thân.

Dùng ánh mắt đại sư nhìn lại bức tranh, vẫn còn nhiều chỗ chưa đạt nhưng cũng quá đẹp rồi... tin tưởng rằng cứ vẽ mãi thì những chỗ chưa đạt sẽ dần biến mất, trình độ sẽ tăng tiến hơn nữa!

Tranh vẽ xong, thỏa mãn đam mê, Trụi leo lên giường ngủ, thật tiếc là hôm nay không rèn luyện được bằng lôi điện, thôi thì xem như nghỉ xả hơi vậy!

Sáng sớm hôm sau không tiện tập luyện nên Venus không truyền tiếng gáy của Kê tướng quân, Trụi và người đẹp thức dậy khi trời sáng hẳn, Elise được Venus chăm sóc nên cả người khỏe mạnh bừng bừng tuy nhiên nàng không thể nào hiểu nổi vì sao ngủ chung giường 2 đêm rồi mà vẫn chưa ăn được soái ca?!!

Cả hai ăn sáng sau đó Trụi khoe bức tranh vẽ tặng nàng theo lời hứa với Darell.

Elise có trình độ thưởng thức hội họa rất cao nhờ được rèn luyện từ nhỏ, nàng nhìn bức tranh của soái ca tặng mình mà lòng dậy sóng.

* Xét về mặt mỹ thuật bức tranh xứng đáng 9-10 điểm, nó quá có hồn, quá thẩm mỹ, lột tả được các cảm xúc chân thật ngay lúc đó, kể cả tòa tháp cháy phía sau lưng vậy mà vẫn làm người xem thấy được sự thảm thiết chỉ bằng vài nét bút đơn sơ!

* Xét về mặt kỹ thuật tô vẽ lại xứng đáng 1 điểm về chỗ quỳ gối vì tổng diện tích giấy trắng chưa tô còn đến 70-80%.

Nhưng kết hợp cả hai cuối cùng Elise đành phải thú nhận một điều bất ngờ: để giấy trắng nhiều như vậy mà vẫn làm bức tranh đẹp và hút hồn thế kia thì hoạ lực của tác giả phải cao ghê gớm... không thua kém gì các danh họa nổi tiếng trong lịch sử hoặc đương đại bây giờ.

Riêng hai câu đối và lời bạt trên tranh thì hơi chói vì dùng bằng tiếng Vi En, Elise chỉ đọc hiểu được tên mình và ngày tháng sáng tác... một chi tiết đậm nét nhân văn, rất tự hào dân tộc của Tiêu Dao Tử!

Elise xem nó si mê cả giờ rồi cả hai ôm bức họa, ôm giấy và giá vẽ chạy xe đạp đến phòng triển lãm của đám bảo bối thu được từ biển cả.

Tuy bị đưa vào diện điều tra nguồn gốc không cho đấu giá nhưng các bảo bối vẫn được cho triển lãm trong một phòng trưng bày rộng rãi để khách tham quan miễn phí không vì mục đích kinh doanh.

Lúc Trụi và Elise đến, phòng triển lãm đang có dòng người tham quan rất đông, họ vào một chiều đi vòng quanh đám bảo bối tỷ đô rồi ra bằng lối khác nên sẽ không tắc nghẽn.

Trụi đến yêu cầu nhân viên hỗ trợ treo thêm bức tranh "Đuốc hồng Pari" lên cho khách tham quan chung với đám bảo bối, thủ tục xin phép trưng bày bên nhà đấu giá sẽ lo, họ là chuyên nghiệp trong vụ này vả lại tranh tự sáng tác, không có hình ảnh nhạy cảm gây tranh cãi nên rất dễ trưng bày.

Tiếp theo Trụi lại xin phép làm phiền khách tham quan vì muốn vẽ một bức tranh chủ đề về đám bảo bối và nàng thơ Pari.

Du khách vỗ tay khuyến khích và phấn khích.

Nhân viên hỗ trợ sắp xếp lại đám bảo bối theo con mắt nhìn của Trụi để đạt tính thẩm mỹ tối đa.

Elise thay đồ, trút bỏ tất cả chỉ khoác một tấm lụa cao cấp màu xanh mạ non, nàng nửa nằm nửa ngồi, mảnh lụa hờ hững chạy quanh thân hình trẻ đẹp, chỗ che chỗ hở vừa táo bạo gợi cảm vừa huyền bí mời gọi.

Tóc của nàng bung xoã tự nhiên, Trụi tự chải cho nàng bằng lược thần thánh làm nhan sắc của nàng thăng cấp thấy rõ, thần thái vượt xa thường ngày...

Bên trái nàng là viên ngọc Tiêu Dao khổng lồ trong xác trai càng thêm khổng lồ, bên phải là khối vàng ròng 108,88 kg...

Sắp đặt mất nửa giờ, du khách vẫn liên tục vòng qua tham quan, quay chụp thoải mái.

Tin tức Tiêu Dao Tử vẽ tranh tại hiện trường được các phóng viên truyền lên, giới hội hoạ Pari sửng sốt không hiểu chuyện gì xảy ra, sau đó có người nhớ tới Tiêu Dao Tử là người tạo ra trường phái vẻ tranh siêu thực bằng bút bi cách đây không lâu, mọi người rủ nhau đi xem, tuy nhiên người thực sự đi không nhiều... mãi cho đến khi các bức hình chụp "Đuốc hồng Pari" truyền lên mạng thì giới hội hoạ mới kéo đi rần rần xem Tiêu Dao Tử vẽ tranh tại hiện trường.

Trời ơi... ở đâu ra mà Tiêu Dao Tử lại có hoạ lực cấp đại sư trở lên như thế này?

Elise không chuyên nghiệp mà còn nhìn ra giá trị bức tranh Đuốc hồng Pari thì làm sao dân trong nghề nhìn không ra, thậm chí hơn 95% trong số họ chắc chắn thua xa trình độ của Tiêu Dao Tử!

Hàng tá hàng tá hoạ sĩ xếp hàng bên ngoài chờ vào tham quan Tiêu Dao Tử vẽ tranh tại hiện trường... họ nài nỉ phòng đấu giá cuối cùng phòng đấu giá phải ngoại lệ cho họ vào quan sát cận cảnh, dòng người di chuyển tham quan tạm dừng lại trong thời gian Tiêu Dao Tử chính thức vẽ tranh.

Cũng may tham quan miễn phí, du khách không có gì phàn nàn, họ còn tỏ ra háo hức đứng xem, thật là một cơ hội quá hiếm hoi, tất cả đều lăm lăm điện thoại quay phim chụp hình nhưng phải tắt đèn flash...

Dưới hàng trăm cặp mắt quan sát, Trụi ung dung kẹp giấy to lên giá, móc ra bút bi thần kỳ để vẽ tranh, đây là lần thứ hai Trụi vẽ công khai trước mặt mọi người, lần đầu chính là ở Nha Tran vẽ bức "Đuổi Theo Hoàng Hôn".

Tất cả người xem tự giác im lặng, thậm chí đè nén hơi thở khiến phòng to chỉ còn nghe được tiếng sột soạt của chiếc bút bi nhiều màu chạy trên giấy... vài chục kênh đang live stream cảnh này thu hút sự chú ý của đông đảo các fan và rất nhiều hoạ sĩ trên thế giới...

Bút bi vẽ với một tốc độ trung bình, không hề có vẽ nháp mà là vẽ thẳng lên giấy, chỉ vẽ một lần, không chút bôi xóa sửa chữa.

99% hoạ sĩ thấy cảnh này thì dở khóc dở cười... cười là vì Tiêu Dao Tử quá điên... khóc là vì nếu Tiêu Dao Tử làm như vậy mà thành công thì họ có cố gắng cả đời cũng e là không đạt tới được cảnh giới ấy...

Mặc kệ người xem trực tiếp và gián tiếp nghĩ gì, Trụi vẫn tập trung vẽ, ngòi bút chạy trên giấy không nhanh không chậm...

Sột... soạt...

(còn tiếp).