Chương 268 (Xui Có Thưởng). Vương giả trở về 

Chương 268 (Xui Có Thưởng). Vương giả trở về 

Bản thân Elise khi khoác lụa mỏng bán khỏa thân làm người mẫu không hề khó khăn gì, dẫu sao nàng cũng là diễn viên người mẫu, những lúc trình diễn bikini hay những thời trang nóng bỏng còn kinh hơn như này, điều nàng lo lắng nhất là làm mẫu vẽ tranh sẽ tốn thời gian cực dài, không biết có trụ nổi hay không!!!

Về phần Trụi, lần này phải vào đây vẽ vì muốn kỷ niệm đám bảo bối tội nghiệp, Trụi có linh cảm chúng sẽ chịu khổ điều tra dài dài, không loại trừ khả năng bị người Phap nuốt ăn biển thủ mất luôn!

Mặt khác Elise cần danh tiếng càng nhiều càng tốt, và đó lại là mục đích chính của chuyến đi này chứ không phải là "xâm lược" như Trụi tuyên bố đầy tiếu lâm! Trụi tin tưởng lần vẽ tranh trình diễn này sẽ đưa danh tiếng của hoạ sĩ lẫn người mẫu tăng cao vượt bậc.

Danh tiếng cũng khốn kiếp không kém tiền bạc nhưng cũng giống tiền bạc, không có sẽ khó mà hành tẩu giang hồ, bởi vậy dù khốn kiếp nhưng cứ tăng lên càng nhiều càng tốt, người ta mua danh ba vạn, Trụi đây chỉ phí sức chút xíu thì tội gì không làm!

Elise nửa nằm nửa ngồi làm mẫu, không hề biết tiến triển ra sao chỉ có khán giả là nhìn thấy bức tranh được vẽ quá nhanh,  nhanh như ảo mộng.

Nếu đây là tranh cũ vẽ đi vẽ lại nhiều lần đến thuộc lòng thì còn dễ hiểu đôi chút, đằng này bối cảnh mới, các đạo cụ bảo bối cũng mới vẽ lần đầu vậy mà Tiêu Dao Tử vẽ nhanh như chớp.

Chỉ gần nửa giờ ngắn ngủi bức tranh đã hoàn thành.

Tác phẩm: Bảo bối Pari

Ngày: 25/3/2025

Tác giả: Tiêu Dao Tử

Tranh không đề thơ, chỉ đề lời tặng:

"Tặng người đẹp Elise, chúc vẻ đẹp của nàng trường tồn vĩnh cửu vượt xa đám bảo bối kia..."

Trụi dừng bút, tiếng vỗ tay vang dội khắp căn phòng to làm Elise ngỡ ngàng.

Trụi cất bút đi đến đỡ mỹ nhân ngồi lên khoác áo dài che cho nàng đến nhìn thành quả...

Oà... nàng bật khóc nức nở vì nàng ở trong tranh đẹp quá, xuất sắc quá... trong đó rõ ràng là nàng không lẫn vào đâu được nhưng những điểm xấu biến mất hết trơn còn cái đẹp thì cứ lồ lộ làm ai cũng phải thích!

Khán giả lại một lần vỗ tay nhiệt liệt, có người hét to:

- Hôn đi...

Cả đám hét theo, Trụi không thể nào chống lại đám đông cuồng nhiệt nên làm ngay một nụ hôn kiểu Phap ướt át lãng mạn cho thỏa lòng khán giả xung quanh.

Biểu diễn đến đây là kết thúc, bức tranh thứ hai tặng cho Elise cũng treo triển lãm ở đây cùng đám bảo bối, phòng đấu giá sẽ đóng khung chắc chắn cho hai bức để phục vụ miễn phí cho du khách tham quan.

Trụi nắm tay kéo Elise đi thay đồ rồi ra phòng triển lãm thì bất ngờ bị người chặn đường, người này rất bá đạo, chẳng những ngang nhiên chặn đường mà còn nhào vào ôm hôn Elise rối rít ngay trước mặt Trụi... ấy vậy mà siêu cao thủ Tiêu Dao Tử không dám hó hé, chẳng những không ngăn chặn mà còn mỉm cười khích lệ:

- Darell... quá tuyệt phải không?

Darell nước mắt đầy mặt nhưng mỉm cười thật tươi quay sang ôm chầm Tiêu Dao Tử:

- Cảm ơn cậu rất nhiều... tôi yêu cậu mãi mãi...

- Ha ha ha... để dành chúng cho Elise và Angelie đi!

Elise gạt nước mắt nhoẻn miệng cười, gút mắc với ba đã được dỡ bỏ, giờ nàng thấy mình sắp có tất cả, chỉ cần chờ danh vọng tăng lên, cha già cua lại được mẹ đẹp nữa mà thôi. Nàng kéo tay Darell:

- Về nhà gặp mẹ, ba nhé?

- Ừ... về thôi... ta luôn mơ về cái ngày quay về giành lại những gì ta mơ ước... đi luôn nhé Tiêu Dao Tử?

- Ồ không được rồi Darell... rất xin lỗi phải khước từ lần này vì tui không muốn phá đi không khí đoàn tụ gia đình sau mười mấy năm xa cách!

Elise tiếc nuối nhưng gật gù chấp nhận, Darell thì ngược lại nhảy nhổm:

- Oái... cậu đã hứa sẽ giúp tôi mà... vì chúa... xin cậu giúp cho trót lần này...

- Ha ha... bình tĩnh nào Darell... lại đây tui mách nước cho mà nghe...

Trụi lôi kéo Darell ra góc xa, móc cho ông ta một bcs tương lai, căn dặn cách sử dụng và công dụng của nó... Darell nghe xong bán tín bán nghi nhưng quyết định tin tưởng và răm rắp làm theo... nếu lỡ không công hiệu thì xin nhờ giúp đỡ tiếp tục cũng không muộn!

...

15 phút sau, ngay trước giờ ăn trưa, hai cha con tập kích bất ngờ tòa lâu đài.

Quản gia nhìn thấy Darell thì kinh hỉ muôn phần, ông là người nhìn Angelie khôn lớn, sau đó là nhìn Elise khôn lớn, chuyện của Darell ông biết rõ mười mươi, ông rất ủng hộ tình yêu tuyệt đối của Darell dành cho cô chủ Angelie nhưng tình yêu của cô chủ cho Carlos ông cũng không phán xét hay phản đối được!

Darell đi chào hỏi từng người làm trong lâu đài, dù sao hôn nhân giữa ông và Angelie vẫn còn nên vị trí Darell là vô cùng cao quý, ai nhìn thấy cũng kính nể vô cùng, họ nể Darell chuyện ông cao thượng, chưa từng làm tổn hại lợi ích của nhà vợ một mảy may nào cả.

Tin tức phò mã quay về mau chóng lan truyền khắp lâu đài và đến tai Angelie.

Trưa nay đúng lý Angelie phải đi dự tiệc nhưng tối hôm qua cháy tháp Eiffel mà con gái lại ở trên đó, bà mất ngủ vì sợ hãi một đêm, sáng nay trong người uể oải không muốn đi đâu.

Ai ngờ chuyện ly kỳ nối tiếp nhau liên tục... ông chồng hờ bỏ đi 12 năm bỗng nhiên quay về... à... chắc chắn là chuyện Elise suýt chết tối hôm qua đây mà!

Dự đoán như vậy nên Angelie không hề đề phòng ai đó muốn về để chinh phục bà!

...

Darell đang chào hỏi mọi người vui vẻ bỗng nhiên tất cả người làm đều im lặng hướng về phía cầu thang thi lễ chào hỏi, Darell căng cứng người biết điều gì đang xảy ra, vội vàng hồi hộp quay người lại thì thấy nữ thần trong lòng ông đang kiêu sa nhưng tiều tụy bước chậm xuống cầu thang cao chót vót...

Elise và mọi người quá quen cảnh này nên thấy nó bình thường nhưng đối với Darell đây là hình ảnh trong hàng ngàn giấc mơ mà hàng đêm ông hay mơ thấy...

Darell nghẹn ngào không nói nên lời nào, không gian xung quanh như biến mất chỉ còn nữ thần đang bước chậm xuống...

Ông như người mộng du bước đến cầu thang quen thuộc hàng chục năm trước, xúc động vô cùng bước lên từng nấc như thể muốn mau được gần gũi với nữ thần hơn...

Quản gia gạt lệ vẫy tay kêu mọi người im lặng rời đi để nhường lại không gian cho hai vợ chồng chủ nhân... thật quá khó khăn và hiếm hoi mới có được khoảnh khắc này!

Người làm chúc phúc và lặng lẽ rời đi nhưng Elise còn nán lại nhìn, quản gia mỉm cười hiền lành đến lôi kéo nàng đi... nàng lưu luyến nhìn chốc lát rồi đành rời đi... hy vọng không gian riêng tư sẽ giúp hàn gắn tốt hơn!

...

Vừa ra khỏi Elise liền thì thầm hỏi người quản gia già:

- Ông ơi... ba và mẹ con sẽ ổn chứ?

- Sẽ ổn... ít ra là không tệ hơn quá khứ.

- !!!

- Ta đã nhìn thấy tình yêu nồng đượm cháy bỏng trong ánh mắt của Darell... thật là kỳ lạ... qua từng ấy thời gian mà ngọn lửa tình yêu ấy vẫn cháy thậm chí còn mãnh liệt và ấm áp hơn xưa... trong khi đó tình yêu giữa Angelie và Carlos ngược lại đang lụi tàn, giờ họ chỉ còn ham muốn về nhau chứ không còn có thể chết sống vì nhau như xưa!

- Nhưng còn mẹ con... bà ấy đối với ba con như thế nào?

Người quản gia nheo mắt nhìn ra khu vườn bao la xanh ngắt, ông thì thầm tổng kết lại mọi chuyện:

- Trước khi có con, Angelie yêu Carlos chết sống nhưng không cưới nhau được, nàng tuyệt vọng phải cưới Darell, một người đầu bếp gia cảnh bình thường hết mực yêu nàng... mục đích cưới là vì Darell sẽ ở rể, không quyền không thế nên không thể cản trở cặp tình nhân cũ dan díu với nhau!

Nhưng đám cưới dù thiệt hay giả thì ăn ở với nhau đều là thật và con đã ra đời trong hoàn cảnh như vậy! Lúc ấy do con ảnh hưởng nên thật ra Angelie cũng có tình cảm với Darell một chút... hiềm một nỗi Darell quá tôn thờ Angelie nên quan hệ hai bên bị dị dạng, không cân bằng, Darell không thể thỏa mãn niềm vui cho Angelie...

Chuyện sau đó thì con đã biết, nhưng con không biết rằng trong lòng Angelie thấy có lỗi và dành không ít tình cảm cho Darell đâu!

- Ủa... vậy sao lúc nào con hỏi về ba thì mẹ cũng đều lạnh lùng?

- Aizzz... không lạnh lùng vậy phải làm sao? Dù gì lúc con khôn lớn Darell cũng đã bỏ đi biền biệt không liên hệ rồi!

- Vậy sao ông biết mẹ con thương ba con?

- Ha ha ha... chỉ cần nhìn ánh mắt hối tiếc, xót xa của Angelie mỗi khi thấy ảnh cưới với Darell thì ta đã đọc hiểu tất cả!

- Hừm... vậy mà ông không nói với con sớm!

- Con hận Darell từ lúc lên 10 tuổi... ta nói ra chuyện đó cũng chẳng giải quyết được gì, mọi chuyện sẽ càng rối tung lên!

Elise lè lưỡi gật đầu:

- Ông nói đúng... thật may là lần này có Tiêu Dao Tử chen vào mới thay đổi được mọi chuyện!

- Hả... Tiêu Dao Tử dám nhúng tay can thiệp chuyện riêng của chúng ta?

- Ậy không phải anh ấy nhiều chuyện đâu... thật ra mọi chuyện là như vầy... bắt đầu từ lời thỉnh cầu của ba con... ... sau đó lúc trước khi tháp Eiffel cháy con đã ao ước ba ba quay về và... ... ...

Elise kể tất tần tật mọi chuyện để tránh gia tộc mang thù với Tiêu Dao Tử... chuyện nhà của một đại quý tộc không phải trò đùa, nó mà liên quan đến danh dự hay bí mật thì chỉ có ngươi chết ta sống rất kinh khủng!

Quản gia già nghe xong thở phào... bản thân ông cũng không muốn gia tộc chủ nhân coi một Tiêu Dao Tử cường đại làm kẻ thù... giờ mọi chuyện đã rõ đầu đuôi thì hóa ra Tiêu Dao Tử là đại ân nhân của gia tộc nếu...

Nghĩ đến đây quản gia nhíu mày thật sâu rồi lắc đầu lo lắng, Elise hốt hoảng hỏi ngay:

- Chuyện gì bất ổn hả ông?

- Aizzz... Tiêu Dao Tử là đại ân nhân của chúng ta khi hóa giải được nan đề gia đình con... tuy nhiên làm chuyện tốt thường là rất khó!

- Khó chỗ nào hả ông?

- Chỗ căn bản... Darell có chinh phục được Angelie hay không... nếu không được e là xôi hỏng bỏng không, rồi Darell lại phải đau lòng muốn chết bỏ đi biền biệt tiếp mà thôi!

Elise mơ màng hai mắt thì thầm:

- Không đâu ông ơi... con linh cảm lần này ba con vương giả trở về sẽ thành công!

- Ôi lạy chúa... nếu Darell mà thành công thì ta nguyện lấy ra một nửa gia tài tích cóp mấy chục năm của ta để tặng con!

- Hả... ông cho con tiền?

- Ừ... nó vốn là quà cưới tặng con, nếu Darell thành công thì ta tặng con trước mai mốt cưới đừng đòi ha!

- A... ông ăn gian...

Ha ha ha ha ha...

(còn tiếp).