Chương 269 (Xui Có Thưởng). Thẻ Thạch Sanh 

Chương 269 (Xui Có Thưởng). Thẻ Thạch Sanh 

Darell

Angelie

Cặp vợ chồng xa cách 12 năm nhìn nhau đầy xúc cảm, có quá nhiều điều muốn nói nhưng không thốt ra được lời nào.

Darell bậm môi lướt qua 3 bậc thang lao đến ôm lấy nữ thần rồi bế nàng lên như một công chúa, leo cầu thang thoăn thoắt tiến nhanh về phòng ngủ!

Lời Tiêu Dao Tử văng vẳng bên tai ông:

"100 lời nói không bằng cái nắm tay, 100 cái nắm tay không bằng một nụ hôn, 100 nụ hôn không bằng một lần lăn ga giường... chỉ có chiến thắng trên giường mới là vương giả!"

Nếu Tiêu Dao Tử đúng thì còn nói chuyện làm gì cho mệt, để dành sức mà chinh phục thay vì thố lộ lời nhớ nhung sáo rỗng!

12 năm xa cách ai mà không nhớ... nếu không nhớ đã không cần quay về!

Tâm sự để hiểu nhau thêm? Ôi dào... 11 năm cưới nhau có đứa con gái 10 tuổi chưa đủ hiểu hết nhau sao?

Tất cả mọi chuyện phải được quyết định bằng kết quả lăn ga giường... Darell quyết tâm phục thù, gỡ lại mặt mũi đã mất ngày xưa!

12 năm ở Đà Lat là 12 năm kinh doanh nhưng Darell luôn tập thể dục nâng cao sức khỏe, uống nhiều loại thuốc bồi bổ bản lĩnh đàn ông, nghiên cứu phim ảnh để tăng khả năng thực chiến... tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng cho lần trở về này!

Thành công luôn chỉ dành cho người có chuẩn bị, quả nhiên 12 năm mài nhất kiếm... cuối cùng cũng có cơ hội quay về trước khi già hết xí quách!

...

Angelie được ẵm giật thót tim, sao Darell lại mạnh mẽ như này?

Cách cư xử mạnh hơn!

Thân thể anh ấy cũng rắn chắc hơn rất nhiều, không còn là một đầu bếp béo béo tròn tròn nhưng yếu xìu!

Angelie lẳng lặng hưởng thụ đôi tay hữu lực, tay bà ve vuốt ngực của chồng cảm nhận từng góc cạnh ẩn sau làn áo mỏng.

Thú thật về độ hữu lực và thể hình thì Darell thua xa rất nhiều tình nhân của bà nhưng đó chỉ là trai trẻ qua đường còn Darell thì có thêm tình cảm dây dưa trong đó!

Sâu tận thâm tâm Angelie luôn mong mỏi Darell khỏe mạnh và thành công... nếu can đảm quay về và trở nên mạnh mẽ hơn xưa thì còn gì bằng... bà hào phóng với trai trẻ được thì sao lại không hào phóng với chồng, một người mà bà biết chắc là yêu bà bằng cả trái tim!

...

Suốt 90 phút bộc phát mãnh liệt trên giường, Darell mệt như trâu cày, Angelie thì rã rời sung sướng ôm chồng đầy hạnh phúc.

- Ôi anh ơi... sao anh tuyệt vời đến như vậy?

Darell cười to, ông biết dù mình mạnh hơn xưa nhưng không thể làm nữ thần sung sướng đến như vậy, chắc chắn bảo bối của Tiêu Dao Tử phát huy công dụng nhưng đây là bí mật mà ông phải im lặng suốt đời không thể nào tiết lộ ra được.

- Ha ha ha... tất cả đều do tình cảm của anh dành cho em mà thôi!

- Ừm... cảm ơn anh đã yêu em nồng nhiệt còn hơn cả ngày xưa! Cảm giác anh mang lại cho em khác lắm... nó làm em sướng đến tận cùng... chưa bao giờ em thích đến như vậy!

Darell mỉm cười an tâm... giờ thì chỉ cần tẩm bổ thật nhiều, cố mà cày bừa chinh phục nữ thần, làm vợ ghiền không dứt được thì dụ vợ qua Đà Lat thế là xong!

Lại qua nửa giờ hai vợ chồng hạnh phúc tay trong tay bước ra ăn đại tiệc mừng ngày trùng phùng, tất cả người làm đều được gia chủ trọng thưởng.

Elise là người mừng nhất, nàng thậm chí còn biểu diễn hát múa như một con chim sâu ríu rít vui vẻ... ôi chao ôi... đời nàng giờ đã tạm viên mãn, chỉ chờ sự nghiệp thăng hoa nữa là xong.

"Cảm ơn anh thật nhiều Tiêu Dao Tử... giờ này anh ở đâu?"

...

Giờ này Tiêu Dao Tử ở đâu?

Quay trở lại vài giờ trước, khi tách ra khỏi Elise, Trụi dắt xe đạp ngồi nghỉ ở một ghế đá tắm nắng nhìn thiên hạ nhộn nhịp qua lại.

Phải công nhận nắng của châu Âu nhẹ nhàng thật, nhẹ hơn Sài Gon rất nhiều, chắc bởi vậy nên cứ sơ hở là người ta đi tắm nắng.

Không khí mát dịu, không hổ là khí hậu ôn đới nên ngày hôm qua Carlos khuyên Trụi định cư ở đây bằng lý do thời tiết... một lý do quan trọng cho quyết định định cư của hầu hết mọi người!

Nghe nói những ai bị bệnh về đường hô hấp ở Vi En ví dụ như viêm xoang... chỉ cần qua vùng khí hậu ôn đới định cư thì sẽ tự khỏi không cần uống thuốc. Thật giả thế nào Trụi không biết nhưng nếu sống ở khu ôn đới không bị ô nhiễm thì quả thật là mơ ước của rất nhiều người, điều này là sự thật không thể chối cải!

Vậy Trụi có thích định cư ở nơi này không? Dĩ nhiên là có và không!

Không là vì Sài Gon chính là nhà, dù nắng nôi, mưa gió thất thường, bụi bặm tăng cao nhưng quê hương gốc gác đều ở đó, người quen thuộc đều ở đó... có câu nói rất hay: ổ vàng ổ bạc không bằng ổ chó của mình!

Có là vì hiện tại Trụi có điều kiện, muốn đi đâu thì đi, hứng hứng có thể mua biệt thự ở khắp mọi nơi để nghỉ dưỡng hoặc buồn tình dạo Ngọc Trai Đen vòng quanh thế giới vừa du lịch vừa sưu tầm bảo bối cũng được.

Hắc hắc... nhà có điều kiện thì làm gì cũng được, nếu gặp mấy tay ngựa giống đi tới đâu phối giống đến đó chắc tầm vài năm phải có cả trăm đứa con khắp thế giới, khắp các quốc gia vùng miền lãnh thổ... sau đó chia mỗi đứa con chừng tỷ đô, thành lập một đại gia tộc toàn tỷ phú... tiếp đó tụi con cháu có tiền bắt đầu làm chính trị khống chế khắp mọi nơi...

Whao... một viễn cảnh vừa nghe đã... nhức đầu ghê gớm... ha ha ha ha...

Giọng thông báo ngọt như mía lùi của Venus vang lên trong đầu cắt đứt dòng suy nghĩ quá xa của Trụi ca:

"Có điện thoại quan trọng!"

"Của ai?"

"Chiêu Dương, người tình tỷ bí sờ mật nhất của Trụi ca."

"Whao... kết nối cho ta đi!"

"Hì hì... biết ngay mà lị!"

Giọng nói thì thầm lén lút của Chiêu Dương vang lên:

- Trụi ơi... tối qua nhảy dù có sao không em?

- Không sao đâu... dù gì em cũng là đại cao thủ mà.

- Lúc xảy ra chuyện chị ngủ khò khò không biết gì, chừng coi tin tức thì không thể tin luôn, nhìn cái hình chụp mà chị còn tưởng người ta photoshop...

- Thấy em lúc đó ngầu không?

- Quá trời ngầu... phải chi người kia là chị!

- Ha ha... bay qua đây đi, em ôm chị nhảy xuống y chang vậy luôn!

- Hừm... có câu này là được rồi... chị nhát không dám nhảy đâu... nếu bị chụp hình kiểu này lộ hết còn gì!

- Ha ha ha ha ha...

- Ậy... đừng cười nữa... mau giúp chị đi.

- Chuyện gì chị nói đi...

- Tiền á... lại không đủ... vốn dĩ chi phí không cao nhưng ba chị đến thị sát vẽ ra một đống yêu cầu, tuyển thêm quá nhiều vị trí để đảm bảo an toàn...

- Ha ha... tưởng chuyện gì chứ chuyện tiền thì em... hết rồi...

- Hả... cũng không sao... để chị xoay sở...

- Chọc chị thôi... em hết tiền là thật...

- ???

- Nhưng chỉ hết tiền cũ...

- ???

- Giờ đi một tuần trên biển kiếm được tiền mới "gòi"!

- "Gòi" ở đâu ra mà "gòi" ông tướng... bảo bối em có đấu giá được đâu... nghe nói người ta làm khó dễ đúng không?

- Đúng vậy... tụi Phap định làm luật để em định cư bên này, bán công nghệ trên Ngọc Trai Đen cho tụi nó...

- Rồi em tính sao?

- Thì kệ cha chúng thôi... em là Tiêu Dao, không ai ép được em hết! Chuyện tiền cũng vậy, dù không đấu giá được thì em cũng đã kiếm được hơn 100 triệu đô rồi!

- Cái gì... trăm triệu đồng hay trăm triệu đô la?

- Là đô la... trăm triệu đồng tiền mình có 4  ngàn đô thôi em khoe làm gì!

- Trời đất quỷ thần ơi... tiền ở đâu ra mà em có... đừng nói là xâm lược linh tinh nha... chị coi tin thấy em toàn đi chơi, vừa rồi lại là vẽ tranh biểu diễn chứ có kiếm tiền gì đâu?

- Ậy ... kiếm tiền chỗ khác nhưng cực kỳ bí mật... chị là người duy nhất em kể đó!

- Whao... nói đi... nói nhỏ thôi cho chị nghe...

- Là tiền của tụi cướp biển, tụi nó cướp em bị em cướp lại!

Trời

- Suỵt... nhỏ nhỏ thôi bà ơi!

- Là thiệt?

- Thiệt 100%.

- Vậy em giàu to rầu!

- Xì... nhiêu đó xi nhê gì... Ngọc Trai Đen và công nghệ người ta mua chục tỷ đô la em còn không thèm bán nữa là!

- Ừ há... em bây giờ là siêu cấp phú ông... chị xin tiền yên tâm thoải mái rồi!

- Ha ha... chị là bồ của siêu cấp phú ông nên cũng là siêu cấp phú bà... giang hồ có câu "có mặt có phần"... để em chia đôi cho chị 50 triệu đô tha hồ mà xài!

- Trời ơi... nhiều quá... không được!

- Vậy chục triệu đô nhé?

- Úi... tới 250 tỷ đồng lận á...

- Ừ... vậy cho chắc!

- Nhưng tiền đổ nhiều vào chị sợ gặp rắc rối!

- Ok... vậy em sẽ chuyển vào tài khoản cho chị đầy 10 tỷ đồng, chị cứ rút xài khi nào tụt xuống gần hết thì em lại đổ đầy 10 tỷ ok không?

- Whao... giống nồi cơm Thạch Sanh hả?

- Ừm... cái này là thẻ Thạch Sanh... chị thích không?

- Thích... thích chết luôn á... nhưng hơi sợ thuế vụ điều tra...

- Chị ơi... mình làm là vì cứu giúp người nghèo chứ có lừa lọc rửa tiền thu lợi cá nhân gì đâu... vả lại tiền từ chỗ em là tiền sạch... công đoạn rửa tiền em làm trước rồi, yên tâm!

- Ừm... vì sự nghiệp chống ung thư... dù có xuống địa ngục chị cũng chấp nhận!

- He he... có em ở đây không xuống được đâu!

- Cảm ơn em rất nhiều... có điều chuyện sóng âm chị đã nói cho ba để nhờ ba chị chống đỡ mọi người...

- Không sao đâu... em tin chị mà...

- Có điều ba chị đang điều tra em á...

- Ủa... điều tra để làm gì?

- Coi đứa nào là người tình bí mật kiêm nhà tài trợ của con gái út...

- Oà... vậy thì em cứ trốn thôi!

- Chị cũng đang lén gọi cho em nè... nhớ đừng để lộ nha!

- Yên tâm... em mãi mãi đứng sau chống lưng cho chị... cố lên nha!

...

Điện thoại vừa tắt thông báo chuyển tiền đã đến... Chiêu Dương sững người nhìn số dư vừa đúng 10 tỷ đồng.

"Trời ơi... làm sao Trụi biết tài khoản mình còn bao nhiêu mà chuyển vào vừa đúng vậy trời... đỉnh thiệt chớ!"

Bụp

Chiêu Dương bất ngờ bị vỗ vai, nàng điếng hồn quay lại thì bị ba điều tra ngay:

- Con mới gọi điện thoại cho thằng kia phải không?

- À... thì...

- Đừng chối... ba nghe hình như là xin tiền... đúng không?

- À... thì...

- Nó có cho không?

- Dạ có.

- Bao nhiêu?

- Cộng lại vừa đủ 10 tỷ đồng.

- Chà chà... đúng là đại gia có khác nhưng hôm nay người bệnh vào đã gần 100... chỗ này như cái hố đen vũ trụ... biết điền bao nhiêu cho đủ!

- Là 10 tỷ nhưng gần hết sẽ rót đầy lại 10 tỷ.

- Rót hoài luôn?

Dạ

- Hắc hắc... quá ngon... kêu nó gặp ba nhậu một bữa...

Lộp... cộp... lộp... cộp...

Chiêu Dương bỏ chạy té khói, ông Trọng nhìn theo dở khóc dở cười.

- Hừm... gần 40 tuổi đầu mà làm cứ như bé gái... mắc cỡ cái gì chứ...

(còn tiếp).