Chương 270 (Xui Có Thưởng). Chốt kèo tỷ euro

Chương 270 (Xui Có Thưởng). Chốt kèo tỷ euro

Ở Vũng Tau, Chiêu Dương chạy té khói còn ở Pari tắt máy xong Trụi ngồi cười tủm tỉm.

Cái cảm giác xài tiền thiệt là sướng tay quá đi, đặc biệt là xài phung phí nhưng lại không phung phí... khà khà...

"Venus... Chiêu Dương gọi điện làm ta nhớ đến một chuyện quan trọng á!"

"Chuyện gì Trụi ca?"

"Xâm lược... ta tuyên bố buổi chiều chủ nhật, giờ là gần trưa thứ ba rồi mà vẫn chưa hạ thủ được hơi ngứa tay... phải kiếm chuyện làm xâm lược tí chút cho nó vui!"

"Trụi ca tính làm gì đây?"

"Đấu giá thu tiền không làm được, vẽ tranh bán chán ngắt... ta nhớ hổm rày có đám cá độ muốn gài kèo đấu võ đài, giờ ngươi liên hệ tay trùm cá độ nào lớn nhất Pari để ta kiếm chút tiền đỡ buồn!"

"Yes sir!"

Thật mau điện thoại đã liên thông, Trụi mở màn thật nhanh:

- Chào Bodin... tui đã hứa sẽ thượng võ đài khi đến Pari... giờ tui đã sẵn sàng!

Đầu máy bên kia vang lên giọng nói trung niên rất sảng khoái:

- Ôi xin chào Tiêu Dao Tử... anh vẫn khỏe đúng không... nếu anh đã sẵn sàng thì xin mời anh đến văn phòng của tôi, hai ta cùng nhâm nhi và cùng thương lượng cách kiếm được nhiều tiền nhất...

- Xin lỗi Bodin... anh chưa hiểu con người của tui... tiền tui có rất nhiều, tui không thiếu tiền... anh có thể mặc sức vơ vét từ tui cũng như từ người chơi cá cược, tui sẽ không chia chút nào lợi nhuận từ các vụ cá cược đó!

- Ha ha... rất thẳng thắn... tôi luôn tôn trọng và thích làm việc với những người thẳng thắn như vậy... để tôi giới thiệu cho anh các kiểu chơi mặc cho anh lựa chọn nhé...

- Có lẽ thôi đi... tui có hai phương án đấu võ đài nhanh gọn lẹ đây, chủ yếu là liên quan đến số tiền cược giữa anh và tui:

Một là anh có thể chọn ra 10 võ sĩ bất kỳ không có giới hạn đấu liên tục 10 trận... tui bỏ ra 100 triệu đô, nếu tui thua bất kỳ ai thì tui mất tiền... nếu tui thắng tất cả tui lấy của anh 100 triệu đô nhưng tất cả tiền thuế anh phải đóng.

Hai là đấu liên tục, tiền mỗi trận là 10 triệu đô, võ sĩ tùy anh chọn, khi tui thua tui sẽ dừng lại còn anh thì có thể dừng lại bất cứ lúc nào để tránh tốn tiền quá nhiều!

- Wow... anh đang ép tôi đấu phương án 1 sao, bởi vì phương án hai tui chỉ thắng tối đa được có 10 triệu!

- Tùy anh thôi... nếu thích có thể tăng lên mỗi trận 20, 50 triệu đô cũng được mà!

- Ha ha ha... vẫn là phương án 1 hấp dẫn hơn nhiều!

- Vậy anh chọn nó sao?

- Tôi thích nó nhưng có vài điểm cần làm rõ ở đây:

Một là đấu liên tục có thời gian nghỉ hay không?

Hai là võ sĩ không giới hạn vậy chọn loại khác như hổ báo không phải con người được không?

Ba là đấu sinh tử hay đấu KO?

Bốn là thay đổi mức 100 triệu đô được không... tôi nghĩ mức 1 tỷ euro có lẽ gây tiếng vang lớn hơn rất nhiều đấy!

- Anh hỏi quá hay, đầu tiên tui sẽ đấu liên tục không nghỉ, đấu theo hình thức KO, giữa các trận chỉ có thời gian cho MC giới thiệu và cho người chơi đặt cược.

Tiếp theo đó võ sĩ hoàn toàn không giới hạn ở con người, càng ác liệt càng tốt.

Cuối cùng chơi 1 tỷ euro tui cũng khoái nhưng tui không đủ tiền mặt mà Ngọc Trai Đen và công nghệ của nó lại là hàng không bán!

- Chuyện đối thủ đã xong, hình thức KO rất thích hợp trong thời buổi văn minh như giờ nhưng cần ký giấy sinh tử miễn trách nhiệm. Vấn đề về tiền bạc thì càng dễ, tôi không ngu chạm vào củ khoai nóng mang tên Ngọc Trai Đen đâu, tôi chỉ thích tiền... anh có thể gán cược bằng số bảo bối đang triển lãm!

- Ủa... chúng đang bị điều tra mà?

- Ha ha ha... cái đám toà án đó chỉ ăn hiếp được anh thôi... chỉ cần chúng là của bọn tôi thì mọi chuyện sẽ khác, vấn đề pháp lý anh khỏi phải lo!

- Nhưng chúng đáng giá 1 tỷ euro không?

- Đáng chứ... đặc biệt có dính đến hai món bảo bối phá kỷ lục thế giới là Tiêu Dao ngọc và khối vàng 108,88 kg.

- Nhưng hai bức tranh không nằm trong đó...

- Anh yên tâm, chúng là của tiểu thư Elise, dòng họ của nàng làm sao chúng tôi dám xúc phạm cho được!

- Whao... vậy chốt thôi... anh soạn hợp đồng đi tui đi ăn trưa rồi sẽ tới ký ngay và bắt đầu luôn cho nóng... các anh tìm 10 võ sĩ hạng nặng không có vấn đề gì chứ?

- Không thành vấn đề... nhưng Tiêu Dao Tử này... đây là đấu tay không... anh có chắc mình sẽ chiến thắng mọi đối thủ không?

- Hên xui đi... tui chỉ mặc quần đùi, mình trần, không bao tay, không giày...

- Quá đỉnh... anh làm tôi thật ngưỡng mộ...

- Cảm ơn... nhưng trong hợp đồng nhớ ghi rõ tui lấy 1 tỷ euro tiền thưởng là sau thuế nhé!

- Vâng... anh hãy đến văn phòng của tui ở địa chỉ **** khi anh đến mọi thứ sẽ sẵn sàng kể cả võ đài và đối thủ!

- Rất tuyệt Bodin! Kèo tỷ euro này sẽ là kèo thế kỷ... chúc cho nó thành công mỹ mãn!

- Tôi cũng chúc anh ăn ngon miệng... thật đáng tiếc anh không đến đây để bọn tôi chiêu đãi!

- Ha ha ha... 10 siêu đối thủ của anh sẽ chiêu đãi tui thật tốt không phải sao!

- Anh nói quá đúng... vậy hẹn chút gặp lại nhé!

- Chắc chắn rồi!

...

Tút tút tút tút tút...

Điện thoại ngừng, Bodin hưng phấn bừng bừng điều binh khiển tướng:

* Trợ lý và luật sư soạn thảo hợp đồng.

* Đàn em chuẩn bị võ đài, 10 đối thủ siêu cấp nhất có thể tưởng tượng ra được.

* Bộ phận kinh doanh tuyên truyền khắp thế giới về vụ cược thế kỷ tỷ euro vô tiền khoáng hậu với nhân vật đang đình đám nhất Pari hiện giờ: Tiêu Dao Tử.

* Kế toán chuẩn bị tiền mặt 1 tỷ euro đem đến võ đài để tạo hiệu ứng bùng nổ mãnh liệt hơn nữa.

Quyết định được đưa ra ào ào, cỗ máy cược tiền mạnh mẽ nhất Pari vận chuyển trơn tru thành thục... nữ thư ký bốc lửa uốn éo cạnh sếp nhắc nhở một điều quan trọng:

- Theo điều tra, giá trị của đám bảo bối ấy không đạt 1 tỷ euro, đặc biệt khối vàng 108,88 kg dù quý hiếm nhưng giá trị thực còn chưa tới 10 triệu euro.

- Ha ha... cục cưng của ta ơi nàng đừng lo gì hết, dù chúng chỉ đáng giá phân nửa thì chúng ta cũng thắng đậm rồi vì kèo này quá chênh lệch, theo lý tỷ lệ cược phải là 1:100... đằng này chúng ta chốt kèo 1:2 siêu có hời a!

- Sếp đừng quên dù chúng ta thắng thì Tiêu Dao Tử cũng chả mất gì vì số bảo bối đó giờ đã bị đưa vào danh sách đen khó mà lấy ra được!

Trùm cá cược cười to đắc ý đến độ vỗ mông vểnh của thư ký một phát rung rinh cả tòa nhà to:

- Nàng nói đúng ngay điểm G rồi đó! Chính vì Tiêu Dao Tử không mất gì mà lại có cơ hội thắng 1 tỷ euro mới khoái trá mà tham gia... trên đời này không ai ngu ngốc hết, chỉ có kèo cá cược chắc thắng người ta mới thích thú đặt cược!

Thư ký rơm rớm nước mắt xoa cái mông vểnh đầy gợi đòn nhưng miệng thì trêu chọc:

- Sếp à... không phải chúng ta cũng vậy sao... Tiêu Dao Tử ra kèo làm chúng ta thấy thắng chắc nên nhảy vào...

- Khá lắm cục cưng... rất tỉnh táo... nàng nói không sai, chúng ta cũng thấy thắng chắc nên mới ôm tiền nhảy vào tuy nhiên ta nhắc nhở cho nàng nhớ một thông tin trên báo cách đây vài ngày: trong sở thú có một con voi mẹ nổi điên vì con nó bị chết...

- Trời ơi... đừng nói là sếp đem nó lên võ đài nha...

- Ha ha ha... nó chỉ là một trong 10 đối thủ ta tặng cho Tiêu Dao Tử giãn gân giãn cốt... bật mí thêm chút xíu nữa: nó không phải là kẻ mạnh nhất đâu...

- Hic hic... sếp ác quá... còn đâu Tiêu Dao Tử nữa...

- Nhân từ với kẻ địch là tàn nhẫn với chính mình á!

- Ư... không chịu đâu... sếp ăn gian quá!

- Phải ăn gian mới kiếm được tiền lo cho cưng chứ... thắng đợt này ngoài bảo bối của Tiêu Dao Tử chúng ta còn thu hoạch được danh tiếng, tiền cá cược từ người chơi... chờ khi xong xuôi được chia tiền lời ta sẽ tặng cưng một chiếc siêu xe cưng luôn mơ ước.

Thư ký nóng bỏng lập tức hưng phấn rồi lao vào làm thịt sếp... Bodin cũng đang bị cái kèo thế kỷ kích thích nên hưng phấn bừng bừng, vùi dập thư ký tan tành xác pháo.

...

Đúng 1 giờ chiều lúc Elise tự hỏi Tiêu Dao Tử đang ở đâu thì Trụi đang ở trên võ đài to rộng có khung lưới thép chắc chắn bao bọc xung quanh.

Cả người Trụi chỉ mặc quần đùi không thể mang thêm gì khác vì vậy đồng hồ thông minh Venus đành hóa trang thành cọng dây luồn quần, nằm im ngay eo trợ giúp chủ nhân trên từng cây số!

Nhà cái thần thông quảng đại, chỉ trong vòng hai giờ ngắn ngủi giữa trưa đã tổ chức chu đáo mọi thứ, khán giả ngồi chật cứng xem đấu, ít nhất là cả chục ngàn người.

MC cầm micro gào khản cổ tuyên truyền cho trận đầu tiên trong chuỗi 10 trận đấu trị giá 1 tỷ euro sau thuế.

Trụi không thèm chú ý MC mà chỉ nhìn bảng điện tử to lớn đang thông báo tỷ lệ đặt cược... nhìn hơi rối Trụi đành hỏi Venus:

"Có kèo nào ngon không?"

"Trụi ca... trận đầu hệ số nhân lên không cao lắm hầu như chỉ có 1:1,5... 1:2... duy chỉ có KO trong 5 giây đầu là cao nhất cho cả hai bên: đặt 1 ăn 10."

"Khửa khửa... đối thủ đầu tiên là võ sĩ boxing giỏi nhất Pari... ngươi đặt cược luôn 50 triệu euro đi."

"Whao... Trụi ca muốn đốt nhà người ta sao?"

"Ta đã nói ta đi xâm lược... thương trường như chiến trường... nương tay với đối thủ là tàn nhẫn với bản thân!"

"Venus sẽ phải chia nhỏ ra nhiều tài khoản vì bị hạn chế tối đa 10.000 euro."

Một phút sau Venus báo cáo kết quả:

"Chỉ mua được tổng cộng 7 triệu euro kèo Trụi ca KO đối thủ trong 5 giây... nhà cái khóa lại không nhận cược nữa rồi!"

"Ha ha... chúng ta mạnh tay quá người ta ớn luôn rồi... nhiêu đó cũng ngon, dù sao cũng còn 9 trận nữa!"

"Tổng số cược KO trong 5 giây cả hai bên đã vượt 10 triệu euro... Trụi ca coi chừng đối thủ lẩn trốn cho qua 5 giây đó!"

"Khỏi cần coi chừng... chắc chắn là như vậy rồi vì cờ gian bạc lận, nhà cái nào mà không đếm thúi... ta phải ra tay thật nhanh nếu không sẽ bị mất 7 triệu euro oan uổng!"

"Cố lên Trụi ca... đến giờ kiếm tiền rồi..."

(còn tiếp).