Chương 271 (Xui Có Thưởng). Gửi lộc về nhà 

Chương 271 (Xui Có Thưởng). Gửi lộc về nhà 

Tin tức Tiêu Dao Tử ra tay đấu võ đài 10 trận liên tiếp cá cược 1 tỷ euro sau thuế bay nhanh khắp thế giới.

Trận cá cược thế kỷ này diễn ra ngay tại Pari, một trung tâm của những trung tâm trên thế giới, lập tức hao tổn biết bao giấy mực đưa tin, giật tít thót tim.

Điểm sáng nhất dĩ nhiên là giá trị cá cược, 1 tỷ euro còn lớn hơn 1 tỷ đô la mà lại còn sau thuế thì quả là quá lớn!

Tập đoàn cá cược ở Pari lập tức nổi danh như cồn, người chơi khắp thế giới ào vào tham gia bữa thịnh yến hiếm hoi này!

Hàng triệu triệu đơn mua, dòng tiền khắp nơi đổ dồn vào tập đoàn cá cược.

Người Vi En cũng đâu thể đứng ngoài, nhao nhao bàn luận, nhao nhao muốn cá cược nhưng Vi En nghiêm cấm vì vậy chỉ có thể cược lậu, đặc biệt là các nhân sĩ võ lâm.

Danh tiếng 9 ly vang dội như sấm nên đa phần mua Tiêu Dao Tử chiến thắng, người hạ chú lớn nhất là Nhất Đao minh chủ và Cửu Nương.

...

Người bên ngoài sôi sục, người bên trong khán phòng lại càng thêm sôi trào, tiếng hét hò làm mọi người sôi máu và đến phiên họ la hét làm người khác sôi máu, không khí cứ như vậy mà lên cao.

Trùm cá cược Bodin cùng các cổ đông trong tập đoàn cá cược ngồi quan sát trong phòng kính vip phía trên cao, Bodin thấy mọi người ngồi chật cứng thì cười ha hả, cùng mọi người hút xì gà, uống rượu... khói xì gà phả ra như khói xe lửa chạy bằng hơi nước ngày xưa.

Tay trùm cười hềnh hệch hỏi mọi người:

- Mấy ông thấy kèo này thế nào?

- Ừm... thú thật ban đầu tôi thấy mạo hiểm!

- Chính xác... Tiêu Dao Tử quá huyền bí!

- Hắn huyền bí nhưng quá xấc láo... mới đặt chân lên Pari là đã đòi xâm lược... đúng là đồ ngu ngốc thất học.

- Hắn không ngu đâu... nếu ngu thì không làm ra được Ngọc Trai Đen kinh khủng như vậy!

- Đúng vậy... dù hắn tệ như thế nào thì hai bàn tay và khối óc của hắn đáng giá chục tỷ euro đó!

Bodin cười to:

- Ha ha ha... các ông lan man quá... tập trung chuyên môn đi, chúng ta ở đây chỉ là để cá cược kiếm tiền, thật nhiều tiền... kèo này như thế nào? Tôi biết các ông tuy đồng ý kèo này nhưng lăn tăn lắm đúng không?

- Dĩ nhiên rồi... số tiền mặt 1 tỷ euro quá lớn, lại phải chịu thuế cho bên thắng... quá thiệt thòi.

Bodin: - Không có mồi to không bắt được cá voi!

- Đúng vậy... ai thấy sao chứ tôi rất thích kèo này... đặc biệt nhìn vào danh sách 10 đối thủ sẽ dành cho Tiêu Dao Tử là tôi an tâm ngay!

- Tôi cũng vậy!

- Tôi nữa... với 10 sát thủ vô địch như này mà Tiêu Dao Tử sống sót thì hắn không phải là người thường nữa rồi!

- Hắn ta khinh địch đến nỗi cho chúng ta mặc sức lựa chọn đối thủ sao?

Bodin nhún vai:

- Ai mà biết cái đầu thiên tài của Tiêu Dao Tử nghĩ gì!

- Có lẽ hắn bị ảo tưởng sức mạnh hay đang phê mai thúy gì đó...

- Ha ha ha... thiên tài cùng kẻ điên có lằn ranh rất mong manh... hắn ta càng điên càng tốt cho chúng ta... tốt nhất là dụ hắn thua cược đến nỗi mất Ngọc Trai Đen cho chúng ta luôn...

Bodin lắc đầu kiên quyết:

- Không thể được... ngành nghề chúng ta đã đủ rắc rối rồi không thể nhúng tay vào chuyện quốc gia đại sự... chúng ta sẽ bị xé xác ngay lập tức đó!

- Đúng vậy! Chúng ta chỉ cần kiếm tiền... kiếm thật nhiều tiền là được!

Bodin giơ cao ly rượu:

- Nào... uống mừng tiền cược trận đầu đã vượt qua 100 triệu euro... chỉ cần kết quả lý tưởng thì chúng ta sẽ thu được từ 10-40 triệu euro vào túi!

- Quá tuyệt! Cạn...

- Cạn nào...

- Hê hê... tôi đang chờ tin nhắn tài khoản tăng lên rồi đấy!

- Ô... nhìn kìa... nhân viên đang khiêng tiền vào làm giải thưởng!

- Ôi trời... chúng là tiền của chúng ta...

- Đừng tiếc của nữa... nó vừa là mồi câu vừa là thực lực của chúng ta chứng minh cho thế giới nhìn thấy...

- Wow... đống tiền tỷ thực sự... ôi ta yêu màu của euro ghê gớm...

- Ủa... tôi tưởng ông thích những số không trong tài khoản nhiều hơn!

- Còn khuya, tiền mặt vẫn là vương đạo! Nhất là đám 500 euro màu tím... có chúng thì rất dễ làm nhiều việc! Chỉ tiếc là đám ngân hàng khốn kiếp không chịu in chúng ra nữa!

- Đừng nuối tiếc... cơn mưa tiền mặt đang trút xuống đầu chúng ta mà!

- Đúng... cơn mưa vàng, đô la, euro... ha ha ha...

Bodin rít một hơi xì gà rồi thư thả phóng chúng ra chậm rãi, ông ta híp mắt nhìn bên dưới, đám tiền mặt xếp thành một trái núi nhỏ hình kim tự tháp đầy uy lực, ông chỉ tay cho đồng bọn:

- Mọi người hãy nhìn kìa... hàng chục ngàn cặp mắt bị thu hút bởi núi tiền... cả thế giới cũng đang có hàng chục triệu, hàng trăm triệu cặp mắt đang nhìn nó mà thòm thèm!

- Xời... đừng nói là họ... ngay cả tôi đây cũng muốn tự cướp lấy tiền của mình nữa là!

- Oa ha ha... y như kiểu con rắn tự nuốt đuôi của mình đó sao?

- Thôi các ông đừng tào lao nữa... trò chơi bắt đầu rồi kìa... các ông nên nhớ thời gian 5 giây đầu ra kèo ác liệt như thế nào rồi đó!

Bodin phất tay:

- Yên tâm... tên võ sĩ boxing kia biết mình phải làm như thế nào để nhận tiền thưởng cao đến như vậy!

Kenggg

Ngay lúc đó tiếng kẻng vang lên, đồng hồ điện tử đếm giây to lớn chạy con số nhanh như phi mã.

Trong võ đài tay võ sĩ boxing được công nhận là mạnh nhất Pari thay vì nhào vào tấn công hoặc đứng yên thủ thế thì hắn lại lùi chân về sau kéo giãn khoảng cách.

Người xem bất kể là ai đều chưng hửng rồi tức giận mắng chửi bằng đủ thứ "lời hay ý đẹp".

Nhưng trên võ đài lúc này, bóng Tiêu Dao Tử chợt nhoáng lên một cái sau đó khi hiện ra đã ngay trước mặt của võ sĩ boxing rồi nhanh như ảo ảnh tung cú đấm... khá nhẹ vào đầu anh ta... một dòng điện từ hình xăm vòng tay Lôi Ưng truyền qua cú đấm của chủ nhân vào thẳng bộ não khiến người võ sĩ này ngất xỉu ngay lập tức, ngã gục xuống sàn mất hết mọi phản ứng.

Đồng hồ đếm giây tự động dừng chạy khi có đối thủ ngã xuống, chiếc đồng hồ tính tổng thời gian thì vẫn chạy.

Thời gian ngưng đọng ở con số: 3,33 giây

Trọng tài cuống quýt chạy tới xem xét nếu cần sẽ đếm KO hoặc sẽ kêu bác sĩ cấp cứu.

Tất cả khán giả ngừng la ó, đứng bật người lên vì quá sửng sốt và như muốn xem cho rõ hơn chuyện gì đang xảy ra.

Khán phòng vip trên cao mọi người cũng đứng bật dậy, có vài ly rượu bị rơi bể nhưng không ai quan tâm, mọi người lồi hai con mắt nhìn bảng đồng hồ hiện số 3,33 giây to chà bá... quay lại nhìn võ sĩ... tất cả hy vọng nằm ở người võ sĩ này... bác sĩ đã được gọi đến kiểm tra:

Nhịp thở vẫn còn.

Tròng mắt đã mất tiêu cự hôn mê rất sâu, có vẻ đã chấn động não nhưng không có dấu hiệu nguy hiểm tánh mạng!

Kết quả vừa ra trọng tài kín đáo liếc nhìn lên phòng vip thật nhanh rồi làm nhiệm vụ thổi còi thông báo:

KO

MC dù không tình nguyện nhưng vẫn phải làm nhiệm vụ một cách nghiêm túc và chuyên nghiệp:

- Kính thưa quý vị... Tiêu Dao Tử vừa hạ KO võ sĩ boxing **** trong 3,33 giây. Chúc mừng Tiêu Dao Tử, anh ấy di chuyển quá nhanh, tung cú đấm sấm sét nhưng nhẹ nhàng hạ gục đối thủ của mình... thật may mắn cho người này vì Tiêu Dao Tử có vẻ đã hạn chế uy lực của cú đấm...

MC nói huyên thuyên về trận đấu cũ sau đó bắt đầu giới thiệu về đối thủ thứ hai, một võ sĩ MMA hạng nặng có tiếng khắp các đấu trường châu Âu, nhận lời mời của nhà cái đến đây thử lửa Tiêu Dao Tử với một số tiền hậu hĩnh.

Màn hình lớn đã hiện ra hình ảnh, thành tích, số liệu của anh ta sau đó là một loạt kèo.

Trụi lui về ngồi trên ghế nghỉ ngơi và chờ đợi, trong đầu lại giao lưu kêu Venus lãnh tiền và tiếp tục cược.

Tiền lãnh thưởng không phát ngay, may mà Venus vẫn có tiền để đặt kèo thơm tiếp theo...

...

Dưới khán đài người khóc người cười đa dạng nhưng trong phòng vip các cổ đông và Bodin chỉ có sầu thảm như bị người ta cắt cổ lấy máu!

Một người rên rỉ lên đầu tiên:

- Trời ơi... chúng ta lời hay lỗ... lỗ bao nhiêu?

Bodin nhìn vào laptop méo mặt thông báo:

[- 10 triệu euro cá cược kèo 5 giây KO trong đó 8 triệu là chọn Tiêu Dao Tử, chúng ta phải chung 80 triệu euro.

93 triệu euro còn lại có 60 triệu chọn Tiêu Dao Tử thắng các kiểu, chúng ta phải chung 180 triệu euro.

Tổng hợp lại là thu 103 triệu nhưng phải chi 260 triệu euro, lỗ 157 triệu euro.]

Mọi người run rẩy tay chân ngã người xuống ghế, ở đây có tổng cộng 8 người, chia bình quân mọi người phải lỗ mất 20 triệu euro chỉ trong 3,33 giây ngắn ngủi vừa rồi sao?!!

- Lạy chúa tôi... tại sao lại thua nhanh như vậy? Rõ ràng cú đấm không quá mạnh mà... mọi người cùng thấy rõ điều đó khi quay chậm đúng không?

- Đúng... nhưng biết làm sao được, bác sĩ báo là bị chấn động não!

- Có khi nào tên kia bán độ?

- Không thể giả vờ mất tiêu cự hai mắt được... bác sĩ của chúng ta rất giỏi và là chuyên nghiệp!

- Thế lỡ bác sĩ cũng bị mua?

Bodin giật mình... mọi người chuyên chơi cờ gian bạc lận nên cảnh giác cao tới trời xanh, ông ta vội vã gọi điện điều động thêm một bác sĩ bất ngờ khác đến để kiểm tra chéo tránh bị qua mặt!

Bác sĩ cũ biết mình bị nghi ngờ nhưng nào dám hó hé gì đâu, gọi trùm cá cược cho vui chứ thật ra bản chất không khác gì trùm mafia, chẳng qua có vỏ bọc hợp pháp và trở nên càng nguy hiểm hơn.

...

10 phút chờ đợi đối thủ mới là 10 phút người cược thắng vui mừng.

Khắp thế giới thì tỷ lệ người cược thắng nhiều nhất nằm ở Vi En vì hầu hết mọi người đều chọn 9 ly để đặt cược!

Quả nhiên 9 ly lão đại không làm thất vọng anh em ở quê nhà, dù đi xa cách nửa vòng trái đất vẫn gửi lộc về cho mọi người.

Thấy khởi đầu thuận lợi ngon ăn vô cùng mọi người bắt đầu tăng mạnh tiền cá cược, thậm chí mua luôn kèo ngon nhất: KO trong 5 giây đặt 1 ăn 5.

Aizzz... chán thật... mất tiêu 1 ăn 10 rồi nhưng thôi kệ cứ chơi thử xem sao, dù gì cũng vừa có tiền lời!

Vụ điều chỉnh tỷ lệ 1 ăn 5 là bất đắc dĩ, đúng ra nhà cái đã bỏ cái kèo nguy hiểm này rồi nhưng gục ngã ở đâu phải đứng lên chỗ đó... không lẽ đối thủ phía sau lại ngu đến độ không phòng thủ được cái đầu hay sao... lê lết qua hết 5 giây không lẽ quá khó hay sao?

Bodin và các cổ đông vừa hạ tỷ lệ bồi tiền vừa mở rộng ngạch cửa cá cược kèo này, quyết tâm dụ cá vào hốt trọn một ổ.

Họ quá rành tâm lý con bạc: vừa thắng tiền có vốn sẽ tăng mạnh cá cược đặc biệt là kèo thơm may mắn lần trước!

(còn tiếp).