Chương 272 (Xui Có Thưởng). Kinh Kong 

Chương 272 (Xui Có Thưởng). Kinh Kong 

Vài phút trước khi đối thủ thứ hai vào võ đài là vài phút bùng nổ đơn cá cược kinh khủng.

Dòng tiền chảy lênh láng vào tập đoàn cá cược từ khắp thế giới, dĩ nhiên từ Vi En là rất khả quan, dân Vi En ủng hộ Tiêu Dao Tử của họ thì quá dễ hiểu... đây là chính phủ bên đó nghiêm cấm chứ nếu không còn tăng gấp chục gấp trăm lần nữa.

Venus cũng hồ hởi thông báo:

"Vô đậm rồi Trụi ca... lần này nhà cái không giới hạn nên Venus cá cược được 20 triệu euro mua kèo 5 giây Trụi ca KO đối thủ!"

"Quá đã... sao không mua luôn 50 triệu?"

"Mạng nội bộ của họ bị nghẽn... một tài khoản đăng ký mua tối đa 10.000 euro... một mình Venus phải dùng mấy ngàn tài khoản giả ở khắp thế giới để cá cược..."

"Wa... đúng là kiếm tiền luôn vất vả... thôi chịu vậy... chờ 20 triệu thu về 100 triệu chơi... có điều ta chắc chắn đối thủ thứ hai này bỏ chạy và bảo vệ phần đầu dữ lắm cho coi!"

"Trụi ca... võ sĩ đầu tiên Trụi ca ra tay nhẹ hều là vì có vợ bầu con nhỏ, làm người cũng rất khá nhưng võ sĩ thứ hai này lại nổi danh hung tàn ghê gớm trong làng MMA, thường làm đối thủ từ chết đến trọng thương tàn tật..."

"Oa... vậy thì dễ cho ta rồi... ta sẽ "nâng niu chăm sóc" cho người này thật tốt!"

...

Kenggg

Tiếng kẻng vang lên báo hiệu trận đấu thứ hai bắt đầu, có một điều khá buồn cười là thường trước khi bắt đầu các đối thủ sẽ hung hăng thách thức sỉ nhục nhau nhưng lần này gặp Tiêu Dao Tử không ai dám làm điều đó, thậm chí sợ như sợ cọp.

Đối thủ thứ hai nhận được tử lệnh là bằng mọi giá trụ được qua 5 giây đầu tiên nếu không thì e là suốt đời ngồi trên xe lăn có kẻ hầu người hạ!

Bởi vậy kẻng vang lên thì tay võ sĩ hung tàn ngày nào giờ ôm đầu quay chạy thục mạng tránh xa Tiêu Dao Tử càng nhiều càng tốt mặc kệ khán giả la ó gào thét hay chế giễu...

Tuy nhiên lần này khán giả đã có sự chuẩn bị tâm lý nên la ó gào thét chỉ là để kêu Tiêu Dao Tử KO trước 5 giây...

Trụi lần này cũng bộc phát tốc độ nhanh nhất của nhẫn Hắc Miêu...

1 giây để tiếp cận

0,2 giây ra đòn: một cú lên gối phía sau lưng đối thủ đang bỏ chạy.

1 giây đối thủ ngã xuống co giật ngất xỉu vì bị Trụi dùng thêm nhẫn Hắc Nghĩ trừng phạt.

Đồng hồ đếm giây KO dừng lại ở con số: 2,22 giây

Trời ơi... còn nhanh hơn trước 1/3 thời gian... quá đỉnh luôn á trời!

Tiếng tung hô của chục ngàn khán giả làm rung rinh khán phòng to rộng.

Hai người bác sĩ tất tả chạy đến khám xét không cần chờ trọng tài ra hiệu... sau đó trọng tài vừa thổi còi báo hiệu KO thì cáng băng đã được đưa tới hốt nạn nhân rời đi, hai bác sĩ cùng đưa ra kết luận:

"Võ sĩ bị chấn thương đau đớn đến ngất xỉu nhưng không có dấu hiệu nguy hiểm tánh mạng, tim - phổi - não vẫn hoạt động tốt."

Khán phòng vỗ tay nổ tung chảo, mọi người hân hoan vỗ tay nhau ăn mừng thắng cược, phòng vip trên cao đám nhà cái lần thứ hai gục ngã.

Trận đầu lỗ 157 triệu euro.

Trận thứ hai lỗ 350 triệu euro, may mà giảm kèo KO 5 giây xuống còn 1 ăn 5 chứ nếu không còn chết nữa!

Rượu mạnh bị uống như nước lã để giải cơn khát thua bạc, xì gà cũng được hút nhưng tay run rẩy chả hưởng thụ được gì!

Bodin cũng buồn như chết cha chết mẹ nhưng thân làm đầu đàn phải đứng ra xốc dậy tinh thần của đồng bọn:

- Mọi người hãy bình tĩnh... đừng quên đối thủ thứ 3 là gì... chỉ cần tiếp tục chiến đấu chúng ta sẽ thắng.

- Ổn không hả ní?

- Hãy nhìn dưới võ đài đi...

Lúc này khán phòng lần nữa nổ tung chảo nhưng không phải hưng phấn mà là kinh dị vì đối thủ thứ 3 mà nhà cái dành biếu cho Tiêu Dao Tử là một con khỉ đột lưng bạc hung dữ!

Khỉ đột là giống khỉ lớn nhất trong họ nhà khỉ... khỉ đột lưng bạc lại là khỉ mạnh nhất trong bầy đàn.

Lồng sắt cao 3 mét, chu vi 2*2 mét do 6 người lực lưỡng khiêng đòn vào rất vất vả vì theo MC giới thiệu con khỉ này nặng 250 kg, cộng thêm lồng sắt 100 kg thì cực kỳ nặng nề.

Không biết bên nhà cái làm gì mà con khỉ đang cực kỳ nổi giận, nó la hét dữ tợn, hai mắt đỏ như hai bóng đèn led.

MC quá hào hứng nên sau khi giới thiệu về khỉ đột tượng trưng cho sức mạnh tột đỉnh đã quay sang hỏi thẳng Tiêu Dao Tử:

- Xin hỏi anh có còn tự tin hạ gục Kinh Kong này trong 5 giây đầu nữa không?

- Hừm... cái tên Kinh Kong này rất hợp nhưng có điều nhà cái chơi không đẹp... hạ gục 5 giây đầu mà giờ chỉ còn đặt 1 ăn 3... quá keo kiệt... mọi người đừng đặt vào đó nữa... tui sẽ không động thủ sớm nữa đâu vì nhà cái thua đến độ sợ hãi luôn rồi!

Ha ha ha ha ha...

Lời nói vẫn tiếu tiếu theo style Tiêu Dao Tử nhưng ảnh hưởng quá lớn đến quyết định của người chơi khắp thế giới!

Vốn dĩ mọi người đã ngán ngẫm tỷ lệ cược giảm sâu, đối thủ thứ 3 Kinh Kong quá kinh dị... ai cũng lưỡng lự chưa quyết giờ lại thêm tuyên bố của Tiêu Dao Tử không động thủ sớm làm tất cả lập tức bỏ qua kèo 5 giây, lựa chọn những kèo an toàn hơn!

Tay trùm và các cổ đông nhìn nhau cười khổ rồi đành ra tay chỉnh kèo: KO 5 giây 1 ăn 10.

MC cười to thách thức:

- Bây giờ ngài thấy sao thưa ngài?

Trụi gật gù hài lòng:

- Kèo ngon hơn rồi... nhưng kẻng phải đánh khi Kinh Kong đã ra ngoài và sẵn sàng chứ nếu chưa ra ngoài mà tính giờ thì bố ai đánh được!

Ha ha ha ha ha ha ha...

Mọi người cười to... nể Tiêu Dao Tử thật sự, đối đầu với Kinh Kong mà cứ như chơi trò chơi không bằng.

Trận này đã vượt khỏi phạm trù "người & người" nên trọng tài thậm chí phải trốn bên ngoài lồng cùng hai bác sĩ và đám nhân viên sở thú, họ trang bị cả súng gây tê cực mạnh sẵn sàng bắn Kinh Kong khi có dấu hiệu nguy hiểm chết người...

5 phút đặt cược cuối cùng qua đi, dù Tiêu Dao Tử nói sẽ ra tay nhưng rất ít người đặt kèo 5 giây, phía Trụi chỉ tranh thủ đặt được 8 triệu euro thì đã bị khoá không cho đặt nữa... xem ra mỏ vàng tập đoàn cá cược đã dần bị cạn vốn... điều lệ hoạt động không cho phép họ nhận cược vượt quá số vốn ký quỹ và những tài sản đã thế chấp trong ngân hàng...

Lần này mà còn lỗ tiền nữa thì những kèo ngon như vậy chắc phải dẹp tiệm luôn không mở nổi nữa.

Một điểm khác biệt nữa là trừ Trụi và người từ Vi En đặt cược cho Tiêu Dao Tử thì đa số người chơi đã chuyển hướng đặt cược vào Kinh Kong sẽ thắng.

Tay trùm cá cược nhíu mày nhìn vào số liệu thống kê trên máy tính rồi dở khóc dở cười thông báo cho đồng bọn:

- Các bạn của tôi ơi... gió đã đổi chiều... giờ thì hãy cầu nguyện cho Kinh Kong chịu đựng quá 5 giây và Tiêu Dao Tử chiến thắng... khi đó chúng ta sẽ thắng gần như tất cả 200 triệu euro tiền cược lần này!

Một người suýt xoa:

- Uổng quá... phải chi điều khiển được Kinh Kong bán độ!

- Aizzz... bởi vì Kinh Kong không thể bán độ nên người chơi mới hào hứng đặt cược vào nó như vậy!

- Giờ chúng ta còn chích thuốc kịp không... vượt qua 5 giây thuốc ngấm thì Kinh Kong gục ngã... quá đẹp!

- Mơ đi... giữa võ đài thế kia ai mà chích được!

Bodin than thở:

- Thôi đừng nói nữa... cùng cầu nguyện đi trước khi phá sản!

8 tên cổ đông thật sự chấp tay cầu nguyện thành tâm...

Lồng sắt mở khóa.

Cửa lồng tự động bung ra.

King Kong gào thét lao ra giữa võ đài, người đứng thẳng cao hơn 2 mét, hai tay dài thườn thượt đấm ngực hét to ra hiệu chuẩn bị xung phong.

Trọng tài gõ vang kẻng.

Đồng hồ bấm giây bắt đầu chạy như phi mã.

Tiêu Dao Tử một lần nữa nhoáng lên rồi mất dạng.

1 giây tiếp cận Kinh Kong

1 giây ra liên tiếp 20 đòn: 10 vào đầu, 10 vào ngực... toàn bộ kết hợp với lôi điện để công kích bộ não và trái tim Kinh Kong.

Mất hơn 2 giây Kinh Kong mới gục ngã bất tỉnh xuống sàn võ đài.

Đồng hồ bấm giây tính KO dừng lại ở 4,44 giây... hú hồn hú vía suýt vượt 5 giây!

Khán giả bật người la hét trong tức giận vì sao Kinh Kong yếu như vậy? Là ai đang gian trá?

Tiếng la ngày càng to làm các nhân viên sở thú và các bác sĩ phải lật đật đến khám xét rồi công bố ngay kết quả:

"Kinh Kong bị chấn động não và thêm chấn động tim nên bất tỉnh tuy nhiên vẫn không ảnh hưởng tính mạng."

Wow

Tiếng trầm trồ vang vọng... lần thứ ba này không ai còn nghi ngờ gì nữa về lời đồn Tiêu Dao Tử có nội công như trong truyền thuyết!

Không phải chính miệng Tiêu Dao Tử đã nói mình biết nội công khi bơi lặn live stream, kêu mọi người không được bắt chước đó sao?

Giờ lời nói đó đã trở thành sự thật!

Trời ơi... nội công quá mạnh... Kinh Kong mà còn không chịu nổi bị miễu sát huống hồ hai võ sĩ con người lúc trước!

Aizzzzzzzzz... tiếng than thở vang khắp khán phòng, ai cũng tiếc nuối thua cược nhưng sau đó bừng bừng hưng phấn bàn chuyện nội công của phương Đông huyền bí!

...

Người chơi lén ở Vi En cười to.

8 cổ đông trên phòng vip tại võ đài cũng cười nhưng không trọn vẹn vì thu lấy 200 triệu euro đặt cược nhưng phải ói ra hơn 100 triệu trả cho người mua Tiêu Dao Tử thắng, trong đó kèo 5 giây đã phải chi trả gần 90 triệu!

Cũng may họ chưa biết trong đó có 80 triệu chi trả cho chính Tiêu Dao Tử chứ nếu không chắc phải hộc máu té xỉu!

Lần này thu lời gần 100 triệu euro, tạm hoãn cơn lũ thua lỗ từ đầu đến giờ tuy nhiên tin báo từ hệ thống cá cược và từ ngân hàng đã được đưa ra ngay lập tức:

"Không được đặt kèo 1 ăn 3 trở lên nữa vì tiền trong tài khoản đảm bảo đã không đủ gánh nặng trừ phi đổ thêm vốn to vài trăm triệu euro."

Có tin báo này vậy là từ trận thứ tư trở đi không còn kèo thơm để ăn thua đủ nữa, nhà cái tiếc hùi hụi vì những đối thủ phía sau rất kinh khủng nhưng hết tiền để chơi rồi biết làm sao đây?

Đào thêm vài trăm triệu đổ vào? Quá khó và quá nguy hiểm, thôi thì đành làm kèo thường ăn tiền chênh lệch cho chắc cú, cái quan trọng là giải thưởng cuối cùng, chỉ cần thắng sẽ gỡ gạc lại ngon lành!

Còn nếu thua?

Câu hỏi này không ai dám hỏi và cũng không ai dám trả lời... đám cổ đông tự nhiên thấy mình như đang ngồi trên lưng cọp không thể leo xuống dù biết con cọp có thể đang chạy nhanh về phía vực sâu phá sản...

(còn tiếp).