Chương 273 (Xui Có Thưởng). Teddy

Chương 273 (Xui Có Thưởng). Teddy

Phòng vip dù khóc thua kèo 5 giây nhưng lần đầu tiên cảm ơn Tiêu Dao Tử giúp họ lời gần 100 triệu euro gỡ gạc lại chút vốn.

Dưới võ đài Trụi ngồi nghỉ ngơi xem nhà cái vất vả mang Kinh Kong 250 kg đi trả về sở thú để cấp cứu.

Venus tranh thủ báo cáo:

"Chúng ta thắng liên tục 3 lần, bỏ ra 35 triệu euro tiền vốn thắng về 250 triệu euro, lãi 215 triệu nhưng phải vài ngày mới được thanh toán. Tiền thắng cược còn bị trừ thuế..."

"Ha ha ha... nhiều ít không quan trọng, vui vẻ là được rồi!"

"Tiếc là hết vui được nữa rồi Trụi ca... Venus trinh thám được nhà cái bị ngân hàng và hệ thống cấm mở kèo 1 ăn 3 trở lên vì tiền ký quỹ không đủ để thanh toán... họ cũng không dám bỏ thêm vào vài trăm triệu euro nên 7 trận sau chúng ta không cược được nữa rồi."

"Kệ nó đi... chơi cho vui thôi... ngươi nhìn  núi tiền kia kìa... nó mới là đại thu hoạch của chiều hôm nay!"

Mới trò chuyện vài câu MC đã giới thiệu về đối thủ thứ tư, nhân viên tiếp tục khiêng vào một cái lồng khác, lần này gọn nhẹ hơn, đối thủ thứ tư chỉ là một con mèo nặng sơ sơ 110 kg.

Nói đùa vậy thôi chứ nó là chính tông báo gấm Bắc Mỹ, có lực cắn mạnh nhất trong cả họ nhà mèo, giỏi bơi lội, trèo cây, phục kích, thích nhất là cắn vỡ sọ con mồi bằng răng năng sắc nhọn siêu khỏe.

Chúng dám săn cả cá sấu khi đói, xứng danh đệ nhất thợ săn chốn rừng già.

Báo gấm có những lốm đốm giống báo hoa mai nhưng thân hình chắc nịch, đuôi ngắn còn báo hoa mai dong dỏng cao, đuôi dài hơn rất rõ.

Tốc độ, vuốt sắc, lực cắn siêu mạnh chính là những điểm mạnh chết người nhất của báo đốm.

MC cười khinh khỉnh:

- Tiêu Dao Tử... ngài thấy đối thủ thứ tư này như thế nào?

- Whao... rất đáng gườm!

- Tốc độ của nó có làm ngài nao núng?

- Ha ha... tui sẽ cố gắng hết sức để những fan ủng hộ tui không bị thất vọng... lần này ai tin tưởng và đặt cược vào tui chắc sẽ lại thắng cược nữa đấy!

- Wow... ngài thật là tự tin... vậy ngài có định KO nó trong 5 giây nữa không thưa ngài?

- Chắc chắn là không vì đâu còn kèo 5 giây nữa đâu... tui không cần mạo hiểm... dẫu sao răng nanh và móng vuốt của nó rất sắc bén... chắc chắn cả đời nó chưa đi nha khoa hay tiệm nail giũa bớt lần nào cả!

Ha ha ha ha ha... khán phòng vẫn bị sự tiếu lâm của Tiêu Dao Tử đánh gục.

...

Tại hiện trường có rất nhiều người chơi quay lại đặt cược cho Tiêu Dao Tử, trên thế giới cũng thế, nhiều người thấy báo đốm nhìn nguy hiểm đấy nhưng Tiêu Dao Tử lại có nội công huyền bí, chắc là sẽ làm gỏi con mèo to này thôi!

Bodin nhìn số liệu thống kê mà nhíu mày khổ sở:

- Gió lại đổi chiều rồi... tỷ lệ cược dần quân bình.

- Ha ha... dù quân bình nhưng kèo đưa ra luôn có lời cho nhà cái mà lo gì.

- Sao lại không lo... trận đầu lỗ 157 triệu, trận thứ hai lại lỗ 350 triệu, trận thứ ba tạm lời lại 100 triệu nhưng vẫn còn lỗ tổng cộng hơn 400 triệu euro... nếu 7 trận còn lại đều chỉ kiếm lại tiền cắc từ chênh lệch kèo thì không thể nào gỡ vốn...

Tám tên cổ đông ngó nhau rồi thở dài ngao ngán, giờ chỉ còn cách tạo ra kèo ngon dụ dỗ người chơi sập bẫy cố kiếm thêm chút tiền lẻ mà thôi!

Ngay sau đó tiếng kẻng lần 4 vang lên, báo gấm được sổ lồng đối diện với Tiêu Dao Tử trong võ đài, tất cả trọng tài, bác sĩ, nhân viên sở thú đều trốn ở bên ngoài.

Báo gấm không vội tấn công mà cong đuôi lượn lờ đánh giá tình hình xung quanh, cái bụng của nó không quá đói nhưng đã bị người ta tiêm hóa chất kích thích nên cực độ nhạy cảm, mang tính công kích cực cao.

Trụi nheo mắt nhìn nó, bảo bối Trụi có không ít, lý tưởng nhất bây giờ là cho nó ăn bánh quy thuần phục làm mọi người mắt tròn mắt dẹp chơi nhưng Trụi lười làm vậy... đang đóng Võ Tòng đả hổ tự dưng chuyển sang Tazan thu phục muôn thú không vui chút nào... Trụi muốn đánh tay đôi thử xem sao, dĩ nhiên là phải né tránh vuốt sắc và răng nanh của nó.

Người xem trực tiếp và gián tiếp thấy cả hai không lao vào nhau mà di chuyển lượn lờ chậm rãi thì mới giật mình nhận ra một điều nãy giờ đã quên mất:

Tiêu Dao Tử đang ở trong tình trạng siêu nguy hiểm vì bị nhốt chung lòng với một mãnh thú ghê gớm!

Hồi xưa đấu trường La Mã dù đánh với dã thú thì nô lệ hay tù binh vẫn được cung cấp vũ khí... ngay cả Võ Tòng đả hổ hình như cũng có cây gậy... đằng này Tiêu Dao Tử hoàn toàn tay không, thân mình lại trần trụi chả có tí áo giáp nào...

Nhưng người xem không kịp run sợ bao nhiêu thì báo gấm đã bắt đầu lao vào vồ mồi để giải tỏa cơn stress trong người vì bị thuốc kích thích.

Báo gấm dùng tốc độ cao nhất lao đến, người nó nhún nhẹ đã nhảy cao 3 mét, nhe răng, vươn hai chân trước đầy vuốt sắc để chụp con mồi.

Trụi bình tĩnh nhìn nó, trong đầu nhớ về những mô tả sói, cọp:

Cương thủ, thiết bối, đậu hũ eo.

Nghĩa là đầu cứng như thép, lưng chắc như sắt nhưng cái eo mềm như đậu hũ, đó chính là yếu điểm chung của lũ mãnh thú hình dạng chó mèo.

Cái eo vừa chứa lục phủ nội tạng dễ tổn thương vừa ít cơ thịt và xương sườn bảo vệ cột sống. Đánh vào yếu điểm này dễ dàng tổn thương nội tạng cũng như cột sống của bọn chúng.

Trụi cũng muốn thử ra tay đấu một trận không dùng bug... ủa lộn... ít dùng bug.

Nhẫn Hắc Nghĩ: không dùng

Vòng tay Lôi Ưng: không dùng

Nhẫn Hắc Oa: vô dụng

Nhẫn Hắc Miêu: cố gắng không xài.

Vậy Trụi sẽ xài gì để chống cự và thu phục mãnh thú?

Đáp án là kiếng như ý sát tròng, nó giúp Trụi nhìn rõ chân tơ kẽ tóc và có thể nhìn thật nhanh, chỉ cần báo đốm dị động thì Trụi đã sẵn sàng tiếp đón ngay lập tức.

Bởi vậy lần này báo đốm nhảy vồ mồi cực nhanh nhưng Trụi cũng đã biết và sẵn sàng tiếp đón: đầu tiên chờ báo đốm lơ lửng trên cao chuẩn bị vồ xuống thì Trụi lách ngay sang bên phải và tiến về trước hai bước để nó vồ hụt rồi tung cú đấm Trùng Quyền vào eo của báo đốm...

G ràooo...

Báo đốm bị cú đấm hơn một tấn đập trúng lập tức văng ra xa 2-3 mét gào thét đau đớn lăn lóc mấy vòng đến sát vách võ đài.

Nó gượng dậy nhưng rất yếu ớt... nội tạng nó đã bị tổn thương nghiêm trọng, may mắn là cột sống không bị sao... nếu đây là báo đốm hoang dã thì sức chịu đòn cao hơn, vẫn có thể tiếp tục chiến đấu hiệu quả, đằng này nó bị nuôi trong sở thú, chiến đấu chỉ vì bản năng và chất kích thích xúi giục.

Báo đốm rên la đau đớn hồi lâu rồi gục ngã nằm xuống đình công không chơi nữa... thuốc kích thích không thắng được cơn đau từ bụng, vả lại con mồi kia nhìn ngon ăn nhưng ăn không được và quá nguy hiểm, báo ta không muốn chơi nữa!

Trọng tài đâu dám bén mảng vào, ông này đứng bên ngoài đếm từ 1 đến 10 rồi phán KO, sau đó nhân viên sở thú bắn thuốc mê, cả đám lao vào khiêng báo đốm về cấp cứu.

Lần này bác sĩ không cần giải thích vì mọi chuyện đã quá rõ.

Khán giả đều bàn tán cú đấm nặng hàng tấn của Tiêu Dao Tử lúc live stream chắc chắn là có thật, lúc vừa rồi đã đấm như vậy nên báo đốm mới gục ngã thê thảm, nó đứng lên được một hồi đã là rất đỉnh, không thể có chuyện vờ ngã xuống bán độ.

Khắp khán phòng vỗ tay khen ngợi, huýt sáo vang dội.

Lần này tuy không ảo ma như ba lần đầu nhưng đây mới thực sự có hương vị võ sĩ giác đấu thời La Mã, quyền đánh đến đâu là thịt nát xương tan đến đó chứ không phải quẹt nhẹ đã ngất xỉu nằm ngay đơ như bị chích điện như vậy!

Phía trên phòng vip của nhà cái số liệu thắng thua đã có rất rõ ràng: tổng thu 280 triệu euro tiền cược, tổng thua phải chi trả là 270 triệu.

Lời 10 triệu euro chỉ sau một trận đấu kéo dài 1-2 phút... quá tuyệt vời nếu ở lúc bình thường nhưng chúa ơi... đây đã là trận thứ tư và nhà cái đang lỗ 400 triệu euro.

Trừ 10 triệu euro to lớn nhưng ít ỏi này vẫn còn âm lại 390 triệu euro... lạy trời cho 6 kèo sau ngon lành hơn, hoặc tốt nhất là Tiêu Dao Tử thất bại!

...

Đấu thủ thứ 5 được đưa vào to lớn gấp mấy lần Kinh Kong ban nãy, là loài ăn thịt trên cạn lớn nhất thế giới hiện tại: gấu Bắc Cực.

Nó cao to vạm vỡ kinh khủng, MC giới thiệu là nặng hơn 1 tấn.

Lông nó không trắng như tuyết mà hơi ngả qua màu vàng, mặt mày trông khá hiền lành có lẽ là do nuôi trong sở thú lâu ngày.

Lớp lông nó rất dày... không biết Tiêu Dao Tử làm sao chiến thắng lớp lông như một tấm khiên thiên nhiên như vậy, chưa kể lớp mỡ dày phía trong lớp da giúp tan lực va chạm rất cao.

Oài... trận này có vẻ căng... quá căng!

Xưa nay trong rừng người ta hay nói cọp beo là nguy hiểm, lợn rừng cực nguy hiểm nhưng cả lợn rừng lẫn cọp beo nếu gặp gấu to thì cũng phải né đi đường khác vì gấu có cú tát siêu uy lực.

Và đó mới chỉ là gấu đen, gấu nâu chứ chưa kể đến gấu Bắc Cực... nó xứng đáng là đỉnh của chóp!

Nhà cái rất có tâm, đã cố tình lựa chọn loài gấu dã man nhất này mà lại còn chọn con to nhất, sung mãn nhất về tiếp đón Tiêu Dao Tử!

Lần này mà Tiêu Dao Tử chiến thắng nữa thì phải nói rằng phục sát đất!

MC bị vả mặt 4 lần, lần này cũng đưa cái mặt tới cà khịa:

- Tiêu Dao Tử... đấu thủ màu trắng này dễ thương không?

- Dễ thương đấy... một Teddy to xác!

- Ồ... một trong những đệ nhất dũng tướng của sở thú mà ngài lại xem nó là thú nhồi bông hay sao?

- Nhồi bông hay không thì chút nữa biết nhưng hiện tại nhìn nó quá đáng yêu...

- Mong ngài còn nói vậy khi đối diện với nó trong không gian khép kín của võ đài.

- He he... biết đâu nó nhìn thấy tui thì ngã đầu quy phục thì sao... anh không thấy gương mặt nó hiền lành đến vậy sao...

- Hiền lành?

- Phải... nó đã quen với người tham quan trong sở thú, gặp tui chắc mừng ngoắc đuôi luôn á.

- Hả... chúng có đuôi sao?

- Có, nhưng chỉ rất nhỏ so với cơ thể nên mọi người không để ý!

- Tiêu Dao Tử... nếu ngài khiến con mãnh thú ăn thịt đó thân thiết với ngài trong võ đài thay vì săn giết thì ngài quả thật quá kỳ diệu!

- Ok... tui sẽ cố gắng kết thân với nó chứ đánh đánh giết giết hoài các nhà bảo vệ động vật sẽ không ưa tui chút nào... mọi người ơi... hãy nhớ đặt cược cho tui nếu muốn kiếm tiền nhé... nếu không chút xíu nữa Teddy mà friend với tui thì lại nói là nó bán độ cho coi...

???

???

(còn tiếp).