Chương 274 (Xui Có Thưởng). Bibiana

Chương 274 (Xui Có Thưởng). Bibiana

- Tiêu Dao Tử... chúng tôi yêu anh... cố lên!

- Thu phục Teddy!

- Thu phục Teddy!

- Thu phục Teddy!

Tiếng hét ban đầu lác đác sau đó thành hoà âm rồi vang dội như tiếng thiên quân vạn mã xông pha chiến trường, Trụi để tay lên ngực cúi chào nửa người cảm tạ lại sự ủng hộ của mọi người, từ đây Tiêu Dao Tử chiếm được thêm tình cảm của hàng triệu fan hâm mộ.

Gió lại đổi chiều sau lời kêu gọi của Trụi, tỷ lệ đặt cược cho Tiêu Dao Tử ngày càng cao.

Trong phòng vip, Bodin cùng các cổ đông lặng lẽ bàn bạc.

Dòng tiền đổ vào ngày một nhiều như những bầy cá lọt lưới, cá càng nhiều dĩ nhiên càng tốt.

- Bodin... gấu Bắc Cực này ổn không?

- Có trời mới biết! Googl nói nó là trùm ăn thịt trên cạn.

- Có khi nào nó đổi ăn chay?

- Không... sở thú luôn cho nó ăn thịt.

- Nhưng đó là mồi chết...

- Aizzz... các chiến hữu... đừng để Tiêu Dao Tử lừa gạt, gấu Bắc Cực chỉ cần tát nhẹ thì hắn ta nát bét làm gì có chuyện thu phục!

Mọi người gật gù, Bodin cảm thán:

- Lâu rồi mới có cảm giác chênh vênh như bây giờ... Tiêu Dao Tử giống như nhà cái hơn cả chúng ta nữa!

- Thôi đừng ảo não nữa... hãy nâng ly tin tưởng gấu Bắc Cực... vái trời nó vấp té đè Tiêu Dao Tử dẹp lép...

Ha ha ha ha ha ha...

...

Trong tiếng cười của 8 cổ đông đặt cược, gấu Bắc Cực nặng cả tấn bước ra khỏi lồng cực kỳ nặng nề

Kenggg

Trọng tài trốn bên ngoài gõ kẻng bắt đầu thi đấu.

Tiếng kẻng làm gấu trắng khổng lồ ngẩn ngơ sau đó nhảy chồm chồm vài cái làm võ đài rung rinh như có động đất nhẹ, nó tò mò nhìn Trụi, thuốc kích thích tiêm cho nó đã bị lớp mỡ dày cách ly hết rồi... ngay cả súng đạn gây mê cũng sẽ rất khó làm nó gục ngã vậy nên lần đấu này thực sự kinh dị nhất... nếu xảy ra bất trắc mấy khẩu súng gây tê chưa chắc có tác dụng kịp thời.

Nhưng may mắn là Trụi đã đoán đúng, gấu trắng khổng lồ quá quen con người sau hơn chục năm ở sở thú, nét hung hãn hoang dã chả còn sót lại chút gì.

Nó từ từ tiến lại gần Trụi hít hít đánh hơi, cái mũi siêu thính giúp nó nhận ra mùi của 4 đấu thủ trước, trong đó mùi của Kinh Kong và báo gấm làm nó thấy hưng phấn nhưng cũng bất an, nó gầm to làm khán giả tỉnh mộng.

Gấu Bắc Cực vẫn là đỉnh của chóp!

Trụi ăn đến hai miếng bánh quy thuần phục nên hiểu khá rõ biểu hiện của nó, Trụi giơ tay lên cao ra dấu hiệu hoà hoãn rồi cười tươi rói đi đến...

Trời ơi... Tiêu Dao Tử đang đưa đầu vào miệng gấu cho nó ăn thịt???

Thế nhưng trái ngược với tưởng tượng máu me văng tung tóe vì một cú táp của cái miệng khổng lồ hoặc một cú tát vài tấn đánh bay hàng chục mét thì gấu trắng lại ngẩn ngơ, hít hít cái mũi rồi thật sự ngoắc ngoắc cái mông to đùng và cái đuôi nhỏ xíu chưa tới gang tay của nó.

Rầm rầm rầm...

Tập thể người xem té ghế!

Chuyện gì đang xảy ra? Sức mạnh thần kỳ nào đang giúp Tiêu Dao Tử chinh phục gấu trắng khổng lồ?

Tất cả bí mật không nằm ở bàn tay phải đang giơ lên cao mà nằm ở bàn tay trái không ai chú ý đang giấu một miếng bánh quy thuần phục lén lấy từ kho hàng ảo.

Gấu Bắc Cực siêu to và cực kỳ thông minh, nó lại được tiếp xúc con người cả chục năm, đã học được cách sống chung nên nó không cảnh giác gì với Trụi cho lắm.

Trụi đã khai thác triệt để yếu điểm này tạo nên kỳ cảnh làm mọi người té ghế.

Khoảng cách ngày càng rút ngắn

3 mét

2

1 mét

Trụi phát động nhẫn Hắc Miêu nhanh như ảo ảnh đút miếng bánh quy thuần phục nhỏ xíu vào miệng to khủng của gấu trắng.

Miếng bánh quá nhỏ không đủ nhét kẻ răng nhưng tác dụng không hề nhỏ, cả người lẫn thú chớp mắt tạo ta được mối liên hệ thông hiểu nhau ngay.

Tay phải của Trụi hạ xuống vuốt ve đầu gấu to như cái thúng, vái trời nó đừng nhảy lên bắt chủ nhân ôm.... lúc đó chắc 1 tấn đè 60 kg thì dẹp lép là cái chắc!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Tiếng vỗ tay vang lên rần trời!

Trụi quay sang hỏi trọng tài đang ngoác mồm kinh ngạc trốn bên ngoài:

- Vầy là thắng chưa?

- Chưa... chưa KO!

Bà mẹ nó!

Khán giả chửi thề nhoi trời... huýt sáo chế giễu inh ỏi...

Trụi mỉm cười thì thầm với gấu trắng to xác:

- Nằm xuống đất chơi đi!

Gấu Bắc Cực thực sự nằm xuống không khác gì một con gấu trong gánh xiếc được huấn luyện hoàn hảo!

Bodin trên phòng vip ôm đầu gục ngã!

Than ôi... hy vọng càng lớn thất vọng càng lớn!

Thiệt là quá khốn nạn khi thấy một mãnh tướng mình dầy công tuyển chọn lại trở thành pet cưng trong tay đối thủ!

Ông dựa vào sở thú siêu lớn của Pari để kiếm ra các siêu đối thủ nhưng cũng chính vì vậy tạo ra sơ hở chết người bị Tiêu Dao Tử lợi dụng!

Bài học quá đắt giá, trọng tài đếm KO rồi thổi còi tuyên bố Tiêu Dao Tử chiến thắng trước khi khán giả lao vào xé xác ông ta.

Thống kê lời lỗ lập tức nhảy ra: lỗ 60 triệu euro...

Vậy là ưu thế lời 10 triệu euro của trận thứ tư biến mất tiêu, qua trận thứ năm gấu Bắc Cực khổng lồ đã nâng tổng mức lỗ lên 450 triệu euro... một con số thảm họa kỷ lục!

8 cổ đông nằm liệt trên ghế thấy mình như đang bị chém cả trăm nhát, máu chảy ra ào ạt, sinh lực dần cạn.

Bodin buồn rầu đặt kèo mới cho trận thứ sáu: Tiêu Dao Tử thắng - đặt 1 ăn 1,3... nhà cái thắng - đặt 1 ăn 3.

...

Gấu Bắc Cực tuy thua nhưng lại vui vẻ ra về, nó là đấu thủ duy nhất của Tiêu Dao Tử hoàn toàn bình yên rời võ đài cho đến bây giờ, thậm chí không ai biết nó còn được chỗ tốt cực kỳ.

Bánh quy thuần phục quý giá giúp nó thông minh hiểu ý người hơn vài lần, từ đây về sao trở thành siêu sao được yêu thích cực kỳ trong sở thú, không những vậy dựa vào danh tiếng từng đấu với Tiêu Dao Tử nên khách đến tham quan nó ùn ùn không dứt, giúp nó trở thành cục cưng hái ra tiền của sở thú, từ đây về sau chế độ phục vụ là vip của vip!

Khán giả yêu thích Tiêu Dao Tử trở nên đỉnh điểm, lời ngợi khen dũng cảm, không bạo lực tuôn ra như thác nước, các mỹ nữ nhảy tưng tưng đòi make friend tùm lum.

Trong đó có một mỹ nhân tóc đỏ, mắt xanh biếc như đại dương mênh mông, tay cầm bó hoa hồng đỏ rực, người mặc đầm thun body bó sát cực kỳ sexy, ngún ngẩy đi từ khán đài xuống khu vực võ đài.

Nhân viên an ninh muốn cản nhưng không chịu nổi nét đáng yêu của người ta nên đành du di trong tiếng la hét ủng hộ người đẹp của khán giả!

Biết làm sao được, người ta đẹp nên có quyền, các nhân viên an ninh nhún vai làm lơ cho nàng vượt qua để tiếp cận bên ngoài lưới rào của võ đài, dù sao chắc chắc nàng không vào được, riêng trường hợp vũ khí thì đã có trạm tra xét chống khủng bố lúc xoát vé.

Mỹ nữ tóc đỏ lả lướt tiến về phía Tiêu Dao Tử đang ngồi nghỉ chờ đối thủ thứ 6... không biết là quái vật gì nữa đây... nếu mà khủng long T-Rex vào chắc sẽ vui lắm đây!

Mới nghĩ xàm tới đây thì đã có tiếng mỹ nhân nũng nịu vang lên sau lưng bằng tiếng Bồ:

- Soái ca... em yêu anh muốn chết!

Trụi ngơ ngác quay lại nhìn mỹ nhân, tóc nàng đỏ rực bồng bềnh như một đám lửa không khác gì bà hỏa nhưng bà hỏa này không đốt nhà mà chuyên đốt cháy dục vọng của phái nam.

- Whao... em là ai?

- Là người hâm mộ của anh á... ước gì em có thể giết anh để làm của riêng một mình em...

- Ôi trời... cám ơn em rất nhiều nhưng anh muốn sống!

- Hi hi... đây là bó hoa hồng diễm lệ nhất đại diện tình yêu em gửi đến anh... anh có thích không?

- Ồ... thích chứ!

- Vậy anh kề sát vào lưới cạnh bó hoa đi... em muốn chụp vài tấm ảnh kỷ niệm lần gặp gỡ chết người này!

Trụi cười ha hả làm theo nhưng không hiểu cái con nhỏ này làm gì mà cứ nói hai chữ chết người chi vậy?

Trụi kề mặt sát hàng rào, mỹ nhân kề đầu vào sát rồi đặt bó hoa ngay giữa mặt hai người, một mùi hương hoa hồng lan tỏa thơm phức, mỹ nhân chụp hình tự sướng liên tục còn cười giòn giã lắc lắc bó hoa vì phấn khích...

Trụi ngờ ngợ mỹ nhân này có vấn đề nhưng trực giác nguy hiểm không thấy báo động gì cả cho đến khi mỹ nhân đã rời đi.

Đối thủ thứ 6 đúng giờ xuất hiện trong một lồng sắt của sở thú: một con cọp to như con bò mộng, hai mắt đỏ ngầu vì bị kích thích rất nhiều.

Bỗng nhiên ngay lúc này Trụi hơi lảo đảo trên ghế, cảnh vật trước mắt nhòe đi, những gì nhìn thấy và nghe thấy bị đảo lộn và xuất hiện ảo giác...

"Venus... ta đang bị cái gì?"

"Chết rồi... Trụi ca bị trúng kế hít phải nấm gây ảo giác cực mạnh..."

"Là từ bó hoa hồng?"

"Dạ phải!"

"Hèn gì con mắm tóc đỏ hồi nãy cứ rung lắc bó hoa cho nấm bay lên... cái này sóng âm trị được không?"

"Không được... nếu trị cần phải có thời gian nghỉ ngơi để thải hết nấm độc... giờ Trụi ca phải mau giải độc mới kịp thi đấu!"

Trụi vờ cúi người xuống rồi nhanh như cắt lấy ống xịt họng thanh lọc cơ thể xịt một phát rồi giấu lại kho hàng ảo.

Hic hic... cũng may tiết kiệm nên còn 15 lần, lần này xài xong còn 14 lần xịt!

Chỉ tíc tắc vài giây cơ thể trở lại bình thường, ảo giác biến mất, nấm độc đã bị thanh trừ. Trụi chưa hạ lệnh điều tra thì Venus đã báo cáo một tin giật gân:

"Mỹ nhân tóc đỏ vừa rồi có mối thù giết cha với Trụi ca á..."

"Cái gì? Ta giết cha nàng ta hồi nào?"

"Lúc trên biển... nàng ta là Bibiana, sinh viên du học ở Pari, con gái bí mật của tướng cướp Francisco..."

"Trời ơi... hèn gì nàng ta nói bằng tiếng Bồ..."

"Giờ sao Trụi ca?"

"Sao cái gì?"

"Con cọp kia là chuyện nhỏ nhưng vụ Bibiana này đại thù không báo phi quân tử!"

Trụi liếc nhìn con cọp to lớn đang gầm gừ trong lồng sắt mà nhíu mày thật sâu...

(còn tiếp).