Chương 275 (Xui Có Thưởng). Hãy quên nhau đi...

Chương 275 (Xui Có Thưởng). Hãy quên nhau đi...

Trụi nhíu mày nhăn trán nhìn con cọp để làm gì?

Thực ra dù nó bị chích thuốc kích thích nhiều gấp mấy Trụi cũng không sợ, cái Trụi sợ là mỹ nữ tóc đỏ ác độc đã muốn dùng nấm ảo giác khiến Trụi một là bị cọp giết hai là đầu hàng chịu thua chung cuộc!

Có người nói "độc nhất phụ nhân tâm" nhưng ngẫm đi ngẫm lại cuối cùng Trụi cười khổ lắc đầu từ chối báo thù:

"Người ta ra tay ác độc là vì báo thù... thù giết cha là đại thù bất cộng đái thiên... dù Francisco đáng chết nhưng ta giết ông ta là sự thật không thể chối cải bất kể có chứng cứ hay không... gieo nhân thì gặt quả... quả lần này ta nhận xem như đã huề nhau!"

Venus khó hiểu:

"Người muốn giết ta là kẻ thù của ta... Trụi ca không diệt cỏ tận gốc... không sợ người ta tiếp tục ra tay nữa sao?"

"Aizzz... oan oan tương báo biết bao giờ mới hết... giết người thì dễ, cứu và tha người mới khó... nếu đổi lại cha ta bị người ta giết, ngươi nói xem ta có nên báo thù hay không?"

"Nhưng dù sao để cô ta tự do như vậy quá nguy hiểm..."

"Đúng vậy... ngươi nối máy để ta nhắn tin đi!"

...

Venus nối máy dễ dàng, Trụi cho Venus nhắn tin theo ý mình đến máy của Bibiana:

"Hey... chào Bibiana... cảm ơn bó hoa hồng rất đẹp, cảm ơn nấm ảo giác rất ảo... chúng ta từ đây oán thù chấm dứt, nếu không biết điều thì đừng trách ta ra tay nặng nề!"

Mỹ nhân tóc đỏ đã quay về ngồi trên ghế ngồi quan sát chờ kẻ thù gục ngã trước cọp dữ hoặc phải giơ tay xin thua mất hết bảo bối và danh tiếng... ai ngờ điện thoại chấn động báo hiệu có tin nhắn từ một số máy xa lạ, nàng bật lên xem thì kinh hoàng suýt la to may mà giơ tay bụm miệng kịp!

Nàng vốn dĩ là con rơi của Francisco trong một thời gian hoang đường cách đây 21 năm.

Lúc đó mẹ nàng là mỹ nữ xinh đẹp nhất ở một làng chài ven biển, gặp gỡ một tướng cướp vạm vỡ, giỏi giang, lắm tiền... cả hai thu hút lẫn nhau, quấn quýt không rời suốt một tuần lễ rồi tướng cướp lái tàu rời đi.

Mãi sau này khi lớn lên Bibiana mới được mẹ cho biết ba ba không phải là ba ruột, tướng cướp khét tiếng Francisco mới là ba ruột và ông ấy cũng đã bí mật gửi tiền giúp nuôi dưỡng Bibiana đầy đủ, thậm chí dư tiền để mua sắm cơ ngơi, cho Bibiana du học Pari đắt đỏ.

Nàng không có sự lựa chọn nào trước sự việc đã rồi, không thể yêu cũng không thể ghét vì có được gặp người ba ruột lần nào đâu, nàng chỉ có thể xem thông tin của ông và băng cướp biển khét tiếng rồi âm thầm cầu nguyện cho ông bình yên tai qua nạn khỏi, bớt gây tội lỗi!

Thế rồi vài ngày trước sét đánh ngang tai, Bibiana nghe được tin đồn băng cướp Francisco đã bị tiêu diệt tướng cướp và 7/10 lực lượng tinh nhuệ vào tay Tiêu Dao Tử.

Nhân chứng vật chứng không có... nhưng bằng trực giác của phụ nữ Bibiana linh cảm ba ruột đã thực sự chết vào tay của Tiêu Dao Tử.

Nàng đã dằn vặt đau lòng thật lâu, khóc hết nước mắt với mẹ mình trên điện thoại.

Nàng biết rõ ba ruột đi cướp người ta thì trước sau gì cũng có ngày bị người ta giết lại... nàng là phận gái yếu đuối không thể làm gì hơn, không thể khuyên ba ruột rửa tay gác kiếm cũng không thể đi bảo vệ ông hay trả thù cho ông như trong phim hành động...

Nhưng trời xui đất khiến Tiêu Dao Tử lại cập bến đúng ngay Pari nơi nàng du học, lại tham gia đấu võ đài trong lồng sắt... đây không phải là trời cao an bài cơ hội báo thù tuyệt vời cho một nữ sinh viên yếu đuối như nàng sao?

Và tiếp theo sau đó nữ sinh viên yếu đuối hóa thân thành nữ hoàng báo thù với thủ đoạn nhẹ nhàng nhưng siêu ác độc... nàng tự nhận mình đã rất nhân từ khi chừa cho Tiêu Dao Tử một con đường sống nếu biết đầu hàng chịu thua!

Ấy vậy mà giờ đây chỉ thoáng qua 1 phút mà người ta đã nhắn tin đến thị uy, đe doạ, dằn mặt...

Tại sao Tiêu Dao Tử biết mình là ai?

Tại sao có số máy này để nhắn tin?

Nãy giờ có thấy người đó nhắn tin gì đâu, mà lấy đâu ra điện thoại giữa võ đài để nhắn?

Càng nghĩ Bibiana càng nổi da gà... Tiêu Dao Tử quá mạnh, quá bí hiểm... có lẽ chính vì như vậy người ba ruột khét tiếng của mình mới bị gục ngã chăng?

Bibiana nhìn trừng trừng xuống võ đài cách xa cả trăm mét bất ngờ gặp Tiêu Dao Tử liếc mắt lên nhìn... Bibiana hốt hoảng rời khỏi ghế chạy ngay ra ngoài... ôi trời... ánh mắt quá nguy hiểm, đầy sát khí...

...

Phù... Phùuu...

Thở hổn hển sau khi chạy chậm cả cây số đến ngồi trên ghế đá ven đường, Bibiana thấy mình đã an toàn hơn, bất ngờ tin nhắn thứ hai từ số máy lạ đó lại đến, nàng run tay mở nó lên:

"Đừng sợ... tui chỉ muốn nói rõ một điều là hiện tại không ai nợ ai... nếu cô cố tình ra tay nữa bất chấp đạo lý thì tui buộc lòng phải tự vệ thế thôi... chúc một buổi chiều vui vẻ nhé... đối diện chỗ cô ngồi là nhà hàng Ý **** rất có tiếng, tui đã đặt một bàn tiệc thịnh soạn mời cô thưởng thức... nó thay cho lời xin lỗi của tui về chuyện cha của cô... cô biết đó, thực tế tui chỉ là tự vệ! Hãy bỏ đi quá khứ không vui dù sao cô cũng đã trả thù thành công trọn vẹn 1 lần!

Xin chào và rất mong không gặp lại nhau nữa!"

Bibiana tái mét mặt mày nhìn qua bên kia đường, quả nhiên là có nhà hàng nhắc trong tin nhắn.

Làm sao người ta biết mình chạy đến đây rồi ngồi nghỉ?

Ai đang theo dõi ta?

Nghĩ điên cái đầu vẫn không ra, Bibiana ngập ngừng định rời đi nhưng cuối cùng vẫn thử vào thử nhà hàng xem sao, quả nhiên có một bàn tiệc cực kỳ thịnh soạn chờ cô, trên bàn đặt một bó hoa hồng trắng với lời nhắn:

"Hãy quên nhau đi!"

Bibiana vừa ăn vừa khóc, nàng không biết mình khóc vì cái gì.

Vì người cha tướng cướp?

Vì trả thù thành công nhưng thất bại?

Vì bữa tiệc xin lỗi?

Vì nhỏ yếu bất lực?

Tuy nhiên qua hết nửa bàn tiệc, uống nửa chai rượu ngon đắt tiền nàng bắt đầu bình tĩnh suy xét lại mọi việc, đặc biệt là hai tin nhắn rất dữ tợn nhưng cũng đầy thành ý của Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử nói không sai, phận làm con nàng cũng đã báo thù thành công.

Người ta cũng chỉ tự vệ, nếu nàng cố tình ra tay tiếp tục thì mọi chuyện sẽ biến thành cuộc chiến không khoan nhượng!

Aizzzzzzzzz

Thở dài thườn thượt cả cây số, cuối cùng Bibiana cười khổ chấp nhận quên đi tất cả.

Ông trời đã cho cơ hội, nàng cũng đã tận dụng tuyệt vời nhưng người ta quá mạnh nên nàng đành chịu thôi!

...

Chuyện theo dõi và nhắn tin cho Bibiana thì Trụi giao hết cho Venus làm vì Trụi phải tập trung vào thi đấu với con cọp đang bị kích thích quá lớn.

MC một lần nữa đưa mặt đến phỏng vấn:

- Ngài thấy đối thủ thứ 6 này như thế nào?

- Nhỏ hơn Teddy trắng rất nhiều nhưng nó cau có ghê gớm! Các anh đã làm gì nó vậy?

- Chúng tôi không làm gì cả chẳng qua nó là thú mới chuyển đến sở thú, đang bị stress nghiêm trọng.

- Hèn gì nó không dễ thương như Teddy trắng chút nào.

- Ngài sẽ hạ gục nó chứ?

- Chắc phải vậy rồi... xin mọi người yêu động vật hãy thông cảm... con cọp này đang bị kích thích quá lớn, nó có vẻ cần một giấc ngủ sâu để trấn tĩnh lại đôi chút! Mọi người hãy an tâm thoải mái đặt cược vào tui nhé!

MC tức giận nghiến răng vội dằn mặt một câu trước khi trận đấu bắt đầu:

- Thưa ngài... xin ngài hãy bảo trọng vì con cọp này đã nhịn ăn 3 ngày, nó đang cực độ đói khát nhưng nhất định phải tự săn mồi chứ không ăn thức ăn có sẵn!

Híiii

Cả khán phòng hít hơi lạnh kinh sợ... chòi oi... cho một người tay không đấu với con cọp đói khát to như con bò mộng... đấu trường La Mã cổ có ác độc lắm thì cũng chỉ như này không hơn được nữa!

Mọi người tại hiện trường và trên thế giới nhìn lại đống tiền tỷ xếp hình kim tự tháp xanh đỏ tím vàng... lúc trước ai cũng thèm muốn ghen tị hận nhưng hiện tại ai cũng phải thừa nhận nếu Tiêu Dao Tử thắng được núi tiền đó là hoàn toàn xứng đáng, nó thực sự là dùng mấy cái mạng người để đổi, mà không phải chỉ bỏ mạng là đủ, phải chiến thắng mới lấy được mới ác!

Kenggg

Tiếng kẻng vang lên sau khi cọp xổng chuồng... nó điên cuồng xông ngay đến vồ con mồi ngon lành và duy nhất trước mặt.

Bao tủi nhục nó nhận lấy từ khi bị bắt đến giờ cần phải trút ra hết tại đây, ngay trên xác con mồi trước mặt... chính cái lũ hai chân khốn kiếp này đã bắt hổ ta hết sức dã man tàn tệ...

Ngao... aoooo...

Tiếng hổ gầm thét cắt ngang tâm tư của mọi người... khán phòng thật sự rung rinh, mọi người nín khe trước oai linh rừng thẫm.

Có lẽ người duy nhất không mất hồn chính là Tiêu Dao Tử... cọp bay đến vồ nhưng hụt!

Trụi đã lóe người né tránh rồi rắn mắt không đấm vào eo như xử lý báo đốm mà nhảy phắt lên kẹp hai chân trên người cọp hình thành một cục diện: cưỡi hổ khó xuống!

Cọp tức giận gấp bội, nó rung lắc dữ dội để vứt bỏ con mồi xuống đất, thậm chí nó còn muốn lăn vài vòng đè bẹp con mồi.

Tuy nhiên khi cọp lăn thì Trụi đã nhảy ra... xí hụt.

Sau đó đợi cọp quay lại vồ thì tiếp tục nhảy lên lưng nó làm kị sĩ cưỡi hổ.

Vờn tới vờn lui chục bận như vậy con cọp thấm mệt, cả người đổ mồ hôi như tắm, năng lượng cạn dần đặc biệt là vì nó đã nhịn đói mấy ngày!

Ngao... aoooo... ta hận... ta hận...

Cọp dữ rống lên đầy uất hận rồi ngã vật xuống sùi bọt mép do đuối sức!

Sức mạnh mà chi khi không thể vồ con mồi vì nó quá nhanh... con mồi biến thành thợ săn còn thợ săn thì mệt nằm sấp mặt!

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10...

Toét

- KO... Tiêu Dao Tử chiến thắng!

Ôi trời... tuyên bố lần thứ 6 của trọng tài trong buổi chiều nay mang về niềm vui to lớn cho tất cả những ai đặt cược vào Tiêu Dao Tử.

Họ vui vẻ chúc mừng nhau nhưng không quên chửi cha mắng mẹ đám nhà cái cho kèo keo kiệt: đặt 1 chỉ thắng được 1,3... ác ghê chưa!

Trong phòng vip 8 cổ đông cá cược không bị ảnh hưởng bởi hàng triệu người chơi chửi rủa mà đau đớn nát lòng vì số liệu thống kê: lỗ 70 triệu euro.

Hic hic... may mà đã giảm kèo xuống còn 1 ăn 1,3 và dụ được mớ người chơi ham kèo đặt 1 ăn 3 vào con cọp dữ!

Tổng thâm hụt: 520 triệu euro!

Toang... vượt mốc nửa tỷ euro lỗ lã... vấn đề còn lớn hơn nữa nếu mất núi tiền mặt bên dưới và phải đóng thuế cho chính Tiêu Dao Tử!

Lạy trời cho 4 đối thủ siêu cấp phía sau làm thịt được Tiêu Dao Tử...

4 át chủ bài này siêu mạnh, không lý nào không quật ngã nổi một đối thủ tay trần nặng chỉ 60 kg...

(còn tiếp).