Chương 276 (Xui Có Thưởng). Át chủ bài cuối cùng 

Chương 276 (Xui Có Thưởng). Át chủ bài cuối cùng 

Cọp dữ được khiêng ra sau khi đã bắn thuốc mê, hên cho em nó là Trụi chưa ra tay như em báo đốm... cú đấm đó sướng tay thật nhưng chỉ thử một lần là đủ, đánh hoài rất tội nghiệp cho mấy em!

Có thể nói đây là tâm lý thánh mẫu... nhưng xét về khía cạnh khác đây là tâm thái của kẻ mạnh, của một cường giả thực thụ. Nếu đã quá mạnh, quá chênh lệch như một người võ sĩ đi đấu với trẻ lên 3 mà còn ra tay tàn nhẫn hạ độc thủ thì không còn gì để nói.

Cũng có người lấy ra câu: sư tử vồ thỏ cũng cần dùng hết sức!

Xin thưa đó không phải là thi đấu, đó là vồ mồi ăn thịt, là ngươi sống ta chết!

Nếu Trụi ra tay hạ sát tất cả mấy con thú lần này thì đảm bảo sẽ mang tiếng đồ tể ác độc người người phỉ nhổ ngay lập tức.

Ngoài ra nếu là một người quen thuộc trong tự nhiên thì sẽ hiểu con sư tử nếu không dùng hết sức đuổi bắt con thỏ thì đố mà nó bắt kịp con thỏ để ăn thịt... sự thực là dù có dùng hết sức để đuổi bắt thì thỏ vẫn có khả năng thoát thân như thường nếu không sẽ chẳng thể có câu thành ngữ: nhanh như thỏ!

...

Đang ngồi nghỉ ngơi định theo dõi mỹ nhân tóc đỏ đã chạy đến đâu rồi thì Trụi giật mình nhìn đối thủ kinh khủng không thể tưởng tượng nổi đang được đẩy vào võ đài.

Gọi là đẩy vì không thể nào khiêng nổi một con voi cao mấy mét, nặng mấy tấn, chỉ riêng cặp ngà đã dài vài mét thật sự kinh khủng.

Nhưng nếu chỉ to lớn dã man như Teddy mà hiền lành chân chất còn đỡ, đằng này con voi lại đang tức giận ghê gớm không hiểu nguyên nhân.

MC cũng giấu nhẹm lý do voi này là voi mẹ, nổi giận vì con nó bị chết, lần này MC học khôn không đến phỏng vấn, mỗi lần phỏng vấn đều làm cho Tiêu Dao Tử có cơ hội kêu gọi người chơi đặt cược làm nhà cái lỗ sặc máu.

Quyết định này của MC là hoàn toàn đúng đắn, con voi khổng lồ nổi giận đùng đùng đã khiến người chơi đặt cược vào voi tăng cao vượt bậc, họ nhận định đối thủ siêu nặng ký này sẽ làm Tiêu Dao Tử bó tay dừng bước.

Công tác kéo đẩy voi vào là cực kỳ khó khăn, tổ công tác phải khắc phục rất nhiều khó khăn, nhân viên sở thú méo mặt không biết một hồi nữa đưa nó ra bằng cách nào đây?

Ngay cả Venus cũng lo sốt vó phải cảnh báo thật gấp:

"Trụi ca ơi nguy hiểm quá!"

"Ta nhanh hơn nó mà!"

"Ậy... nguy hiểm là cái lồng sắt của võ đài không giữ được nó đâu, nó thoát ra ngoài thì xảy ra thảm họa chết người, không biết chừng lần cá cược này thất bại bị cảnh sát đình chỉ vì không đảm bảo an toàn, lúc đó chúng ta không lấy được tiền thưởng chung cuộc mà khán giả lại bị chết hàng loạt... lúc đó có thể xảy ra phản ứng dây chuyền là thế giới lên án nhà cái và cả Trụi ca!"

"Ôi trời... giờ phải làm sao... ta phải ngăn lại nhà cái mở lồng hay sao?"

"Voi là loài rất thông minh... Venus sẽ thử liên lạc nó bằng sóng điện não, xoa dịu thần kinh của nó bằng sóng âm..."

"Làm ngay đi vì chỉ còn 5-10 phút cá cược..."

Venus nhanh chóng làm việc, bất ngờ là thực sự có hiệu quả khi giao tiếp, sóng âm cũng vỗ về nó thành công khiến nó bình tĩnh lại đôi chút.

Venus thông báo, Trụi thở phào nhẹ nhõm và quyết định sử dụng thêm bánh quy thuần phục cho chắc ăn!

Với sự hợp tác cẩn thận của hai thầy trò, Trụi một lần nữa giơ cao tay phải để tiếp cận voi mẹ, lập lại thành công quá trình thuần phục giống như đối với gấu Bắc Cực.

Voi mẹ nghe lời ngã nằm xuống dưới bàn tay vuốt ve của Trụi.

Cả khán phòng rớt hết tròng mắt... rồi rồi... giám định hoàn tất... Tiêu Dao Tử là Tazan chúa tể muôn thú phiên bản Vi En!

Cứ hễ gặp đối thủ khủng khiếp khó địch lại là Tiêu Dao Tử lại sử dụng trí khôn của ta đây để thu phục chúng dễ dàng!

Lần này thua quá đáng tiếc nhưng nhà cái thở phào nhẹ nhõm vì lời được 150 triệu euro!

Quá ngon!

Tổng thâm hụt giảm xuống còn 370 triệu euro. Thật là đáng tiếc còn quá nhiều người tin tưởng sự thần kỳ của Tiêu Dao Tử nên không sập bẫy, và họ thì đa phần đến từ Vi En.

Chuyến này fan Tiêu Dao Tử ở Vi En ăn đậm thật rồi!

...

Trọng tài thổi còi KO, voi thông minh đứng dậy lưu luyến chào hỏi chủ nhân của nó rồi tự động chui vào lồng để nhân viên sở thú đẩy rời đi... họ cảm ơn rối rít Tiêu Dao Tử thần thông quảng đại đã giúp họ hai lần vượt cửa ải khó, lần trước chính là gấu Bắc Cực nặng trên 1 tấn!

Đối thủ thứ 8 lập tức xuất hiện nhưng không được ai đánh giá quá cao vì nó chỉ là một vua sư tử!

Trời ơi... chuyện gì xảy ra thế này... sao bỗng dưng vua sư tử lại bị coi khinh rẻ rúng đến thế?

Sư tử tức giận khi bị mọi người huýt sáo xem thường.

Trụi cười thông cảm cho sư tử tội nghiệp do phải ra sân sau voi khủng.

Cuối cùng Trụi đành an ủi nó bằng bánh quy thuần phục, giúp nó trở nên thông minh hơn từ đó sẽ sống tốt hơn trong môi trường nuôi nhốt của sở thú.

Tội nghiệp phòng vip mới khởi sắc lời 150 triệu thì giờ lại bị lỗ 100 triệu euro, đây đã là hết sức thấp vì kèo đặt 1 thắng 1,3.

Tổng thâm hụt của nhà cái lại tăng lên 470 triệu euro... ôi trời... nó lại tiếp cận nửa tỷ euro làm 8 cổ đông lại tụt huyết áp + thở oxy gấp!

...

Tình hình đổi khác khi đối thủ thứ 9 xuất hiện.

Lần này cả khán phòng la hét vì kinh sợ thật sự, đây là quái vật làm họ sợ hãi nhất từ đầu đến giờ hèn gì nhà cái đặt nó ở vòng thứ 9, kế chót.

Kẻ gây ra kinh sợ là một con trăn gấm Indo có kích thước 9-10 mét.

Nếu không rành ai cũng sẽ nghĩ trăn Anaconda Nam Mỹ mới là loài trăn kinh khủng nhất với con người như trong phim ảnh thế nhưng thực tế sát thủ trăn đối với loài người lại là trăn gấm Indo.

Chúng dài hơn, thân hình mảnh mai hơn Anaconda nhưng tốc độ mau lẹ hơn rất nhiều và là loài trăn giết người ăn thịt nhiều nhất thế giới!

Không những nó gây ra nỗi sợ vì sức mạnh, thể hình to dài kinh dị mà còn vì bản năng sợ động vật máu lạnh, sợ hãi loài rắn của đa số khán giả.

Trụi có sợ không?

Dĩ nhiên cũng ghê ghê nhưng không hiểu sao Trụi lại thấy buồn cười nhiều hơn nên lập tức giơ tay khiếu nại với trọng tài lần đầu tiên:

- Tui muốn phản đối!

Trọng tài nãy giờ quá căng thẳng nên rất mệt mỏi, ông thều thào hỏi lại:

- Anh muốn phản đối điều gì?

- KO được tính khi đấu thủ ngã nằm xuống không đứng lên được... đấu thủ thứ 9 này luôn nằm vậy có KO không?

Ha ha ha ha ha ha...

Khán phòng cười như điên, Tiêu Dao Tử quá khi dễ con trăn gấm, người ta chỉ bò sát mặt đất vậy mà phán KO rồi... không chịu đâu!

Phản đối chơi cho vui vẻ tí thôi chứ thực ra KO là khi đối thủ không còn khả năng tư duy bình thường hay hoạt động bình thường... còn nằm mà vẫn nguy hiểm, vẫn chiến đấu ngon lành thì đâu phải KO.

Kenggg

Trọng tài cho bắt đầu trận đấu bình thường nhưng diễn biến trận đấu không chút nào bình thường vì khán giả la hét thất thanh suốt thời gian thi đấu vài phút.

Đầu tiên khi trăn bò khỏi lồng đi kiếm ăn vì đói, vì chất kích thích thì khán giả đã hét, dĩ nhiên bắt đầu hét đa phần là phái nữ sau đó lây lan khắp khán phòng do hiệu ứng đám đông.

Trăn dài 9-10 mét là một khái niệm ghê gớm, không khác gì quái vật từ địa ngục xuất hiện! Có thể nói đối với khán giả vào đây xem trực tiếp y hệt như đang tham gia một bộ phim kinh dị.

Sau đó khi trăn bò rất nhanh đến săn bắt Tiêu Dao Tử, mọi người lại hét!

Trăn phóng đầu táp với hàm răng sắc bén cong ngược, mọi người lại hét.

Tiêu Dao Tử chụp được đầu trăn to bằng 2 tay mọi người lại hét.

Trăn vòng thân mình định siết cổ Tiêu Dao Tử đã có vài người ngất xỉu phải đưa đi cấp cứu, số còn lại hoảng loạn la hét, tạo ra bầu không khí ghê rợn gấp trăm lần hai đối thủ đang chơi nhau trong võ đài.

Gọi là chơi nhau quả thật không sai vì Trụi rất ác: không phóng điện cho trăn tê não thua cuộc mà đợi nó vừa chạm vào người định quấn siết thì phát động nhẫn Hắc Nghĩ để trừng trị nó!

Trời ơi... con trăn vừa chạm vào da thịt của Trụi liền đau đớn khốn khổ vùng ra xa như thể đỉa chạm phải vôi.

Vầy là sao? Con mồi lần này là con gì?

Đáng tiếc con trăn không đủ thông minh để tự hỏi... nó bị nhẫn Hắc Nghĩ làm đau, cơn đau khiến nó muốn tiêu diệt con mồi nhiều hơn và nó lại cuốn, xiết... nhưng chạm vào lại tiếp tục đau muốn chết!

Tục truyền kiến đạn của trái đất cắn đau đớn như bị đạn bắn suốt 24 giờ... nhẫn Hắc Nghĩ ác hơn gấp đôi: đau gấp đôi, thời gian kéo dài 48 tiếng.

Con trăn có chiều dài lớn nên sức chịu đựng con đau cũng lớn, não nó không lớn nên độ chai lỳ cũng cao... phải bị nhẫn Hắc Nghĩ tác động đến 10 lần thì nó mới toàn thân co giựt không thể khống chế và lăm vào hôn mê bất động!

Trọng tài mướt mồ hôi đếm KO trong tiếng reo hò cổ vũ của khán giả dù rằng rất nhiều người cay cú lại thua cược!

...

Trận đấu rùng rợn này mang lại kết quả không tệ cho nhà cái: lời được 30 triệu euro thay vì lỗ do tỷ lệ bồi cho Tiêu Dao Tử quá thấp.

Tổng thâm hụt được kéo xuống 440 triệu euro... đỡ hơn một chút nhưng về tổng thể thì hỏng bét vì chỉ còn một trận cuối cùng khó mà gỡ gạc!

Bóng ma phá sản bao trùm phòng vip.

Trận thứ 10 dù nhà cái thắng chung cuộc thì tiền từ đống bảo bối rất có thể chỉ san bằng được thua lỗ mà thôi, còn nếu thua chung cuộc là 1 tỷ euro tiền mặt đội nón ra đi, sau đó là vài trăm triệu euro đóng thuế cho Tiêu Dao Tử theo hợp đồng, thâm hụt gần nửa tỷ euro vẫn còn đó... tóm lại là phá sản toàn tập!

8 cổ đông họp bàn thật nhanh tìm cách lật ngược tình thế hoặc cứu vãn gì đó nhưng cuối cùng họ vẫn tin tưởng vào át chủ bài cuối cùng...

Nếu Tiêu Dao Tử mà thắng được đối thủ thứ 10 bằng tay không như vừa rồi thì họ không còn gì để nói hay bào chữa, dù sao họ cũng đã cố gắng hết mức!

Thật nhanh đối thủ thứ 10 đã đi vào võ đài... đây cũng không phải là loài người thế nhưng lại tự đi, không bị nhốt trong lồng sắt, không cần người khiêng, thậm chí dáng dấp nhìn cũng hao hao con người nghĩa là cũng 2 tay, 2 chân, đầu và thân mình...

Nhưng thề có trời đất chứng giám, đối thủ thứ 10 vừa xuất hiện tiến đến võ đài thì toàn bộ khán phòng kinh sợ đến mức hai hàm răng run lập cập không thể la hét như khi gặp trăn gấm hoặc các quái thú khác...

Mạnh ai nấy nổi da gà, sởn gai ốc như kiểu nhìn thấy thiên địch của loài người... một loài thiên địch chỉ nhìn thấy trong ác mộng hoặc trong phim ảnh, thế nhưng bây giờ nó đang lừng lững trước mặt mọi người với một cái tên kỳ lạ nhưng quen thuộc:

Alien

(còn tiếp).