Chương 277 (Xui Có Thưởng). Lấy quần đùi làm vũ khí được không?

Chương 277 (Xui Có Thưởng). Lấy quần đùi làm vũ khí được không?

Alien đi lững thững vào võ đài, thân cao 3,5 mét hơn gấp đôi Tiêu Dao Tử.

Ngoại hình giống hệt quái vật ngoài hành tinh trong phim phiên bản 1979.

Hộp sọ trơn bóng kéo dài ra sau, miệng mồm tua tủa răng nanh không biết có phóng được chiếc lưỡi nguy hiểm gây ác mộng cho hàng tỷ người xem như trong phim hay không.

Hai cánh tay dài gần 2 mét với mười đầu ngón tay dài và sắc lẹm như 10 lưỡi dao hợp kim bén ngót.

Đôi chân dài hữu lực, mười đầu ngón chân cũng là 10 lưỡi dao sắc bén.

Chiếc đuôi gai xương từ mông kéo dài ra đến 3 mét, cuối chiếc đuôi là một lưỡi dao 3 cạnh, loại dao bị cấm sử dụng vì khả năng lấy máu quá nhiều, xác suất tử vong khi bị đâm là rất cao.

Khác biệt duy nhất là Alien này bước đi chậm chạp và nặng nề hơn trong phim rất nhiều.

Trong khán phòng khách khứa hàm răng đánh bò cạp nên không ai thốt được lời nào, họ nhìn Alien như nhìn thấy tử thần xuất hiện, ai cũng nghĩ mình đã tận số ngày hôm nay, dù có muốn viết di chúc cũng không thể nào cầm bút mà viết nổi!

Toàn trường có lẽ chỉ có MC, Tiêu Dao Tử và 8 cổ đông trên phòng vip là bình tĩnh vì biết chuyện gì đang xảy ra, Trụi vẫn bình chân như vại ngồi trên ghế nghỉ ngơi nghe Venus báo cáo kết quả rà quét cái con Alien kia, miệng thì cười khẩy không thèm để ý, thậm chí đôi mắt chớp chớp tinh nghịch như đang nghĩ đến một trò gì đó vui vẻ lắm!

8 cổ đông trên phòng vip rung đùi đắc ý, càng nhìn Alien càng thấy mình quyết định đặt cược vào nó là quá đúng!

MC bắt đầu khản cổ giới thiệu siêu quái vật, át chủ bài cuối cùng của nhà cái:

- Kính thưa tất cả quý ông và quý bà có mặt ở đây hay theo dõi qua màn hình trên toàn thế giới... trước mắt quý vị là siêu quái vật Alien bước ra từ màn ảnh năm 1979.

Khi phim trình chiếu năm đó có một phòng nghiên cứu về robot ở Pari rất thích hình mẫu này, sau đó họ quyết tâm nghiên cứu để tạo ra những siêu quái vật Alien bằng robot, biến chúng thành những chiến binh siêu cấp phục vụ cho tổ quốc xinh đẹp của mình...

Với hàng tỷ đô la, euro đổ ra cuối cùng sau nửa thế kỷ nghiên cứu họ cũng có nhiều thành công rực rỡ... Alien đang đứng trước mọi người chính là thành quả to lớn nhất của họ, với xác ngoài là hợp kim cao cấp nhất hiện giờ, hệ điều hành chiến đấu tự động, khả năng di chuyển tối ưu nhất, năng lượng được cung cấp cực đại từ tổ hợp pin cực xịn, có thể cho nó chiến đấu cả giờ bền bỉ như một chiến binh bất diệt...

Tiêu Dao Tử... ngài thấy đối thủ thứ 10 này như thế nào?

- Chả ra sao cả!

Trụi mỉm cười trả lời thẳng như một cú tát giáng vào mặt MC, ai biểu ông này tự tin đưa mặt cho người ta vả làm gì!

MC tức điên:

- Vì sao chả ra sao?

- Nó chậm như một ông già thì đánh đấm cái gì!

- Ậy... nó di chuyển chậm là vì trọng lượng lớn, vẫn có những phiên bản nhẹ gấp 100 lần bằng những chất liệu siêu nhẹ như hợp kim nhôm hoặc carbon...

- Vậy sao không mang chúng ra đây?

- Ặc... chúng không được bền bỉ... nhưng Alien hiện tại chỉ di chuyển hơi chậm nhưng lúc ra đòn lại siêu nhanh, cao hơn người bình thường 10 lần tốc độ ra đòn... nếu cộng chiều dài tay, chân, đuôi của nó thì phạm vi công kích rất lớn, lực sát thương cực cao... đặc biệt khả năng chống đao kiếm thậm chí đạn pháo là siêu cao... đạn chống tăng cũng khó mà hạ gục được nó!

Lúc này khán giả đã bình tĩnh trở lại, họ sợ là sợ người ngoài hành tinh chứ sợ làm gì một con robot ngu ngốc cục mịch, thậm chí chỉ cần bỏ chạy thì vẫn ổn vì nó dí không kịp... ủa nhưng trong võ đài thì Tiêu Dao Tử làm sao chạy?

Ối dồi ôi... bắt một người tay không đấu với một robot hợp kim tích hợp vũ khí lạnh đầy người mà không gian để né tránh thì không có bao nhiêu.

Quái vật này lại là robot, chiêu thu phục muôn thú của Tazan cũng vô hiệu!

Thật là vô sỉ quá đi màaa!

Trụi cũng phản đối với trọng tài y chang như vậy:

- Trọng tài ơi... luật giao không cho xài vũ khí nhưng con robot này cả người đều là dao hợp kim, đặc biệt là cái đuôi có dao 3 cạnh luôn... hoàn toàn không hợp luật!

Trọng tài căng da đầu giải thích theo yêu cầu của boss:

- Hợp đồng có ghi rõ: Tiêu Dao Tử có thể đấu với bất kỳ đấu thủ nào khác dù không phải con người. Robot cũng vậy thôi, nó không hề cầm súng hay cầm dao... những chỗ sắc bén toàn là cơ thể của nó sinh ra vốn đã vậy rồi!

Khán giả huýt sáo chửi bới ầm ĩ nhưng cả trọng tài, ban tổ chức lẫn Tiêu Dao Tử đều bình chân như vại... thật là kỳ lạ!

Trụi cười hắc hắc như kiểu "tao biết trước chúng mày sẽ nói vậy á" rồi thong thả hỏi thăm:

- Như vậy thứ gì có sẵn trên cơ thể là có thể sử dụng?

Trọng tài gật đầu: - Đúng vậy!

- Vậy cái quần đùi này tui có thể sử dụng nó làm vũ khí không?

Hả

Khán giả, trọng tài cũng như nhà cái hết hồn sau đó ôm bụng cười bò lăn...

Trọng tài cố gắng ôm bụng nhịn cười suýt bị nội thương và trả lời trong run rẩy:

- Có chứ... anh có thể dùng nó làm vũ khí nếu anh muốn nhưng lấy nó đi rồi thì anh mặc cái gì?

- Chuyện nhỏ... hãy chờ mà xem... tất cả ai muốn đặt cược cho tui hãy nhanh tay lẹ chân đi... nhà cái tăng tỷ lệ cược rồi kìa... tui hứa sẽ không làm mọi người thất vọng đâu!

???

Trọng tài và 8 cổ đông trên phòng vip kinh dị nhìn Tiêu Dao Tử... rõ ràng là vô vọng sao Tiêu Dao Tử lại tự tin như vậy?

Trên bảng điện tử đang hiện kèo đặt 1 ăn 1,9 cho cả hai bên, rõ ràng quá ác, đặt bên nào thì cũng có lợi cho nhà cái nhưng dù sao đã quá ngon so với đặt 1 ăn 1,3 nãy giờ.

Người chơi ào ào đặt cược, lần đầu tiên hai bên đặt cược thật sự rất quân bình, Alien làm rất nhiều người chơi an tâm nhưng Tiêu Dao Tử cũng là siêu cấp cao thủ, lần lượt vượt qua những siêu quái vật kinh khủng nhất, chắc chắn lần này cũng vậy!

8 cổ đông thở phào nhẹ nhõm, kèo cuối này chắc chắn có lời dù bên nào thắng nhưng mà tiền lời sẽ không cao... thôi kệ, miễn thắng chung cuộc là được, bây giờ chỉ cần chờ Tiêu Dao Tử la hét xin thua nữa là được... khà khà...

Số tiền 1 triệu euro thuê Alien từ phòng thí nghiệm quá có hời... nếu phòng thí nghiệm không muốn cho Alien vang danh thiên hạ thì giá tiền đó dễ gì rớ tới được Alien... phòng thí nghiệm thậm chí tự tin đến nỗi không cần ghi hợp đồng bồi thường nếu Alien bị hư hỏng trong chiến đấu!

Ngay lúc trước khi bắt đầu Trụi còn tranh thủ hỏi MC một thông tin quan trọng, anh chàng này sợ chút nữa mình thắng MC cáu sẽ không trả lời:

- MC... tui có một thắc mắc... phòng thí nghiệm muốn tạo ra robot chiến binh Alien... hiện tại họ đã tạo ra như này... vậy nó được đưa vào thực chiến trên chiến trường chưa?

- Ồ... vẫn chưa... một là vì Phap không có cuộc chiến hai là chưa thể sản xuất đại trà do giá thành quá đắt đỏ...

- Whao... giá trị một con Alien này bao nhiêu?

- Phòng thí nghiệm không nói chi tiết, chỉ thông báo là trên 100 triệu euro một con giá xuất xưởng, chưa kể nhân công, tiền kỹ thuật độc quyền, tiền khấu hao thiết bị sản xuất...

- Oa ha ha... ít nhất 100 triệu euro tạo ra đống hợp kim chậm như rùa này sao... tui nghĩ mình sẽ tự tay làm ra một đội hộ vệ Alien mạnh hơn, nhanh hơn gấp 100 lần con này, bỏ chúng lên Ngọc Trai Đen làm thủy thủ chơi cho vui!

- Không thể nào... làm sao anh đủ tiền... làm sao anh có công nghệ và đội ngũ tạo ra nó?

- Ha ha ha... anh nên nhớ tui là thuyền trưởng Ngọc Trai Đen!

Híiii

Mọi người hít hơi lạnh... sao tự nhiên quên vụ cả thế giới đang thèm công nghệ của Tiêu Dao Tử... chết cha... nhà cái dám dùng công nghệ cao đối phó Tiêu Dao Tử như này không phải là múa rìu qua mắt thợ hay sao?

Tất cả những ai đặt cược Alien chợt run  sợ... lo được lo mất.

8 cổ đông ngã ngửa hết trên ghế trong phòng vip... không lẽ nào... không lẽ nào Tiêu Dao Tử búng tay một cái là giành được quyền điều khiển của Alien giống như với gấu Bắc Cực và voi mẹ???

Kenggg

Tiếng kẻng vẫn vang lên đúng giờ.

Tiêu Dao Tử không giành quyền kiểm soát Alien dù rằng đối với Venus đó là chuyện nhỏ.

Trụi muốn chơi bạo lực phá bỏ với Alien, nó không phải động vật hoang dã, không sợ bị người yêu động vật ghét bỏ... chỉ có điều phòng thí nghiệm kia chắc phải khóc thét hôm nay!

Alien chậm chạp tiến dần về phía Trụi, nó không thể chạy nhanh với thân hình nặng cả tấn được.

Trụi thì bình tĩnh làm một động tác khiến mọi người té ghế: rút cọng dây luồn quần màu bạc nhỏ như ngón tay út dài khoản 1 mét.

Chưa đợi ai cười to chế diễu thì Tiêu Dao Tử đã dùng cọng dây màu bạc nhỏ xíu này làm côn nhị khúc múa biểu diễn loang loáng quanh người không khác gì một Lý Tiểu Long tái thế!

Cái quái gì thế này?

Dây luồn quần làm được côn nhị khúc?

Tin này giật gân không kém Tiêu Dao Tử đánh nhau với Alien người ngoài hành tinh vì quá ảo ma, quá khó tin!!!

Lý Tiểu Long có hiện hồn trở về mà thấy cảnh múa dây luồn quần kiểu này chắc cũng phải hồn phi phách tán sau khi than một câu "quá yêu nghiệt..."

Thực tế có cho kim cương thì Trụi cũng không thể làm được nhưng vì dây luồn quần này là Venus biến thành, có thể cứng mềm tùy ý, cứng chắc và sắc bén vô song...

Alien robot ngu ngốc đâu có suy nghĩ gì nhiều, nó chỉ được lập trình dùng mọi khả năng tiêu diệt mục tiêu nhỏ bé trước mặt vậy nên nó cố tiến thêm vài bước nữa tiếp cận rồi mới vung hai tay lên chém với tốc độ cực nhanh... nếu con mồi bị chém thành tám khối thì thôi nếu chống đỡ được thì chiếc đuôi sát thủ phía sau sẽ đâm lòn lên như một cây thương sắc bén kết liễu đối thủ trong chớp mắt.

Nếu vẫn chưa hạ gục thì miệng nó sẽ phóng ra chiếc lưỡi nhọn hoắc dài đến 4 mét giết chết đối thủ trong những lúc bất ngờ nhất!

Toàn là những tuyệt chiêu không thể đỡ, tốc độ ra đòn lại rất cao... dù là cao thủ cỡ nào cũng phải ôm hận, đặc biệt thân thể Alien siêu chắc chắn, không sợ tổn thương, mà dù có tổn thương nó cũng không đau, vẫn chiến đấu theo lập trình đã định sẵn...

Trận chiến nổ ra trong chớp mắt.

Alien vung hai tay mang 10 lưỡi dao hợp kim bén ngót nhanh hơn người thường 10 lần.

Tiêu Dao Tử múa tít dây luồn quần tạo ra những đóa hoa màu bạc xinh đẹp diễm lệ.

Cả hai mau chóng va chạm vào nhau...

Hàng loạt tiếng nứt vỡ đổ gãy vang lên...

Khán giả thét chói tai, 8 cổ đông đứng bật dậy run run quan sát...

(còn tiếp).