Chương 278 (Xui Có Thưởng). 1 tỷ euro tiền mặt sẽ làm gì...

Chương 278 (Xui Có Thưởng). 1 tỷ euro tiền mặt sẽ làm gì...

Bốp

Bộp

Bụp

Ầm... lộp bộp...

Hàng loạt tiếng va chạm của sắt thép vang lên ghê người.

Hai đấu thủ không nói hay rên một lời chỉ có khán giả la hét thất thanh.

Kết quả va chạm hiện ra nhanh chóng làm mát lòng khán giả nhưng nát lòng nhà cái và phòng thí nghiệm chủ nhân của Alien:

Hai cánh tay đầy dao của Alien bị chém nát bấy cụt đến cùi chỏ!

Nhưng trận chiến vẫn tiếp diễn: đuôi của Alien phóng tới đâm từ sau ra trước nhắm thẳng tim của Tiêu Dao Tử... nhưng chót đuôi còn chưa tới thì miệng của Alien cũng phun cái lưỡi tử thần muốn xuyên thẳng đầu của Trụi.

Trụi không chút ngại ngần tiếp tục vung tay múa may dây luồn quần nhanh như ảo ảnh.

Lại một loạt tiếng va chạm vang lên, dây luồn quần đập nát cái đuôi và cái lưỡi của Alien loại hết 4 vũ khí cực kỳ lợi hại của nó thế nhưng Alien vẫn bình tĩnh nhảy bật cực nhanh đá hai chân mang 10 lưỡi dao xẹt qua cổ của đối thủ cực kỳ bất ngờ.

Nếu ai ỷ y hoặc xem thường tốc độ của nó sẽ lãnh đủ chiêu này chết trong hối hận.

Trụi quả thật đã trúng chiêu nhưng nhẫn Hắc Miêu giúp Trụi kịp phản ứng múa tít dây luồn quần, đập nát cả hai chân của Alien.

Vốn dĩ Trụi định ngừng tay nhưng Venus cảnh báo nó muốn tự bạo để liều chết đánh bom... đến lúc này Trụi đành tiếp tục múa dây luồn quần đập nát sạch sẽ Alien trước mặt, cắt đứt quá trình tự bạo nguy hiểm của nó... lỡ có bề gì khán giả mà chết thì chắc hụt ăn 1 tỷ euro giải thưởng... chưa biết chừng còn bị hốt đi điều tra vì vụ đại án chết người nghiêm trọng!

Alien không rên tiếng nào biến mất như chưa từng tồn tại.

Mảnh vụn văng tứ tung, dầu nhớt bôi trơn văng tá lả.

Suốt 9 trận đấu đầu tiên không nhiễm giọt máu nào vậy mà bây giờ Tiêu Dao Tử lại nhiễm đầy nhớt lấm lem cả người!

Tiếng vỗ tay vang dội, người của phòng thí nghiệm đau lòng kêu trọng tài thổi còi KO kết thúc trận đấu, họ chạy vào khóc nức nở như con cưng bị giết và rồi giận dữ chất vấn:

- Tại sao ngươi đã thắng mà còn phá nát Alien của chúng ta?

Trụi vung tay cất dây luồn quần rồi tức giận mắng chửi:

- &₫#&#&#₫... mấy ông làm ăn kiểu gì mà gài sẵn trình tự cho nó tự bạo cục pin? Nó mà nổ thì ai sống ai chết?

Hả

Đám phòng thí nghiệm im ru lấy xe đẩy ra hốt xác Alien cục cưng của họ, phần quan trọng nhất là pin, các động cơ, vi mạch điện tử, các khối thân thể lớn...

Họ rời đi nhưng dưới đất còn rất nhiều mảnh vụn nhỏ cỡ đầu ngón tay, ngón chân, Trụi cúi xuống nhặt nhạnh cực nhanh trước sự khó hiểu của mọi người.

MC tò mò hỏi chơi:

- Thưa ngài... ngài lấy chúng làm gì?

- Mang về nghiên cứu phục chế... chẳng bao lâu nữa tui sẽ có một đội cận vệ Alien robot ngầu lòi hơn cái con vừa rồi 100 lần!

- Sao ngài có thể chắc chắn như vậy?

- Khà khà... không có gì người ta làm được mà mình làm không được, thậm chí mình làm phải tốt hơn người ta vì đã đứng được trên vai người khổng lồ.

- Ngài sẽ làm tốt hơn về mặt nào?

- Đầu tiên nó sẽ thu gọn lại khoảng 2 mét như con người như vậy mới có thể đi thang máy hoặc tác chiến cũng như làm việc ở nhưng nơi chật hẹp... thứ hai trọng lượng cũng phải giảm xuống ngang với con người để giảm hao pin, tăng tốc độ hành động nhanh hơn... để làm được điều đó thì phải cải tiến vật liệu siêu bền, siêu nhẹ... phải thông minh hơn nữa... phải hoạt động được ở mọi địa hình ví dụ như chiến đấu được dưới nước... tui dám cá cục sắt biết đi vừa rồi rớt xuống nước là chìm nghỉm khỏi cứu luôn á...

Ha ha ha ha ha ha ha ha...

Tiêu Dao Tử vẫn tiếu lâm như cũ, mọi người thích thú cười đùa.

Trụi bước khỏi võ đài đi đến cạnh bàn đặt kim tự tháp 1 tỷ euro tiền mặt, giơ cao nắm đấm hét to:

- Tui xứng đáng thắng nó không mọi người?

- Xứng đáng...

- Rất tuyệt vời...

Khán giả lại vỗ tay, 8 bảo an canh gác bàn tiền cũng phải gật đầu kính nể... anh chàng tướng tá thon gọn nhỏ nhắn lấm lem dầu nhớt này chắc chắn là chiến binh mạnh nhất thế giới hiện giờ.

Elise đã đến đây tự bao giờ, nàng diện một bộ váy lụa đỏ, bừng bừng sức sống chạy đến đeo cho Tiêu Dao Tử vòng nguyệt quế lần thứ hai!

Lại một nụ hôn kiểu Phap xuất hiện!

Sau đó phóng viên ùa lên phỏng vấn nhưng cách xa núi tiền 3 mét:

- Xin chào ngài... tôi là ****... đến từ tạp chí ****... xin phép được hỏi ngài vì sao một cọng dây luồn quần lại chém đứt hợp kim mạnh nhất của phòng thí nghiệm nghiên cứu nửa thế kỷ?

- Oa ha ha... chi tiết này xin mọi người đừng bắt chước... như mọi người đã biết trong buổi live stream tui đã nói.... cứ xem như tui biết khí công ghê gớm đi... mọi thứ đều có thể giải thích bằng khí công cho dễ hiểu!

- Ôi chao... phương Đông thật huyền bí... ngài nói Alien muốn tự bạo... làm sao ngài biết được điều đó?

- Linh cảm và trực giác của một cao thủ... giống như một người bơm bong bóng có thể biết trước khi bong bóng chuẩn bị nổ.

- Làm sao ngài thu phục được gấu Bắc Cực và voi hung dữ?

- Đó là hai con vật siêu thông minh, chúng cảm nhận được sự thân thiện của tui và lựa chọn đáp lại điều đó thay vì chiến đấu vô nghĩa!

- Thưa ngài... vậy vì sao ngài không thu phục báo đốm và trăn gấm giống như vậy?

- À... trong chuyện này thì tui thật lòng xin lỗi em báo đốm... lúc đó tui ngứa tay nên thử sức một tí! Riêng trăn gấm thì mình to nhưng óc trái nho... chúng rất ngu ngốc, sẵn sàng tấn công ngay cả người chủ nuôi chúng từ nhỏ bởi vậy tui đành trừng phạt thật nặng nếu không chúng không bao giờ chịu thua.

- Ngài đã làm gì để trừng phạt trăn gấm ạ?

- Ha ha... vẫn là dùng khí công tấn công thần kinh đau đớn của nó. Nó rất mạnh, tui phải tấn công 10 lần nó mới đau quá ngất đi nhưng vẫn không ảnh hưởng đến tánh mạng!

- Ôi trời... khí công của ngài quá đa năng... thế nhưng ngài còn siêu giỏi khoa học kỹ thuật, siêu giỏi vẽ tranh... vậy ngài còn giỏi thêm gì nữa không ạ?

- He he... còn chứ... tui rất giỏi sưu tầm bảo bối, giỏi về khám chữa bệnh ví dụ như anh bạn đây đang có bệnh về phổi đấy... hãy đi khám chụp hình cắt lớp phổi sẽ phát hiện bệnh và hãy chữa trị cho tốt nếu không muốn bị hụt hơi, hao mòn dần sức sống!

Trời

Phóng viên kinh ngạc rụng rời tay chân, phóng viên khác tranh thủ hỏi ngay:

- Thưa ngài... dường như các cao thủ phương Đông đều rất giỏi về Y thuật phải không ạ?

- Rất đúng... luyện tập võ công, khí công muốn có thành tựu phải hiểu rõ cấu tạo cơ thể của mình, từ đó mà nghiên cứu Y thuật là đều bắt buộc... quan trọng nhất là khi bị đánh đau chạy trốn phải biết tự chữa cho mình, ai chữa giỏi thì sống, ai chữa dở thì chết quéo... và như vậy theo thuyết tiến hóa chọn lọc của Darwin thì các cao thủ giỏi Y thuật ngày càng nhiều vậy thôi!

Oa ha ha ha ha ha ha...

Lại tiếu lâm, lấy thuyết tiến hóa ra giải thích luôn trời nhưng nghe khá có lý!

Phóng viên thấy Tiêu Dao Tử chuẩn bị chạy thì tranh thủ hỏi thêm một vấn đề quan trọng:

- Thưa ngài... giải thưởng lớn 1 tỷ euro sau thuế này đã thuộc về ngài... ngài định dùng nó để làm gì?

- E... hèm... đây là một câu hỏi khó và cực kỳ thú vị. Thực lòng mà nói tui rất ghét giữ tiền, đặc biệt là với một số tiền quá lớn... chúng sẽ làm tui lo nghĩ quá nhiều không còn được tiêu dao tự tại... bởi vậy 1 tỷ euro tiền mặt này tui cũng sẽ kiếm chuyện tống khứ chúng đi cho bằng hết.

- Ồ... ngài sẽ làm từ thiện?

- À không... tui là một tiểu lưu manh, học đòi làm từ thiện sẽ bị cười thúi đầu! Làm từ thiện là giúp đỡ, cứu giúp và xây dựng... nhưng tui chỉ thích trừng phạt, phá hoại và tiêu diệt!

Dĩ nhiên về mặt đạo đức không thể nào nhắm vào người vô tội cho nên tui chỉ tiêu diệt kẻ thù, trừng phạt kẻ ác, phá hoại lũ sâu mọt.

Lần trước có phóng viên phỏng vấn lúc tui vừa đến Pari chiều ngày hôm kia, người đó hỏi và tui đã đáp điều tui ghét nhất là nạn tham nhũng. Tui ghét, bạn ghét, tất cả đều ghét... thế nhưng chúng ta phải làm sao để phá hủy chúng khi mà chúng ta chỉ là dân thường thấp cổ bé họng?

Nghĩ đến nghĩ lui tui quyết định dùng hết 1 tỷ euro này để ký thác nhiều tổ chức, thuê mướn thật nhiều thám tử tư trong và ngoài nước điều tra theo dõi lũ tham quan ô lại... moi móc tất cả bằng chứng phạm tội của chúng ra thanh thiên bạch nhật để bàn dân thiên hạ biết, để cơ quan chấp pháp và chính phủ biết... lúc đó đất nước ngày càng trong sạch liêm khiết, ai cũng thấy cuộc sống thoải mái nhẹ nhàng.

- Ôi trời... ngài không giữ lại chút tiền nào cho mình sao?

- Ha ha ha... tui có thiếu tiền đâu... tui còn phải tìm cách xài hết tiền đó bạn không thấy sao?

- Nhưng chuyện ngài làm có vẻ quá...

- Quá xanh non, quá lý tưởng, quá khích, quá trẻ trâu ngây thơ ngờ nghệch?

- Vâng... ý tưởng của ngài là tốt nhưng hiệu quả e là 10 phần không được 1-2.

- Ha ha ha... dẫu khó khăn muôn vàn nhưng không làm sẽ không bao giờ thành công... nước tui mấy năm nay chống tham nhũng ầm ầm... bắt bớ liên tục rất xôm tụ... tui có tiền nhiều không biết làm gì thôi thì vứt vào lò đốt cho ngọn lửa chống tham nhũng cháy thêm thật to...

- Oa... ngài không sợ cháy quá sẽ phỏng?

- Ý bạn là bắt bớ nhiều quá sẽ gây rối loạn không ai làm quan nữa chứ gì? Bạn yên tâm... bất cứ nơi nào đều không thiếu người thích làm quan, một người rơi rụng sẽ có 5-7 người sẵn sàng thay thế... nhân tài nước tui tầng tầng lớp lớp nhiều hơn cá mòi nữa!

- Ôi trời... sao ngài lại hình dung tiếu lâm như vậy?

- Aizzz... xin hãy tha lỗi cho tui... tui chỉ là tiểu lưu manh vô học... nghĩ sao nói vậy chân tình người ơi!

Oa ha ha ha ha ha ha... khán phòng bị tiếng cười bung luôn cái nóc.

Trụi nhân cơ hội chuồn đi tắm rửa thay đồ, tiền mặt đã có nhân viên ngân hàng tiếp quản lưu trữ dùm cho Tiêu Dao Tử, họ còn phát cho Trụi một cái thẻ đen quyền lực, nó có rất nhiều quyền hạn ghê gớm trên khắp toàn cầu, cơ bản nhất là có thể xài trước trả sau lên đến vài chục triệu euro tùy thích... rất phù hợp với phong cách xài tiền của Trụi.

Có thẻ đen này rồi có thể ngồi ngang hàng với các tỷ phú khác trên thế giới!

Thế nhưng trên đường bước vào nhà tắm Trụi lại bất ngờ nhận được tin vui trong đầu...

(còn tiếp).