Chương 279 (Xui Có Thưởng). Cô bé thiên thần

Chương 279 (Xui Có Thưởng). Cô bé thiên thần

Tin vui mà đến trong đầu thì 9/10 là từ hệ thống, quả nhiên âm thanh điện tử quen thuộc thông báo cho Trụi phần thưởng ngay khi Bibiana ăn uống ngon lành trong nhà hàng Ý và chấp nhận buông bỏ vụ trả thù quá sức của nàng.

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 28: bị ám toán bằng nấm gây ảo giác.

Mức độ: khá nguy hiểm. Được rút thưởng rương đồng.

3... 2... 1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là y phục như ý có thể tùy ý biến hóa, đông ấm hè mát, chống cháy chống đông nhưng không cản được đao kiếm súng đạn, khi rách dễ dàng hồi phục.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Trụi cười hắc hắc... thật không uổng công bị mỹ nhân kế một lần, vớt được bộ y phục như ý này kết hợp với giày như ý thì sau này đâu sợ thiếu đồ mặc, đặc biệt nó không sợ cũ, rách.

May quá giờ đang chuẩn bị tắm, sẵn xài nó, mang giày như ý nữa là đủ bộ combo... đúng lý mang thêm kiếng như ý mới đủ nhưng mang kiếng đó lại thường tò mò tăm tia các mỹ nữ nên Trụi thường cất chứ không thường xài!

...

Lúc Trụi tuyên bố lấy hết 1 tỷ euro đi phá hủy bọn tham nhũng trong nước thì người dân Vi En nô nức khen ngợi.

Nhiều ý kiến nói 9 ly chơi nổi, ngựa non háu đá, ngây thơ... nhưng đa số vỗ tay khen ngợi.

9 ly nói đúng: biết khó nhưng nếu không làm sẽ khó mà đạt được kết quả.

Cứ làm trước cái đã, hiệu quả hay không tính sau... dù điều tra ra kết quả, công bố và quan tham không bị xử lý thích đáng đi nữa thì ít ra mọi người xung quanh nhận rõ tên nào là tham, người nào là liêm chính...

Giới chức trách thì im lặng không bình luận gì, cục thuế nhìn chằm chằm muốn thu thuế, các đại quan tham thì run sợ không biết thằng 9 ly hù doạ hay làm thiệt...

Cửu Nương vừa xem tin tức vừa uống rượu rồi cười xòa: trẻ trâu thật!

Nhất Đao ngồi ve vuốt cây đao tự hỏi chừng nào có đao mới, riêng chuyện 1 tỷ euro thì ông thấy nó lớn nhưng xa vời quá... ông linh cảm 9 ly có điều gì che giấu trong tuyên bố nhưng không biết đó là gì... 9 ly làm sao đơn giản cho được... chuyện dùng khí công cho dây luồn quần chém nát robot hợp kim hoàn toàn là xạo.

Khí công ông cũng biết nhưng làm gì mà ghê gớm y như trong phim kiếm hiệp được... 9 ly đã bịp mọi người, bịa ra một chuyện ghê gớm để che giấu một chuyện khác ghê gớm hơn.

9 ly đã hứa cho ông đao mới cấp thần binh lợi khí thì dây luồn quần đó chắc cũng là thần binh lợi khí mới xử Alien như chém dưa xắt rau...

Whao... dây luồn quần mà lợi hại cỡ đó thì cây đao 9 ly sắp cho còn lợi hại cỡ nào nữa đây? Thật là nôn nao quá đi à!

Riêng Thủy Tiên và các nữ nhân của Trụi thì lo lắng khóc ròng suốt 10 trận thi đấu.

Người gì đâu mà quậy thấy sợ... cứ tưởng mình là Kê tướng quân hay sao mà hết xử báo, hổ tới voi, trăn rồi xơi luôn người máy!

Coi đấu 10 trận mà cứ như coi phim kinh dị!

Tuy nhiên bỉ cực thái lai, qua 10 trận đấu các nàng chợt thấy Trụi trở thành một đại anh hùng đội trời đạp đất, trên mạng tràn ngập nickname mới mọi người dành tặng cho Tiêu Dao Tử: Super Man của Vi En.

Dẫu biết rằng gọi chơi chơi nhưng cũng làm chúng nữ được an lòng!

Phía bên Đài Lon xa xôi Tiểu Mỹ và nhóm bạn thân khoe khoan ầm ầm nói mình đã làm gì... làm gì... với Super Man khiến chúng bạn ghen tị hận dã man... nhưng Tiểu Mỹ không biết rằng nàng và Đồ Thị đã lọt vào trọng điểm bị chiếu cố của chính quyền vì công nghệ trong tay Tiêu Dao Tử.

...

Sau khi ăn xong bữa tiệc nhà hàng Ý, Bibiana rời đi, lang thang bất định trong đêm để quên tất cả tuy nhiên đi đến đâu cũng đều nghe du khách và dân địa phương bàn luận về Super Man Tiêu Dao Tử.

Bibiana không nén lòng được phải xem lại các clip ghi hình, đến hồi xem hết những gì nàng đã bỏ lỡ khi chạy đi thì nàng thấy mình quá sáng suốt khi buông bỏ mối thù.

Aizzz... dù sao nàng cũng từng ra tay... đã thật sự thành công... hy vọng người cha chưa từng gặp kia ngậm cười nơi chín suối.

Bibiana rũ bỏ mọi chuyện, quyết tâm quay về nhịp sống thường ngày, quên đi Tiêu Dao Tử, quên đi cả Francisco...

Lúc nàng quay đi là lúc Trụi đang chở Elise sượt qua, cả hai như đã hết duyên gặp gỡ.

Trụi đang tìm một chỗ ăn tối sau một buổi chiều quá tốn năng lượng vì thi đấu.

Hai người bạn idol đang lênh đênh giữa biển, Darell thì ngập tràn hạnh phúc với nữ thần Angelie... giờ chỉ còn Trụi và Elise.

- Anh ơi... sao mình không lên nhà hàng ấy ăn? Em chọn kỹ lắm mới được đó.

- Ậy... tối hôm qua ăn trên cao cháy luôn tháp Eiffel...

- Hì hì... đó là tháp cháy chứ có liên quan gì mình đâu!

Trụi cười không nói, Elise đâu biết thuộc tính xui xẻo cực mạnh của Trụi, giải thích chỉ bằng thừa, giờ tìm quán ăn ngon ở dưới tầng trệt là được!

Cuồng ăn hải uống suốt một giờ trong một nhà hàng buffet có hàng trăm món ngon, Elise đi ra ngoài hóng mát cùng Trụi mà le lưỡi hết hồn:

- Em thật không thể tin nổi chỉ trong một giờ mà em nếm đủ 100 món ngon trong đó!

- Ha ha... em lập kỷ lục là cái chắc!

- Thôi... em không dám múa rìu qua mắt thợ đâu, mỗi món em chỉ nếm còn anh xơi hết luôn còn gì! Anh ăn kinh khủng thật!

- Khà khà... không ăn nhiều làm sao mạnh mẽ làm Super Man cho được!

- Anh thích nickname đó sao?

- Ui dào... anh có rất nhiều nickname từ nhỏ đến giờ, hầu hết đều là người thân quen chọc ghẹo hoặc trìu mến mới đặt cho, đâu có gì không thích... anh còn nghĩ rằng một người từ nhỏ đến lúc già khọm nếu càng nhiều nickname sẽ càng có cuộc đời phong phú rực rỡ!

- Anh nói rất có lý... có lăn xả nhiều mới có nhiều nickname hay ho... chỉ đáng tiếc...

- Đáng tiếc gì?

- Hồi nhỏ em bị tụi bạn đặt nhiều nickname lắm nhưng toàn để chế giễu không thôi!

- Ha ha ha... tuổi thơ ai mà không dữ dội chỉ là theo cách này hay cách khác mà thôi!

Bất chợt có một nhóm hai người vụt xông ra hét lên nho nhỏ:

- Ngồi im... mau móc hết tiền và tư trang ra đây!

Dưới ánh đèn đường hạn chế Trụi nhìn thấy hai tên cướp đường bặm trợn, có vẻ như dân nhập cư chứ không phải chính gốc, nghe nói Pari có rất nhiều phe phái mafia khác nhau, rất có thể chúng thuộc một phe nào đó...

Hai tên cướp đeo khẩu trang, đội nón kết, Trụi dùng kiếng như ý sát tròng quét qua thấy chúng cầm dao nhưng trong người có cả súng rất nguy hiểm vậy nên không thể nhẹ tha cho chúng được.

Xoạt

Trụi lóe người nhanh như chớp tung ra hai cú Vô Ảnh Thần Cước vào hai ngã ba hạ gục chúng trong chớp mắt, Trụi còn tặng thêm combo nhẫn Hắc Nghĩ khi dùng tay không đẩy đầu hai tên đang ôm hạ bộ khiến chúng ngã xuống... chúng sẽ ngất đi trong đau đớn suốt 48 giờ... hy vọng chúng bị chấn sang tâm lý rồi bỏ nghề cướp đường...

Trụi đạp xe chở Elise rời khỏi hiện trường gấp trong tiếng cười rất to của người đẹp.

Thật sự không biết nàng và Trụi xui xẻo hay lũ cướp xui xẻo, cướp ai không cướp đi cướp Super Man!

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 29: bị cướp ở Pari.

Mức độ: nhẹ. Được rút thưởng rương sắt.

3...  2... 1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là 500 euro.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Whao... thật lâu rồi mới rút lại rương sắt.

Trụi có khi dễ rương sắt không?

Hoàn toàn là không, trái lại đầy hoài niệm... nhớ lúc hơn hai tháng trước lần đầu tiên rút được rương sắt nó đã cứu đói cho Trụi như thế nào... giờ một lần nữa được rút ra tiền mặt... thật là tuyệt vời!

Tâm tình vui vẻ quá Trụi hát luôn bài hát Mặt Trời Bé Con của Trần Tiến bằng tiếng Vi En, âm điệu du dương giữa đường phố vắng vẻ ở ngoại ô khiến Elise thích thú, nàng gặng hỏi lời Phap rồi khen ngợi rất hay.

Lúc hết bài hát cả hai đã lọt vào khu đô thị nhộn nhịp, tuy hơi kém lãng mạn nhưng đỡ gặp tụi cướp đường vớ va vớ vẩn!

Thực sự nếu không phải đi với Super Man thì Elise không dám đi hai người như vậy, Pari đẹp đẽ tráng lệ trong ánh sáng bao nhiêu thì nguy hiểm và phức tạp bấy nhiêu trong bóng tối.

Cả hai xuống xe, Trụi một tay dắt xe một tay nắm tay Elise dung dăng dung dẻ.

Số phóng viên đã bị Trụi cắt đuôi từ lúc ra khỏi khu võ đài hồi xế chiều nên giờ hai người thoải mái đi dạo không bị ai làm phiền.

Elise ngập ngừng hồi lâu rồi e thẹn hỏi thăm:

- Anh có yêu em không?

- Không... dĩ nhiên là không!

Người đẹp tức giận dậm chân suýt hư đôi giày cao gót yêu quý:

- Hả... sao anh trả lời dứt khoát như vậy?

- Ha ha... tình yêu đích thực đâu dễ xuất hiện đến như vậy! Anh cũng giống em thôi, em đâu có yêu anh đúng không?

Elise cắn nhẹ môi xinh suy nghĩ thật kỹ rồi cuối cùng gật đầu:

- Đúng vậy... em chưa yêu anh!

- Thấy chưa... đó mới là điều hợp lý!

- Vậy bây giờ chúng ta là gì?

- Là bạn... bạn trai và bạn gái của nhau theo nghĩa đen trong sáng... anh đến đây để giúp em nổi tiếng, em thì làm bạn giúp anh không bỡ ngỡ nơi này!

- Xì... anh tới đâu cũng rành hết trơn làm gì mà bỡ ngỡ?

- Ha ha ha... cái đó là nhờ vào trợ lý quá giỏi của anh thôi, cổ có thể cung cấp mọi thông tin anh cần nhanh nhất có thể!

Elise tiu nghỉu:

- Vậy anh đâu cần em!

- Không... dù biết tất cả thông tin về Pari nhưng anh không thể cảm thụ Pari chân chính nếu không có một thổ địa như em hướng dẫn!

- Hì hì... câu này 10 điểm nà!

Chợt có bóng một cô bé quàng chiếc khăn đỏ trên vai, gương mặt xinh như thiên thần, tóc màu hạt dẻ xoăn cuộn tự nhiên.

Cô bé khoảng 5-6 tuổi, cao chỉ hơn 1 mét có vẻ ốm yếu nhưng đôi mắt xanh biếc của em như thể biết nói.

Đôi mắt ấy rất buồn rầu, chủ nhân của nó đang ôm một rổ hoa hồng nho nhỏ mời chào:

- Anh ơi... anh có thể mua hoa giúp em không... anh hãy mua bông hoa xinh đẹp nhất để tặng bạn gái đi ạ!

Trụi sững người... dù rằng cách xa nửa vòng trái đất... dù rằng màu da khác nhau, chủng tộc, tiếng nói khác nhau nhưng trong hình bóng nhỏ bé ấy Trụi thấy rõ ràng bóng của mình trong đó... mới 5 tuổi đã lăn lóc nơi đầu đường xó chợ kiếm ăn!

Trụi mỉm cười ngồi xuống hỏi cô bé thiên thần nhưng u buồn này:

- Em tên là gì... bao nhiêu tuổi?

(còn tiếp).