Chương 280 (Xui Có Thưởng). Nghệ thuật lăng xê 

Chương 280 (Xui Có Thưởng). Nghệ thuật lăng xê 

Em bé thiên thần u sầu không sợ người lạ rất rành rẽ trả lời:

- Em là Ange 6 tuổi.

- Ôi trời... đúng ngay cái tên mang nghĩa thiên thần... ai đã đặt tên đẹp như vậy cho em?

- Là ba em.

- Ba mẹ em vẫn khỏe chứ?

- Ba khỏe nhưng mẹ không khỏe nên em đi bán giúp ba mẹ!

Trụi mỉm cười chua xót cho một cảnh khổ trong muôn vàn cảnh khổ trên thế giới, mọi người cứ mãi bị sinh - lão - bệnh - tử cộng thêm tình - tiền - tù - tội dằn vặt bất an, khổ sở... đôi khi sống không được tử tế như một con người...

Trụi trân trọng rút tờ 500 euro màu tím ra từ kho hàng ảo, nó là phần thưởng từ hệ thống rất quý giá, ít nhất là có thể ra vào kho hàng ảo... giờ Trụi lấy ra trao cho bé để thực hiện giá trị tối đa của nó thay vì chỉ nằm im như một bộ sưu tập.

- Ange... em biết đây là gì không?

Em bé nghi hoặc nhìn kỹ tờ tiền... tờ 500 euro đã ngừng in từ lúc em chào đời, hiện tại khá hiếm hoi, ít nhất là nhà em hiếm khi thấy được nó.

- Dạ hình như là 500 euro.

- Em có sợ đây là tiền giả không?

Ange ngó Trụi và Elise hồi lâu sau đó thốt lên lời thật ngây thơ:

- Anh và chị xinh đẹp như này đâu thể lừa em.

- Ừm... vậy anh sẽ dùng nó mua hoa của em nhé?

- Ôi... nhiều quá... em bán hết hoa này cho anh và sẽ tìm người thối tiền.

- A... không... đây là tiền kỷ niệm không thể để mất.

- Kỷ niệm là sao hả anh?

- Là vật để nhớ về anh và chị trong đêm nay.

- Anh tặng em thật sao?

Ừ

- Vậy em biết lấy gì tặng anh đây?

- Thì một nhành hoa hồng nhé?

Ange chớp chớp đôi mắt u sầu nhưng lóe lên trong đó những tia hưng phấn vui vẻ vì lâu quá rồi chưa được tặng quà.

Elise không nói gì mỉm cười cảm tạ cành hồng được tặng, nàng là đại quý tộc, Ange là dân nghèo, cả hai cách nhau quá xa về mọi thứ, có lẽ điểm chung cả hai chỉ là cùng sống dưới một vòm trời!

Trụi chợt nảy ra ý hay tăng cao thêm giá trị cho quà tặng vậy là lấy ra bút bi thần kỳ vẽ lên khoảng trống màu trắng khá to của tờ tiền hình ảnh Ange cầm rổ hoa, bên dưới ký tên Tiêu Dao Tử, ngày vẽ.

Đến lúc này Elise mới thầm nhận ra thâm ý của Tiêu Dao Tử, hình như anh ấy không chỉ muốn giúp gia đình khó khăn bằng 500 euro... anh ấy dùng tài hoa của một đại sư hội hoạ nổi danh Super Man nâng cấp tờ 500 euro lên thành một tác phẩm mini có giá trị cao gấp trăm ngàn lần.

Elise lặng lẽ nhắn tin cho quản gia lâu đài, nhờ ông cho người thu xếp đến nhà Ange thu mua với giá cao. Nàng biết người nhà của Ange dù muốn bán tác phẩm này thì e rằng cũng khó mà cao bao nhiêu.

Ngờ đâu gừng càng già càng cay, ông quản gia già quá rành cách nâng cao giá trị một vật phẩm tầm thường chứ đừng nói tác phẩm của Tiêu Dao Tử đang rất hot. Đầu tiên ông cho người mang theo chuyên gia giám định hội hoạ đến nhà Ange ngày hôm sau... sau khi giám định hoàn tất lập tức cho người viết bài ca ngợi lăng xê buổi mua hoa của Tiêu Dao Tử và em bé Ange tội nghiệp.

Tin quá hot, vừa là drama vừa mang ý nghĩa tích cực không khác gì trong truyện cổ tích. Mọi người lập tức bị thu hút và tìm đến gia đình Ange để chiêm ngưỡng tác phẩm.

Lúc này tờ tiền 500 euro đã được lồng kính hai mặt rất an toàn để mọi người tham quan... ai xem cũng gửi một phần tiền ít nhiều làm quà cho gia đình khó khăn vậy là gia đình Ange vẫn giữ được tác phẩm mà có thêm nguồn thu nhập điều đặn, họ đủ tiền để chữa bệnh cho mẹ Ange, đủ tiền để trang trải cuộc sống...

...

Trụi không biết mình trợ giúp được cho Ange nhiều hay ít, đủ hay không... Trụi tạm biệt em bé thiên thần tiếp tục cùng Elise đi dạo, mãi đến gần khuya cả hai quay về khách sạn.

Người đẹp than mỏi chân vì đi bộ nhiều, Trụi hóa thân thành đại sư massage bóp chân cho người đẹp, Elise mỉm cười híp mắt hưởng thụ cảm giác được Super Man phục vụ, lòng thầm nghĩ chút nữa lăn ga giường hưởng thụ siêu sức mạnh của Super Man trên giường... hí hí...

Khò khò khò...

Cười được chút xíu Elise chìm vào giấc ngủ đầy mộng xuân vì trúng ám toán của thầy trò Tiêu Dao Tử.

Bế người đẹp từ ghế sô pha lên giường lớn cho nàng ngủ ngon hơn Trụi quay ra phòng khách kêu khách sạn mang thức ăn lên vừa ăn vừa tập luyện, xem phim.

Venus bị nghẹn một câu hỏi, không hỏi không thoải mái:

"Trụi ca... sao không ăn luôn Elise?"

"Ăn nhiều phức tạp, mất tiêu dao!"

"???"

"Ta không muốn yêu cũng không yêu người ta thì lăn ga giường làm gì! Những người tình cũ đều là những người hữu duyên gặp gỡ..."

"Nhưng Elise cũng hữu duyên, thậm chí Angelie cũng hữu duyên và xinh đẹp tuyệt vời..."

"Đúng là hữu duyên nhưng lỡ thời... thời xưa ta ham hố, nhu cầu rất lớn nhưng bây giờ có cả chục tình nhân, quá nhiều cần gì trêu hoa ghẹo nguyệt khắp thế giới chi nữa. Vả lại những người tình cũ ai cũng có hoàn cảnh khó khăn khổ sở riêng nên ta không màng tất cả muốn mang lại niềm vui cho các nàng... người duy nhất không khổ chỉ có Liên Châu nhưng khổ nỗi cứ dính chặt... phải chi lúc đó ta kiên quyết trong nhà hàng Đà Lat thì đã không xảy ra chuyện!"

"Nhưng Liên Châu hạnh phúc mà?"

"Aizzz... hạnh phúc gì đâu khi đang thui thủi một mình ở Vi En thay vì có bạn trai hay chồng yêu thương chìu chuộng, sớm đưa tối rước, chia sẻ nhau mọi thứ, có nhau trọn vẹn!"

"Vậy là Trụi ca cũng ao ước cảnh đó?"

"Không hề... ta luôn không tin vào tình yêu vĩnh cửu..."

"Nhưng Trụi ca vẫn luôn yêu thích các người tình mà?"

"Khà khà... đó là vì "tình vẫn đẹp khi còn dang dỡ"... nếu trọn vẹn thì trước sau gì cũng khuyết mòn tan nát!"

Venus muốn điên đầu với kiểu lý luận ngụy biện của chủ nhân, Venus thử túm gọn lại chút xíu:

"Vậy nếu Elise và Angelie mẹ nàng đang ở cảnh dầu sôi lửa bỏng, đau khổ dằn vặt thì..."

"Thì ta dớt luôn chứ sao... đó mới là tiêu dao... vừa thích ý vừa giúp người, đằng này người ta đang vui vẻ sảng khoái ta nhảy vào gây vương vấn tùm lum... tội lỗi tội lỗi!!!"

Venus gật gù, vậy ít ra cũng rõ ràng một chút, chủ nhân gặp mỹ nhân đau khổ sẽ cứu vớt, gặp mỹ nhân vui vẻ sẽ hững hờ lướt qua, cùng lắm chỉ kết bạn mà thôi, không lạm tình gieo giống tùm lum!

Venus tiếp tục báo cáo:

"Hình như nhà cái cá cược bị phá sản á Trụi ca!"

"Ha ha ha... đó là nạn nhân xâm lược đầu tiên của ta."

"Vụ Alien Trụi ca định chơi thiệt hả?"

"Chơi chứ... ta muốn chơi binh đoàn robot lâu lắm rồi nhưng sợ thế gian kinh hãi... giờ phòng thí nghiệm bên này rút ra bảo bối muốn khoe khoan thì lại giúp ta được rất nhiều... vừa giúp ta có hàng mẫu để phục hồi, cải tiến vừa giúp thế gian quen thuộc sự xuất hiện của chúng."

"Whao... Trụi ca thật là anh minh thần võ... mình sẽ làm bao nhiêu?"

"Trước tiên là 99 con Alien transformer."

"Ủa... sao lẻ vậy?"

"Còn 1 để cho Tiểu Kim biến hình, nó thành Alien robot thì đâu cần giấy thông hành phức tạp nhức đầu như con người, những khả năng lớn của nó cũng được che giấu. 99 Alien transformer sẽ chia ra 11 tổ, mỗi tổ 9 con... 9 con có thể chia ra 3 nhóm mỗi nhóm 3 con tác chiến theo trận hình tam tài 3 góc tam giác, tiến có thể công, lui có thể thủ."

"Whao... vậy là chúng ta có binh đoàn thật sự nhưng đâu có chiến tranh gì để tham gia!"

"He he... trước mắt chúng làm hộ vệ, thủy thủ trên Ngọc Trai Đen... ta sẽ cải tiến khả năng bơi lặn siêu cấp cho chúng để cùng ta chinh chiến dưới biển, dùng Alien transformer đánh với giao tộc chắc rất vui á!"

"Ôi trời... thật là một ý tưởng thiên tài... quái vật đấu quái vật... Trụi ca không cần e ngại đám Giao tộc nữa rồi!"

"Bởi vậy ta mới cảm ơn phòng thí nghiệm tạo ra Alien robot."

Venus thấy nhắc tới Ngọc Trai Đen nên sẵn tiện báo cáo luôn:

"Jack idol và Leo mượn Ngọc Trai Đen đi chơi biển rất là vui vẻ nhưng cũng rất là đau khổ đó Trụi ca."

"???"

"Mới đi có 2 ngày, họ bão tốc độ rất vui nhưng rắc rối ngập trời vì mưa to sóng lớn... rất may là Ngọc Trai Đen siêu cấp nếu không chắc thuyền lật nhân vong hoặc ít nhất phải nằm bẹp nhừ tử trong thuyền..."

"Aizzz... lại bị ta ám cái xui nữa rồi..."

"Hì hì... chưa hết đâu Trụi ca... chỉ 2 ngày mà họ đã bị vây bắt bởi 4-5 nhóm cướp biển hay quân phiệt luôn... Ngọc Trai Đen tả xung hữu đột thoát được nhờ tốc độ siêu cao và khả năng phòng thủ siêu cấp không sợ đạn pháo, tên lửa."

"Trời đất... rồi họ có bị sang chấn tâm lý không?"

"Chỉ hai người bạn gái sợ thôi... Jack idol và Leo rất hưng phấn như chơi trò cướp biển đuổi bắt phiên bản thực!"

"Khà khà... chúc hai ông bạn già chơi vui thôi!"

"Sắp hết già rồi Trụi ca... cuối tuần này họ sẽ trở lại 30 tuổi trẻ trung soái ca và siêu hấp dẫn!"

"Ok... hy vọng sự nghiệp của họ tiếp tục tỏa sáng, tiếp nối chuỗi thành công, trở thành diễn viên huyền thoại của huyền thoại."

"Hình như Jack idol có ý muốn mời Trụi ca đóng phim hành động..."

"Chuyện nhỏ... ta sẽ tham gia với tư cách khách mời chứ không tham gia xuyên suốt chi cho khổ!"

"Hi hi... khách mời này hơi bị nặng ký!"

"Ta mà nặng ký cái gì... chờ có binh đoàn Alien transformer cho Jack idol mượn một ít đóng phim mới ghê... lúc đó chắc chơi vui lắm!"

...

Hai thầy trò ăn uống, tập luyện, tán gẫu vui vẻ còn hai Jack ngoài biển thì chạy cong đuôi ngày đêm vì bị truy bắt ngoài vùng biển quốc tế.

Jack idol và Leo hưng phấn bình luận bọn cướp đang hít khói phía sau và buổi chiều đấu võ đài cá cược kinh khủng của Tiêu Dao Tử:

- Leo... Tiêu thành Super Man rồi!

- Danh hiệu này quá chuẩn... cứ nghĩ đến cảnh Tiêu dùng cọng dây luồn quần đập tan nát Alien robot là tôi hưng phấn quá trời!

Jack idol nhếch mép cười tà ác:

- Cậu không biết các bà các cô bình luận gì về chuyện ấy đâu.

- Như thế nào?

- Họ ao ước Super Man thực sự cởi quần ra để làm vũ khí đập nát quái vật robot á!

- Ôi trời ơi... lúc đó cay mắt lắm...

- Hé hé hé hé hé...

(còn tiếp).