Chương 281 (Xui Có Thưởng). Người đến từ Mễ 

Chương 281 (Xui Có Thưởng). Người đến từ Mễ 

Jack idol và Leo cười đùa tí tởn cảm giác mình thực sự tự do tự tại như một cướp biển, dù không rượt đánh người ta nhưng bị đuổi giết thì giống cướp biển 80%.

Qua hai ngày trải nghiệm, cả hai đều âm thầm quan sát cơ thể của mình... chuyện chơi bời là nhỏ, trẻ hóa mới là lớn.

Cả hai đều nhận thấy làn da, sức sống đổi khác theo hướng tích cực và khá là nhanh... cứ quên tầm 1-2 giờ thì lại nhận thấy mình đổi khác... cả hai cực kỳ hưng phấn nhưng thật ăn ý không ai nhắc đến điều này, họ sợ nói ra sẽ mất linh, ráng nhẫn nhịn chỉ vài ngày sau là rõ!

...

Buổi chiều chiến đấu võ đài 10 trận gây ra ảnh hưởng lớn hơn rất nhiều so với những gì Trụi suy nghĩ.

Với Trụi đó chỉ là trò chơi, kiếm chút tiền xâm lược, quậy quậy cho vui, cho thế giới biết mặt tiểu lưu manh xóm Bến Đò...

Nhưng đối với rất nhiều thế lực đang có ý đồ với Tiêu Dao Tử phải e dè đánh giá lại những kế hoạch muốn triển khai.

Đầu tiên tội nghiệp nhất là giới săn tìm kho báu... họ muốn dùng mỹ nhân để tìm cách mua công nghệ dò tìm bảo bối trên Ngọc Trai Đen... tuy nhiên sau trận đấu võ đài, tài sản của Tiêu Dao Tử ít nhất đã là tỷ euro... cỡ tỷ phú trẻ tuổi, thiên tài lại đẹp trai như vậy có thiếu mỹ nhân không?

Câu trả lời chắc chắn là không, bằng chứng là diễn viên người mẫu Elise luôn bám sát một bên... dù nàng ta không phải là đỉnh cấp nhưng đừng quên dòng họ của Elise là đại quý tộc lâu đời của Phap... khó kiếm được một mỹ nữ nào vừa đẹp, vừa nổi tiếng, giỏi giang vừa quyền quý kiêu sa hơn như vậy... nếu có thì cô ta cũng chả thèm làm việc cho giới săn tìm kho báu làm gì!

Vậy nên cuối cùng giới săn tìm kho báu đành ngậm ngùi quên đi giấc mộng về công nghệ dò tìm siêu cấp... điều an ủi duy nhất là nó chỉ có một mình Tiêu Dao Tử sở hữu, mà Tiêu Dao Tử chỉ tìm bảo bối chơi chơi chứ không chú trọng vơ vét sạch sẽ, vẫn còn rất nhiều bảo bối cho mọi người rong ruổi mạo hiểm săn tìm.

...

Tiếp theo sau thất bại của giới săn tìm kho báu là những kế hoạch dựa vào bạo lực bắt giữ Tiêu Dao Tử để khai thác công nghệ.

Thấy trình độ Super Man kiểu này mọi kế hoạch bạo lực đều phải tự phá sản, không ai nghĩ rằng mình có thể bắt giữ được một con người mạnh mẽ dường đó, nó hoàn toàn vượt khỏi phạm trù người thường nên danh hiệu Super Man quả thật là không sai, được mọi người thống nhất cao độ.

Tuy nhiên kế hoạch bạo lực phá sản vẫn không làm chùn bước tham vọng chiếm giữ thậm chí là độc chiếm công nghệ trên Ngọc Trai Đen.

Các phe phái tranh thủ Tiêu Dao Tử không có trên du thuyền đã trong tối ngoài sáng cử đi rất nhiều nhóm vây bắt Ngọc Trai Đen trên biển quốc tế, hậu quả là Ngọc Trai Đen luôn luôn bão tốc độ, ngóng nhìn mấy trăm km xung quanh để tránh thoát vây bắt.

Bắt hoài không được, bắn pháo đạn, hoả tiễn chả xi nhê các phe dần dần ngao ngán chuyển sang tập trung vào bản thân Tiêu Dao Tử.

Rõ ràng bây giờ dùng tiền không được vì Tiêu Dao Tử vừa ẵm cả tỷ euro, thậm chí rất nhiều người suy đoán thiên tài như Tiêu Dao Tử chả ai ngu ngốc đến độ không cá cược cho chính mình... chắc chắn trong rất nhiều rất nhiều euro của tập đoàn cá cược bị thua đã chảy vào túi của Tiêu Dao Tử, chẳng qua không ai biết đó là bao nhiêu mà thôi!

Gái đẹp có vẻ cũng vô dụng, đơn cử như Tiêu Dao Tử đi chơi trên biển mà chả đem ai theo cho vướng bận. Tuổi trẻ tỷ phú, tài năng lại soái ca sao thiếu gái đẹp... vụ này không ăn được Tiêu Dao Tử rồi.

Địa vị... tính cách Tiêu Dao Tử đã thể hiện quá rõ qua cái nickname tự chọn: tiêu dao tự tại... không có quyền lực gì có thể dụ dỗ được người ta.

Vậy cuối cùng làm sao để trị được Tiêu Dao Tử đây?

Câu hỏi khá hốc búa tuy nhiên thiên hạ anh hùng dữ dội nhiều, người ta nghĩ ra được thật nhiều đáp án, trong đó nước Phap là làm đầu tiên: bắt giữ điều tra đám bảo bối để Trụi đi vào khuôn khổ, Carlos đã nói chuyện, gợi ý, khuyên nhủ nhưng không được.

Chính quyền Phap chần chờ chưa biết phải làm sao để Tiêu Dao Tử chịu hợp tác, đi vào khuôn khổ.

Ban đầu họ lo ngại vấn đề mâu thuẫn ngoại giao nhưng thật kỳ lạ là Tiêu Dao Tử không liên hệ đại sứ quán Vi En nhờ giúp đỡ, đại sứ quán cũng lờ đi như không biết, dĩ nhiên là không thể tính hàng chục triệu lời bình có cánh của dân mạng Vi En hay cả trăm triệu lời bình châm biếm của dân mạng quốc tế...

Kỳ lạ hơn nữa là Tiêu Dao Tử cũng không hề đe doạ hay thuê luật sư kiện cáo gì về chuyện đám bảo bối, kiểu như ngầm nói: các ông nhắm giữ được thì cứ giữ... mọi chuyện chờ hồi sau sẽ rõ!

Chính cái thái độ cà lơ phất phơ sao cũng được này làm chính phủ Phap bối rối, họ chợt nhận thấy mình đang rơi vào một tình huống tiến thoái lưỡng nan:

* Giữ lại hoặc chiếm luôn đám bảo bối thì mất đạo nghĩa, gây thù hằn với Super Man, vĩnh viễn đừng mong có cơ hội hợp tác.

* Trả lại đám bảo bối thì bị mọi người cười cho thúi đầu, nói đất nước gà trống đầy kiêu hãnh mà phải cúi đầu chịu thua một thằng nhóc chưa hề làm gì cả!

Các quan chức Phap tổ chức họp vài lần bàn cách xử lý đám bảo bối: là trả lại hay giữ luôn?

Cuối cùng ý kiến trả lại quá yếu ớt vì nó đại biểu cho hèn kém, tiếng nói giữ lại không chiếm nhưng kéo dài lâu nhất có thể chiếm được ưu thế.

Người đứng ra bảo vệ quan điểm giữ lại đám bảo bối chính Carlos, kẻ đại diện cho một dòng dõi đại quý tộc đầy uy quyền trong cả nước Phap.

Ngoài mặt thì Carlos nhấn mạnh chuyện Tiêu Dao Tử có thái độ thù hằn với Phap khi tuyên bố công khai xâm lược lúc vừa đặt chân lên Pari, nhưng trong lòng của Carlos đang cay cú chuyện bị người tình Angelie vứt bỏ không chút luyến tiếc!

Chính Tiêu Dao Tử đã đạo diễn tất cả!

Carlos nhận định rằng Tiêu Dao Tử trả thù ông ta giữ bảo bối nên mới đạo diễn cho Darell quay trở về nối lại hôn nhân!

Đau nhất là tại sao Angelie lại chết mê chết mệt gã đầu bếp già nua đầy dầu mỡ thay vì trọn đời bên người tình soái ca Carlos như trong bấy nhiêu năm nay?

Carlos càng không hiểu càng tức điên!

Dẫu ông có tòm tem bên ngoài sơ sơ vài chục hot girl khác thì Angelie vẫn là number one, xinh đẹp nhất, quý tộc nhất, yêu ông nhất...

Tức giận điên cuồng nhưng không thể nhúng tay lộ liễu vào gia đình quý tộc bên kia, Carlos chuyển lòng căm hận sang Tiêu Dao Tử, ông muốn trêu chọc cho cái thằng oắt con kia phải ngứa con mắt bên phải, xốn con mắt bên trái...

Trụi không biết chính quyền Phap quyết định ra sao vì họ cứ im im chả nói gì.

Chuyện đầu têu lôi kéo Darell trở về Trụi bị oan vì đây là ước muốn chính đáng của Elise...

Chuyện Angelie si mê quấn quýt Darell thì đúng, bcs tương lai do Trụi đưa tặng... xem ra cũng là nhân quả dây dưa giữa các bên.

Tuy nhiên nếu nói công lao tất cả nằm ở bcs tương lai thì hoàn toàn không đúng, quyết định vứt bỏ Carlos của Angelie có phần rất lớn do soái ca này đã tòm tem rất nhiều, vi phạm tình cảm lãng mạn của hai người vì dục vọng... chính nó đã đẩy Angelie cũng chạy theo dục vọng rồi bị hút hồn bởi bcs tương lai... chuyện này Carlos tự làm tự chịu.

Có không giữ đến lúc mất rồi hối hận không kịp!

...

Phap bó tay thúc thủ đi đến một quyết định cực đoan dù bề ngoài giữ lại đám bảo bối điều tra là theo đúng luật pháp...

Các cường quốc khác không có ưu thế Tiêu Dao Tử đang ở Pari như Phap nhưng họ cũng không phạm sai lầm vớ vẩn chọc giận Tiêu Dao Tử và họ đều có những ưu thế riêng.

Ví dụ như Đài Lon đang có Đồ Thị, Mễ đang có Trần Văn Minh... thậm chí Tàu cũng bắt ngờ có một át chủ bài lạ lùng nhưng uy lực cực lớn...

Đài Lon yếu thế khi đối đầu với lục địa, quốc đảo lại nhỏ bé nên họ rất thận trọng trong vấn đề này, họ ý thức rõ mình không có cơ hội để độc chiếm công nghệ trên Ngọc Trai Đen vì vậy họ châm chước, tĩnh quan kỳ biến, chấp cho mấy anh lớn ra tay trước để xem thế nào... nếu Tiêu Dao Tử thực sự cung cấp công nghệ thì lúc đó Đài Lon sẽ ra tay chia một chén canh thông qua Đồ Thị... nhưng nếu các anh lớn gà bay trứng vỡ thì Đài Lon có thể rút kinh nghiệm xương máu để tiếp cận Tiêu Dao Tử tốt hơn, từ đó chiếm được chỗ tốt theo kiểu hậu phát chế nhân!

Đối lập với Đài Lon nhỏ yếu, Mễ là đại ca lớn, quen thói ngông nghênh ngang tàng nên đã ngay lập tức ra tay.

Tuy nhiên đại ca này không dại gì chọc giận Tiêu Dao Tử như nước Phap ẻo lả, không rình rập như Đài Lon, càng không âm mưu thâm hiểm vòng vèo như anh Tàu mà đường đường chính chính dùng đô la xanh lè giải quyết sự việc.

Một phái đoàn nhỏ gọn vài người đã được phái đi đến Pari, dĩ nhiên trọng tâm là Trần Văn Minh, người cha chạy trốn án tù khi Trụi 5 tuổi.

...

8 giờ sáng phái đoàn 5 người từ Mễ đã có mặt tại khách sạn 5 sao chỗ Trụi, họ yêu cầu được gặp Tiêu Dao Tử Super Man, người muốn gặp là ba ruột của Tiêu Dao Tử.

Người quản lý nhìn sơ liền biết sự tình không nhỏ vì mấy tờ báo lá cải đã đưa tin rất rõ: ba ruột của Tiêu Dao Tử ở Mễ, và mấy người này vừa nhìn thì thấy không khác gì điệp viên CIA.

Gặp chuyện càng lớn càng cần bình tĩnh, người quản lý chậm rãi gọi điện thoại nội bộ cho Trụi, thông báo có khách tìm và hỏi ý Trụi.

Lúc này Trụi và Elise cũng vừa thức dậy chuẩn bị đi ăn sáng chơi bời bên ngoài, Elise nghe loa điện thoại liền biết vấn đề nghiêm trọng nên đành tạm biệt đi về lâu đài với cha mẹ, để lại soái ca giải quyết vấn đề riêng.

Lúc Elise rời đi có nhìn lướt qua Trần Văn Minh... đây là một soái ca, thậm chí soái hơn cả Tiêu Dao Tử nhưng thân thể khá bệ rạc kém sức sống, đeo cặp kiếng râm có thái độ khá ngông nghênh!

Elise thầm linh cảm buổi gặp gỡ hai cha con sau 15 năm này e là không có kết quả tốt... aizzz... tội nghiệp cho Tiêu Dao Tử, Elise thấy mình thật sự quá hạnh phúc khi Darell yêu con gái đến vậy.

Ơn trời là mọi thứ cuối cùng cũng ổn nhờ bàn tay can thiệp của Tiêu Dao Tử... nhưng chuyện nhà nàng yên ổn còn chuyện nhà Tiêu Dao Tử, anh ấy có sắp xếp được hay không???

(còn tiếp).