Chương 282 (Xui Có Thưởng). Tài sản gia truyền

Chương 282 (Xui Có Thưởng). Tài sản gia truyền

Người ta thường nói bụt nhà không thiêng, Trụi dù thần thông quảng đại cỡ nào thì giờ đây cũng đang ngồi chờ trong phòng khách, bụng đánh lô tô bối rối đến mức không muốn Venus truyền hình ảnh từ camera an ninh của khách sạn, cũng không dùng kiếng như ý sát tròng nhìn làm gì nên đến khi Trần Văn Minh vào phòng cùng 4 nhân viên mật vụ thì cảm xúc thật nhiều.

Trần Văn Minh giang hai tay cười hô hố:

- Hello con trai... đến với ba ba nào!

Hụt hẫng!

Ông ta xài tiếng Mễ không sót chút gì giọng nói quê hương!

Xong! Trụi thấy mình vừa thua nước Mễ 1:0 vì đã bị nó cướp mất tiêu 1 người cha.

Không nhìn thì thôi vừa nhìn Trụi không thể nào không so sánh:

* Nếu lần đầu gặp lại mẹ sặc mùi vàng thì ông bố này sặc mùi tiền bởi trang phục đồ hiệu xa xỉ.

* Mẹ thì chăm chăm lo lắng cho gia đình riêng, đối với con trai ruột chỉ đóng kịch còn ông bố này được cái thật lòng không khách sáo nhưng vẻ ngạo nghễ không che giấu... cái giang tay ra ôm của ông ta như thể là bố thí cho thằng con cút côi.

* Mẹ có vẻ học hỏi tự trưởng thành còn ông bố này hình như chỉ là... một đứa trẻ to xác. Trụi không cảm thụ được sự trưởng thành chín chắn hay sự trầm lắng trí tuệ gì từ ông bố...

Aizzz... Trụi thở dài dở khóc dở cười khi nhận ra một sự trớ trêu: hình như 15 năm nay lăn lộn trong trường đời Trụi còn trưởng thành hơn ông bố 35 tuổi chắc chỉ biết ăn và chơi này quá!

Trụi ngồi yên trên ghế mặc cho ông bố biểu diễn, dù sao ông ta còn không chịu mở mắt kiếng râm ra nữa... Trụi thong thả rót rượu ra hai ly và cất giọng nói hơi khàn đục vì xúc động, vì thất vọng:

- Mời ba ngồi... mấy anh kia cứ tự nhiên tui sẽ không khách sáo tiếp đón đâu nhé!

Câu này Trụi nói tiếng Vi En và Venus phiên dịch ra tiếng Mễ đúng chất giọng ông bố sử dụng nên tất cả đều nghe hiểu, 4 nhân viên mật vụ mặc vest đen, đeo kiếng đen, xách vali đen đều gật đầu tự tìm chỗ đắc địa để đứng hay ngồi gì đó.

Trần Văn Minh bị sượng đành buông hai tay xuống, đi đến sô pha ngồi xuống đối diện với Trụi qua chiếc bàn rượu, ông cầm ly rượu cụng ly như một tay nghiện rượu chính cống:

- Dô thôi... mừng ngày cha con đoàn tụ!

Trụi mỉm cười nhấp nhẹ ly rượu thấy sao mà nó chua chát đến thế, Trụi nói nhẹ như gió thoảng:

- Ba sai rồi... là tái ngộ... không phải đoàn tụ!

- ???

- Ba có cuộc sống của ba, con có cuộc sống của con, chúng ta chỉ bèo nước gặp nhau mà thôi... thậm chí nếu không có người ta yêu cầu chắc chắn ba sẽ không đi gặp con làm gì cho mệt người đúng không?

Ông bố ngẩn người gỡ mắt kiếng ra như muốn nhìn kỹ thằng con trai ruột nhưng quá xa lạ:

- Con không muốn về sống với ta?

- Để làm gì?

- Thì chúng ta là hai cha con mà...

- Ủa... không phải bên Mễ 18 tuổi phải độc lập ra riêng sinh sống sao ba?

- !!!

Ông bố bắt đầu thấy cấn cấn, ban nãy giang tay đón nhận nó không chịu, giờ nó nói độc lập ra riêng... không giống chút xíu nào con cái ở Vi En mà giống bên Mễ hơn... là ý nó như vậy thiệt hay đang lẫy ông?

Chà... mọi việc khó khăn hơn ông tưởng, ông bắt đầu đánh bài tình cảm:

- Con còn nhớ ba, còn thương ba không Trụi?

Trụi giật mình... câu này ông bố nói bằng tiếng Vi En lơ lớ... ha ha ha... cuối cùng cũng lòi chút xíu gốc gác quê nhà, Trụi không trách ba làm gì, còn nói được là mừng rồi, dù sao 15 năm dài đăng đẳng.

Nhưng không trách không có nghĩa là đồng tình ủng hộ, Trụi giơ ngón tay lên miệng:

- Đừng nói nữa ba... uống với con trước đi!

Rượu lại rót đầy ly, ông bố không miễn cưỡng mà trái lại ham thích cầm ly rượu nhâm nhi nhấm nháp không phát hiện được thằng con trai lớn đang nhíu mày...

Trụi nhíu mày không phải trách ba mê rượu, nếu trách đã không đãi bằng rượu... nhíu mày ở đây là đang xem thông tin Venus thu thập được về ba mình sinh sống 15 năm bên Mễ như nào, làm gì, tốt xấu ra sao...

Lúc trước Venus muốn thu thập Trụi không cho vì đâu có gặp nhau, ai ngờ giờ chính phủ Mễ vận động tạo ra cuộc gặp gỡ này, Trụi lại thấy ông có vấn đề không ít nên phải tìm hiểu kỹ càng, từ đó mới có thái độ đối xử tốt nhất!

* 15 năm trời qua Mễ, quả thật Trần Văn Minh lập gia đình, con cái đề huề đúng như lời đồn truyền về xóm Bến Đò nhưng mấy đứa con đều là con riêng của vợ, ông không có thêm đứa con nào ngoài Trụi.

* 15 năm ba Trụi lập gia đình 14 năm và không ly hôn tuy nhiên quan hệ vợ chồng rất là hời hợt, bà vợ thậm chí trả tiền chu cấp hàng tháng cho chồng trẻ như kiểu bao nuôi vì cái mã đẹp trai hào hoa của ông.

* Ngoài vợ chính, ba Trụi có ít nhất 3-4 nhân tình toàn là phú bà giàu sụ thiếu thốn tình cảm... họ sẵn sàng chu cấp tiền bạc ít hay nhiều tùy vào sự hài lòng của mình, vậy nên khả năng kiếm tiền của ba Trụi không hề kém, mỗi năm thu nhập vài trăm ngàn đô là con số mơ ước của biết bao nhiêu người nhưng kỳ lạ là ông không đầu tư hay kinh doanh gì cả mà chỉ ăn chơi xả láng tứ đổ tường không thiếu thứ gì.

* Ăn chơi là vậy nhưng tính chuyên nghiệp làm trai bao của ba Trụi rất cao, ông biết cái gốc của mình là gì nên luôn biết dừng đúng lúc để không ảnh hưởng công tác, miệng thì dẻo quẹo làm vui lòng các bà chủ. Chỉ có điều thú vui cờ bạc khiến ông không tích lũy được gì sau 15 năm, cứ có nhiêu xài bấy nhiêu, không nợ nần bủa vây thì cũng đã tự khắc chế rất giỏi rồi!

Whao... nghiên cứu sơ sơ Trụi giật mình nhận ra hai cha con giống nhau không ít:

* Cùng hám gái, ai cũng có tình nhân không ít.

* Không chơi yêu đương thật lòng thật dạ, không thích có con. Trụi thì bị ám ảnh bởi cha mẹ, ba Trụi thì chắc bị ám ảnh bởi vợ con ở Vi En.

* Cùng sống tiêu dao không lo ngày mai.

Nhưng bên cạnh điểm giống là những điểm khác nhau chan chát:

* Trụi thà uống nước lã nhịn đói chứ không bao giờ lấy tiền từ các tình nhân.

* Ba thì không thiếu tiền xài, luôn phung phí từ nhỏ... Trụi thì khố rách áo ôm, lăn lốc bụi đời khi mới lên 5, dù sau này phát tài nhưng chỉ rộng rãi với người khác, bản thân tiết kiệm được là tiết kiệm, không phung phí, không đánh bạc tìm vui.

* Ba thì tiêu dao vì không có gì phải lo... Trụi thì tiêu dao do bản lãnh cao từ hệ thống.

* Dù mới 35 tuổi phong độ đỉnh cao nhưng ba Trụi thân thể bệ rạc, có dấu hiệu suy tàn vì ăn chơi quá độ... Trụi lại mạnh mẽ, hiện đang được công nhận là một Super Man trong hiện thực.

Chai rượu vơi đi thật nhanh, ông bố uống hưởng thụ còn Trụi uống cho tiêu sầu!

Vì sao sầu? Vì Trụi đọc được giữa những dòng thông tin đơn giản kia là một sự thật phũ phàng: ông bố này không hề thương Trụi một chút nào cả!

Thậm chí còn tệ hơn cả Đồ Thị, bà còn ăn năn hối hận nhưng ông thì không, thậm chí không quan tâm con mình sống hay chết vì nhiều lý do mà Trụi lười phân tích.

Phải chi ông khó khăn vất vả đằng này năm nào ông cũng nướng vào sòng bạc vài trăm ngàn đô thế nhưng để con ruột đói khổ cơ cực ở quê nhà!

Hic hic... ba nhà người ta như Darell dù bỏ con nhưng đó là con không chịu đi theo... đằng này Trụi không được ai nhìn luôn!

Aizzz... có lẽ số phận là vậy... Trụi đành nuốt hờn tủi vào bụng, con người ta sinh ra đâu thể chọn cha mẹ hay là quê hương... trời cho sao nhận vậy, nếu cha mẹ hay quê hương tốt đẹp thì được hưởng phước... nếu cha mẹ hay quê hương kinh dị thì liệu cơm gắp mắm, bệnh nào thuốc nấy cho dã tật.

Có lẽ may mắn nhất của Trụi là được xóm Bến Đò cưu mang đùm bọc, cho nên hiện tại Trụi đang giúp mọi người ăn nên làm ra, nhà nào cũng sống thoải mái có ăn có mặc, có dư chút đỉnh để tích lũy...

Ha ha ha... nghĩ hơi xa, giờ phải quay lại liệu bệnh mà bốc thuốc cho người cha ham chơi vô trách nhiệm này thôi!

Ánh mắt Trụi vụt sáng lên không còn chút gì mờ mịt bối rối như lúc đầu gặp gỡ... nếu ba đã không thương mình thì càng dễ xử lý!

Chai rượu đã rót cạn... Trụi dẹp nó và không muốn khui thêm vì hứng thú gì đâu mà uống!

Trụi mở miệng với giọng điệu cà lơ phất phơ thường ngày:

- Ba à... hôm nay ba đi với họ là vì con và Ngọc Trai Đen đúng không... chuyện định cư bên Mễ là không thể, Ngọc Trai Đen và công nghệ là hàng không bán!

Ông bố sực tỉnh khỏi cơn mê rượu, lừ mắt quát lên như lúc xưa quát nạt vợ con:

- Mày ăn nói tuyệt tình với ba mày vậy à? Dù tao không nuôi mày 15 năm nay nhưng tao có công sinh thành dưỡng dục mày đến 5 tuổi lại để cái nhà cho mày có chỗ che nắng che mưa...

Whao... nghe sao mà hao hao cảnh Lưu Bình kể công chửi Dương Lễ!

- Ba nói không sai nhưng con không thích qua Mễ sống, không thích bán Ngọc Trai Đen và công nghệ... không lẽ ba ép con?

- Tao muốn ép mày đó rồi sao?

- He he... nếu vậy giờ con cho tiền ba thật nhiều rồi ép ba về Vi En sống ba nghĩ sao?

- Đ M... mày cho tiền tao lấy nhưng mày làm gì có quyền ép tao?

- He he... nhưng con cho rất nhiều tiền... ba nghĩ kỹ chưa?

- ???

- Ba thấy không... bị ép rất là bực bội... con cho ba tiền mới ép ba còn ba chả cho con thứ gì thì ép con làm gì?

- Hừ... ai nói tao không cho thứ gì?

- ???

- Mày qua Mễ tao cho mày một người cha... chính phủ cho mày rất nhiều tiền và quyền lợi...

Whao... Trụi hết hồn... nhìn ba cùi cùi vậy mà thuyết phục người cũng thật là ghê gớm... hèn gì Trụi có thiên phú này cộng thêm thiên phú biến sắc mặt của mẹ... nhờ hai tài sản gia truyền này mà khi lăn lộn đường đời Trụi được lợi không ít.

Khà khà... nể mặt nó Trụi sẽ cho ba một bài giải thật đẹp... đảm bảo vui vẻ cả làng, dĩ nhiên là trừ chính phủ Mễ vì Trụi không thiếu gì bên đó cả...

(còn tiếp).