Chương 283 (Xui Có Thưởng). Đào hố 

Chương 283 (Xui Có Thưởng). Đào hố 

Tiền và quyền... chính phủ Mễ vẫn chơi bài cũ rích nhưng hai bài này Trụi miễn nhiễm từ khi kỳ ngộ... sao lúc uống nước cầm hơi chả thấy ai dụ dỗ nhỉ?

Đùa tí thôi chứ Trụi biết thừa mình có giá trị thì người ta mới dụ khị, không có giá trị đố mà xin qua được chứ ở đó mà dụ. Nghe đâu ông tổng thống bên đó đang đuổi người nhập cư với đủ mọi lý do, không biết chừng ba của Trụi sẽ có ngày xách vali cuốn gói về Vi En lắm á!

Trụi uống hết rượu, chờ ông bố giảm bớt tức giận mới lên tiếng:

- Ba thật sự muốn ở với con?

Ông bố ngần ngừ e ngại hồi lâu rồi mới gật đầu kiểu chịu đấm ăn xôi, xôi gấc hay xôi thịt thì không biết nhưng đánh động được ông bố cực phẩm này chắc chắn phải là xôi ngon!

- Vậy ba về Vi En ở với con...

Ông bố giãy nảy như đỉa chạm vôi:

- Mày đừng có khùng... tao không đời nào chui về cái xứ đó nữa, vừa chán vừa nghèo vừa bị bắt ở tù... tao bên này thoải mái kiếm tiền, thoải mái đánh bài, uống rượu, hút cỏ...

Trụi nhún vai:

- Vậy thì thôi... con tưởng ba nhớ con lắm...

- Nhớ mẹ gì... mày rất giỏi, tự khôn tự lớn, bây giờ kiếm tiền tỷ vang danh thiên hạ... qua Mễ với tao, bên đó là thiên đường tha hồ cho mày phát huy... tao cũng hưởng ké được tí tí...

- Tí tí là bao nhiêu?

Ông bố lại ngần ngừ... nói chuyện tiền bạc tổn thương tình cảm... nhưng thôi cứ huỵch toẹt tất cả cho nó lẹ:

- Chính phủ nhờ tao thuyết phục mày qua định cư, nếu thành công tao sẽ được thưởng 100 triệu đô.

- Whao... chúc mừng ba phát tài... tiền đó miễn thuế chứ ba?

- He he... dĩ nhiên rồi... nó sướng hơn cả trúng số Jackpot nữa... vậy là mày chịu qua hả?

- Dĩ nhiên là... không!

- Đ M... vậy mày chúc tao phát tài làm gì?

- Tại vì con cũng có thể tặng ba 100 triệu đô dưỡng già.

- Cái gì... mày chịu cho tao tiền nhiều đến vậy?

- He he... ba là ba của con, không cho ba thì cho ai... con đâu có vợ con gì đâu!

Ông bố kích động rơm rớm nước mắt, mới chiều hôm qua thằng con rơi rớt vừa vô mánh 1 tỷ euro làm ông thèm chảy nước miếng ghê gớm, nhiêu đó đổi ra đô sẽ được 1,1-1,2 tỷ đô... ông mơ ước được cái số lẻ đó ghê nhưng không dám mở miệng vì bên Mễ đúng thật là tiền ai nấy xài, nếu xài tầm bậy là có luật sư thưa kiện ngay lập tức!

Ấy vậy mà bây giờ con trai chịu cho ông tiền, rất nhiều tiền, ngang với chính phủ Mễ mua chuộc ông luôn... ha ha ha... đời không bạc với ông tí nào trừ cái vụ Đồ Thị đòi bắt ông đi tù!

- Con cho ba tiền thật sao?

- Thật... 100 triệu đô chả là gì đối với con...

4 mật vụ được cử đi đều hiểu tiếng Vi En, nghe tới đây thì nhấp nhổm đứng ngồi không yên nhưng tổ trưởng lắc đầu ra hiệu không cần gấp gáp, cứ để mọi chuyện ngã ngũ rồi can thiệp không muộn.

Ông bố cười toe toét, hai mắt hiện ra hình đô la xanh lè:

- Con thấy nó ít vậy có thể cho ba thêm không?

- Ha ha ha... chuyện nhỏ... từ đây về sau con sẽ rót vào tài khoản của ba mỗi tháng 1 triệu đô... ba sống càng lâu càng hưởng được nhiều!

- Cái gì...

Ông bố hét to đứng bật dậy không tin vào tai mình... dù học kém cỡ nào thì tính tiền ai mà không biết: một tháng 1 triệu đô, một năm 12 triệu, 10 năm 120 triệu, 50 năm 600 triệu...

Wa... wa... hơn gấp nhiều lần số tiền chính phủ hứa tặng cho ông!

Dân Mễ thực tế, ông bố này còn thực tế hơn cả dân Mễ nên đâu cần thiết suy nghĩ nhiều vội theo thói quen 15 năm nay đưa tay ra bắt.

Bộp

- Thành giao!

Trụi bắt tay nhoẻn miệng cười tươi dù trong lòng thật ra rất chua chát...

Đến lúc này sau khi thỏa mãn giấc mộng kim tiền thì sự nhạy bén trở lại với ông bố, ông nhận ra điều gì đó trong nụ cười của con trai và e dè hỏi thăm:

- Con không hận ba sao?

- Aizzz... lúc ba bỏ đi, mẹ cũng bỏ đi... lúc đó con 5 tuổi biết gì mà hận...

Ông bố thản thốt giật mình nhớ lại những cơn ác mộng lúc mới qua Mễ, trong ác mộng ông thấy mình bị bắt bỏ tù, thấy thằng con còi cọc đói rách lang thang... lúc đó ông cố quên và rồi... CMN quên thiệt luôn, ông lao vào cưới vợ, chơi bời để kiếm tiền rồi kiếm tiền để chơi bời...

Giờ giật mình sực tỉnh 15 năm trôi cái vù, từ một chàng trai trẻ 20 tuổi bằng với con trai bây giờ biến thành một nhân sĩ thành công hào hoa phong nhã, phong lưu đa tình trong mắt mọi người... ông đã kiếm được thật nhiều tiền, hưởng thụ được thật nhiều thứ nhưng dường như quên mất thằng con trai...

Có người sẽ nói vô lý... con mình sao mình quên được nhưng lúc người ta cố tình quên, cố tình chối bỏ lại cách trở xa xôi thì mọi chuyện đều có thể xảy ra!

- Con không hận ba... vậy là con còn thương ba nên mới cho tiền ba?

- Không... con có gặp ba đâu mà thương ba được... cho tiền là vì trách nhiệm!

- Trách nhiệm?

- Phải... ba không có trách nhiệm với con đầy đủ nhưng con không thể học theo ba, học theo cái điều mà con rất ghét! Con chỉ ghét thói vô trách nhiệm chứ không ghét ba.

- Ủa... hai cái đó không phải là một sao?

- Không... con thấy nó tách ra hoàn toàn... ba là ba ruột, có ba mới có con, con sẽ lo cho ba tới lúc chết nhưng những gì ba làm con không đồng tình thì lại là chuyện khác... không thể vì những gì ba làm mà con không thèm ngó mặt ba được... đó là hai chuyện khác nhau đặc biệt khi con có thừa điều kiện...

Ông bố gật gù công nhận, ông nghĩ Trụi giờ đã là tỷ phú, dư điều kiện thì lo cho ông thoải mái quá còn gì nhưng ông đâu có biết rằng số tiền ông tự kiếm mỗi năm trước kia so với thằng con chết đói thì hơn cả chục lần tỷ phú luôn á... lúc đó dù mỗi tháng ông chỉ gửi về ít ỏi vài trăm đô thì chắc cuộc đời của Trụi đã rất khác.

Trụi nhìn ba gật gù mà trong lòng cười thầm... mồi đã tung, hố cũng nên đào để ông bố cực phẩm của mình trả giá trong ngọt ngào:

- Vậy là ba lựa chọn 100 triệu đô trọn gói hay là mỗi tháng 1 triệu đô lai rai?

- Ha ha ha... dĩ nhiên 1 triệu đô lai rai....tao mới 35 thôi, ít lắm cũng sống thêm vài chục năm nữa!

- Ba thiệt là sáng suốt quá đi à... nhưng ba chắc không... đã chốt kèo thì không thể thay đổi được đâu... nếu lãnh được vài tháng hoặc vài năm rồi nổi hứng đòi rút 100 triệu đô là không có đâu nha... lúc đó con sẽ cắt hết tất cả!

- Sao làm căng dữ vậy con... cùng lắm con trừ 100 triệu cho tiền ba đã rút là được rồi mà?

- Không... giao kèo là giao kèo... câu này bên Mễ ai cũng biết và cũng làm theo không phải sao?

- Ậy... nhưng lỡ ba mới lãnh vài tháng rồi đăng xuất thì sao... trước lúc đó con cũng phải cho ba rút chứ?

- Ha ha... nếu ba đăng xuất sớm quá như vậy con sẽ cho rút nhưng ba yên tâm... ba không đăng xuất sớm được đâu, ngoài ra nếu ba làm giấy tờ bệnh án giả để rút hết tiền cũng không được đâu, con sẽ biết ngay và chấm dứt tất cả tiền tài trợ... dẫu sao thì bên Mễ tiền ai nấy xài đã là chuẩn mực!

Ông bố giật thót mình, thằng con trai này nó khôn quá, nó đã bịt hết các lỗ hổng khiến ông khó mà lợi dụng, giờ đành chấp nhận những gì sẽ có.

- Ok... ba chọn phương án lãnh 1 triệu đô mỗi tháng.

- Ba chắc chứ?

- Chắc chắn!

- Vậy chúc mừng ba, từ nay về sau ngày đầu tiên của mỗi tháng sẽ có 1 triệu đô chuyển vào tài khoản của ba.

Ông bố hí hửng cười tít mắt nhưng ông linh cảm có gì đó cấn cấn.

- Wey... con trai... ba đã chọn phương án tối ưu rồi đúng không?

- Ồ... dĩ nhiên là... không!

- Hả? Phương án nào mới tối ưu?

- Mỗi tháng 10 triệu đô hoặc lãnh một lần 1 tỷ đô.

- Ôi trời... sao nãy con không nói?

- Bởi vì ba không đủ điều kiện cho phương án đó hữu hiệu!

- Điều kiện gì? Là ba về sống Vi En với con sao?

- Không phải!

- Thế thì là gì?

- Là ba yêu thương con, có trách nhiệm với con từ nhỏ... nhưng tất cả đã qua, đã trễ...

Ầm

Ông bố té ngã xuống sô pha... ông thẫn thờ tiếc nuối... ôi cơ hội thành tỷ phú đã vuột khỏi tay ông như vậy sao???

Nếu biết trước như này thì ông thề đã gửi tiền về cho con trai mỗi tháng vài ngàn đô thậm chí rước nó qua Mễ cũng được! Aizzz... thuốc hối hận không đâu bán cả, giờ đành làm triệu phú thôi chứ biết làm sao!

Trụi híp mắt nhìn ông bố đang ngấm đòn hối hận... đây chỉ là đòn gió đầu tiên cho ổng nếm mùi cay đắng cuộc đời chứ thật ra Trụi nắm chắc 90% nếu Trụi được chu cấp đầy đủ như vậy thì làm gì có kỳ ngộ gặp được Sáng Thế thần, làm gì có tỷ đô mà cho ba mình... nói ra như vậy là chọc ổng chơi thôi!

Thành công tung ra đòn gió Trụi bắt đầu tung đòn chính thức:

- Ba nhận tiền từ con nhưng phải kèm theo hai điều kiện, nếu vi phạm một trong hai thì mọi thứ sẽ biến mất.

- Oh my god... mình là cha con sao con đặt điều kiện chi vậy?

- Tại vì là cha con nên con mới đặt thôi!

- ???

- Điều kiện thứ nhất là ba không được vì bất kỳ ai mà ra mặt kêu gọi hay bắt buộc con làm điều con không thích ví dụ như Ngọc Trai Đen và công nghệ...

- Ồ... rất hợp lý... con yên tâm, đã lấy tiền thì đâu thể ăn cháo đá bát... ba chỉ có ăn cây nào rào cây ấy mà thôi!

- Điều kiện thứ hai là chiếc vòng này... nó là đại biểu của con, nó sẽ thay con theo sát bên ba, nhìn thấy nó như nhìn thấy con... ba phải đeo nó ngày đêm không được tháo ra hay vứt bỏ nếu không quan hệ cha con sẽ chấm dứt, tiền tài trợ cũng biến mất!

Ông bố kinh dị nhìn chiếc vòng tay bằng đá cẩm thạch xanh đen trơn bóng... cái điều kiện gì kỳ cục vậy nè... vừa dễ dã man vừa khó tin dã man...

(còn tiếp).