Chương 284 (Xui Có Thưởng). Ông bố tuyệt vời 

Chương 284 (Xui Có Thưởng). Ông bố tuyệt vời 

Dẫu nghi vấn trùng trùng nhưng làm sao ông bố thoát khỏi cái hố to của Trụi đào, chẳng những không thoát mà ông còn vui vẻ tự mình nhảy xuống hố không hẹn ngày leo lên!

Ông cười tủm tỉm đeo vòng tay cẩm thạch vào, cảm giác thật lạ lẫm, thật sến súa nhưng nó trị giá 1 triệu đô mỗi tháng á!

- Làm sao con biết nếu ba tháo rời vòng tay?

- Con có trợ lý, họ sẽ theo dõi tất cả!

- Vậy lỡ ta bị cướp, bị bể?

- Con đưa vòng khác khi ba lên tiếng, nếu ba không lên tiếng sau 24 giờ thì mọi chuyện chấm dứt, ok?

- Hazzz... ok thôi... con làm khó cho ba không hà!

- Có khó khăn nên khi ba nhìn nó sẽ nhớ đến con nhiều hơn.

- Oà... có lý! Ba chấp nhận điều kiện này của con, kể cả việc can thiệp cũng vậy, từ rày về sau con cứ làm những gì mình thích miễn là đừng phá sản và đừng quên chuyển tiền cho ba.

Ha ha ha ha ha...

Hai cha con nhìn nhau híp mắt cười, cả hai nét mặt hao hao nhưng suy nghĩ khác nhau trời vực... cha thì nghĩ đến những ngày tháng làm triệu phú sắp tới, từ thu nhập vài trăm ngàn đô một năm tăng lên 12 triệu đô một năm... oa... quá sướng, chuyến này uống rượu, hút xì gà, đánh bài tẹt ga luôn!

Trụi thì nghĩ đến sự trả thù ngọt ngào của mình dành cho ông bố cực phẩm thông qua vòng tay ngụy trang... ha ha... sẽ rất thú vị đây!

Bất chợt tổ trưởng mật vụ cất giọng nói bằng tiếng Vi En lơ lớ nhưng rất rõ ràng:

- Xin lỗi phải cắt ngang hai vị nhưng thỏa thuận cả hai không đáp ứng được mục đích của chuyến đi này cũng như yêu cầu của sếp chúng tôi.

Ông bố thấy mật vụ lên tiếng thì tái mặt im thin thít, ngoài miệng thì ông nói bên đó tự do hưởng thụ, tự do happy nhưng thực tế khi đụng đến quyền lợi cũng như an ninh quốc gia thì chính phủ nào cũng làm hùng làm hổ quy tội phản động, tội gián điệp, phản quốc... sau đó là bắt giam trước cái đã, khám xét, niêm phong tài sản rồi mới điều tra thu thập chứng cứ những tội có thể có theo ý của bọn họ.

Đụng tới lợi ích và an ninh quốc gia rồi thì đừng ai kêu ca công bằng cho cá nhân hay công ty gì cho mệt... bất kỳ chính phủ nào cũng sẽ áp dụng quy tắc thà giết lầm hơn bỏ sót... bởi vậy ông bố nghe mật vụ mở miệng thì ngồi tái mét ngoan như cún, kiểu "mấy anh nói sao em làm vậy, kêu bậy em cũng làm theo!"

Nhưng Trụi thì khác chả sợ ai, hệ thống nơi tay một mình ta cân hết!

Trụi cười cà lơ phất phơ:

- Ok... nói đi, nói hết đi tui nghe đây! Nhưng tui nhắc trước tiền tui không thiếu, chức quyền tui cũng chả thèm dù là thống đốc hay tổng thống...

Các mật vụ tức giận chỉ có tổ trưởng là bình tĩnh trình bày:

- Tiền ai cũng có nhu cầu, anh nói không cần nhưng tuyệt đối không phải sẽ không cần... chức quyền anh không thích nhưng chính phủ chúng tôi có thể cho được anh một thứ tốt nhất chỉ có Mễ mới có.

- Thứ gì thế?

- Thể chế... một thể chế công bằng, minh bạch, luôn bảo vệ quyền lợi sở hữu của tư nhân... Mễ chính là mảnh đất màu mỡ nhất ươm mầm cho mọi đế chế về tài chính, kỹ thuật, khoa học, y tế, giáo dục...

- Ha ha ha... nghe rất ghê gớm vậy ông làm ơn giải thích cho tui biết tại sao Tiktok bên Mễ buộc phải bán hoặc bị đóng cửa?

- Đó là do vấn đề an ninh dữ liệu quốc gia.

- Vậy còn về giáo dục, tại sao các đại học lớn bị cấm đoán biểu tình, cấm nhận du học sinh?

- À... là vì họ có xu hướng thao túng chính trị.

- Vậy tui qua Mễ thành lập công ty hoặc tập đoàn kỹ thuật... sau khi phát triển lớn mạnh các ông lại nói liên quan an ninh quốc gia rồi tịch thu, ép bán hoặc đóng cửa... lúc ấy tui phải làm sao?

- !!!

- Tui qua đó làm tỷ phú, đóng cửa ở trong nhà chơi, người của các ông tràn vào khám xét bắt người với nghi ngờ gián điệp... xin hỏi lúc đó ai sẽ bảo vệ cho tui? Là luật sư, tòa án hay là hiến pháp?

- !!!

- Đó thấy chưa... thực tế mấy anh không đủ trình độ để giải quyết tất cả vấn đề đó... không thể để người khác yên tâm 100% dẫu rằng cẩn tuân luật pháp.

- Nhưng điều anh nêu rất khó xảy ra!

- Trời... anh định gạt con nít lên 3 sao? Bất kỳ một công ty ngoại lai nào quy mô to lớn đều bị chính phủ của các anh thúc ép đủ đường... nếu cần anh có thể tìm kiếm trên mạng. Riêng chuyện bị chụp mũ điệp viên, phản quốc thì chính tổng thống tỷ phú đương nhiệm của các anh đã là nạn nhân của hệ thống tư pháp đó rồi... ngay cả tài sản tỷ phú hay quyền miễn trách của tổng thống cũng chả thể giúp ông ấy thì nói gì đến một người từ ngoài nhập cư vào... nhân nói chuyện nhập cư thì bên anh đang rầm rộ đuổi người nhập cư đấy... thế mà cứ bảo yên tâm, thiên đường... thật ra nơi nào cũng có những điểm không tốt, quạ nào cũng đen và chính trị nào cũng hắc ám!

- Anh có cái nhìn quá phiến diện, quá bi quan. Tại sao anh không nhìn vào những mặt tốt?

- Mặt tốt? Tui có nghe tin chính phủ bên anh cắt bỏ viện trợ, đẩy các nhà nghiên cứu khoa học chạy đi các quốc gia khác... bây giờ các anh kêu tui chạy qua đó để làm gì?

- !!!

Tổ trưởng câm nín, một mật vụ khác tức tối mở giọng đe doạ:

- Anh không sợ cha mình gặp rắc rối bên chỗ chúng tôi sao?

- Rồi... thấy chưa... vừa mới bảo thiên đường tự do hạnh phúc là giờ giở giọng củ cải và cây gậy! Chuyện bên nước của các anh các anh muốn làm gì là tùy, ba tui là người trưởng thành, ông ấy quyết định sống bên đó thì phải chịu trách nhiệm với quyết định của mình, khôn nhờ dại chịu. Tui sẽ không can thiệp gì cả nhưng hậu quả cuối cùng chính các anh sẽ phải tự gánh chịu bằng cách này hay cách khác!

Tổ trưởng tức giận quát to cấp dưới:

- Im mồm đi... cứ quen thói đe doạ. Mọi người hãy nhớ đây là Tiêu Dao Tử, một thiên tài kỹ thuật, có sức mạnh vô song, một Super Man đời thực... tôi rất xin lỗi vì điều này... Tiêu Dao Tử, xin anh hãy nghĩ lại, chỉ có đến Mễ thì tập đoàn của anh mới có điều kiện lớn mạnh như những tập đoàn top ten khác...

- Ui dào... tui làm ra công ty hay tập đoàn lớn đó để làm gì? Cho nó làm con bò sữa khổng lồ nuôi nước Mễ sao?

- Đôi bên cùng có lợi... bánh kem làm càng lớn mọi người sẽ càng ăn no...

- Ha ha ha... mấy anh thiệt là chẳng biết ý nghĩa hai chữ tiêu dao... một mình tui thì chỉ cần một miếng nhỏ đã no ứ hự rồi... hơi sức đâu làm bánh to cho người dưng ăn ké... mà đặc biệt Mễ cũng có ân oán với nước tui rất nhiều... để tui xâm lược Phap xong rồi qua chỗ các anh xâm lược kiếm chút đỉnh xài chơi!

Híiii

Mọi người hết hồn... trước mặt mật vụ của đế quốc mà dám tuyên bố xâm lược thì quá láo!

Câu chuyện nói đến đây không còn gì để nói, hai bên thậm chí còn muốn lật mặt... khả năng hợp tác gần như bằng 0!

Ông bố chỉ ngồi im sau đó lặng lẽ đi theo mật vụ quay về Mễ, tiếp tục cuộc sống chơi bời xả láng, thậm chí nâng cấp lên rõ rệt vì mỗi tháng có 1 triệu đô xài chơi!

Khửa khửa... đời ta đẻ được thằng con quá đáng giá, y hệt mua một đám cổ phiếu, bỏ lăn lóc 15 năm giờ ăn tiền lãi thôi cũng đã là cha của thiên hạ rồi!

Ông bố về nhà vênh váo tận trời nhưng người xung quanh vốn quen đánh giá con người qua túi tiền nên cũng rất nể và a dua theo rất nhiều, ông ta thấy đời lên hương nhưng ngay sau đó chiếc vòng tay hoạt động âm thầm.

Lúc ông ta happy trên giường nó làm ông ta không sản sinh hốc môn hưng phấn.

Lúc hút cỏ phê pha cũng không hưng phấn.

Lúc nốc rượu yêu thích cũng không hưng phấn.

Lúc cầm từng bó tiền nướng vào sòng bạc cũng không hưng phấn.

Trụi không đặt điều kiện cấm đoán tứ đổ tường nhưng âm thầm tác động tước đoạt sự hưng phấn của ông bố cực phẩm để trả thù ngọt ngào.

Hậu quả thật ghê gớm, ông bố chợt thấy cuộc đời trống rỗng khủng khiếp!

Trời ơi... không lẽ tui phát tài rồi cái tự nhiên giác ngộ khuy phá hồng trần từ đây xuống tóc đi tu?

Buồn bực cực kỳ ông bố đi lang thang quanh các trang trại rộng lớn... lúc này vòng tay quái ác lại kích thích cơ thể ông thấy hưng phấn... ông quá vui mừng bắt đầu tập chạy bộ, tập gym thì quả nhiên hưng phấn trở về lai láng, thậm chí khi lăn ga giường ông cũng hưng phấn.

Ấy thế mà hút cỏ, uống rượu, đánh bạc vẫn chán đến chết!

CMN... lúc đánh bạc sướng thì không quá nhiều tiền để chơi... lúc nhiều tiền lại đánh bạc không sướng là sao?!!

Ông bố bất ổn cuối cùng đành chấp nhận tập luyện thể dục để tìm hưng phấn, lâu lâu lăn ga giường thay nhớt... nhưng mà trời ơi... mỗi đầu tháng tiền cứ chuyển vào đều đều làm ông xốn xan trong dạ không biết phải làm sao xài chúng!

Rồi bất chợt có ngày khi ông chạy bộ khá xa, gặp một gia đình có hoàn cảnh khốn khó vì người chồng gặp tai nạn khá nặng, ông bố xúc động và làm một điều mà trước nay chưa từng làm: giúp đỡ tiền cho  gia đình khó khăn...

Trời ơi... ngay lúc ấy vòng tay ma quái kích thích làm ông bố hưng phấn cao nhất từ trước đến giờ.

Wow... chẳng lẽ chân lý cuộc đời chính là cho đi... cho đi mới happy cao nhất???

Thắc mắc cực kỳ, ông bố lại thử giúp những người khác quanh khu vực... oà... quá hưng phấn, quá hạnh phúc!

Vậy là từ đó về sau ông bố hoàn toàn sập cái bẫy thâm độc của trai cưng... ông trở thành một soái ca hoàn hảo:

[Đẹp trai rạng ngời

Ăn nói có duyên

Siêng năng tập luyện, sức khỏe dào dạt

Không hút sách rượu chè bài bạc

Bỏ tiền làm từ thiện, tự tay giúp đỡ mọi người trong cơn khốn khó.]

Mọi người trầm trồ ngợi khen:

- Mr Trần đã cố gắng trở thành người hoàn hảo, xứng đáng làm cha của Super Man...

Nghe được lời này ông bố chưng hửng, ngậm bồ hòn làm ngọt... từ đây chấp nhận làm người tốt...

(còn tiếp).