Chương 285 (Xui Có Thưởng). Khu chợ mini 

Chương 285 (Xui Có Thưởng). Khu chợ mini 

Thứ tư 26/3 ở Vi En, sau trận đấu võ đài đi vào lịch sử của Super Man Tiêu Dao Tử, mọi nơi, mọi chốn đều thấy người ta kháo nhau online và cả offline về chúng.

Dĩ nhiên niềm tự hào dân tộc là trên hết, ai cũng cảm thấy tự hào thoải mái cả người như vừa uống nhân sâm!

Niềm vui vẻ hầu như ngang ngửa với việc đội tuyển bóng đá nam của Vi En vô địch World Cup... thậm chí có cả triệu ý kiến đề nghị mời Tiêu Dao Tử vào đội tuyển đảm bảo đá đâu thắng đó dù ở bất kỳ vị trí nào từ tiền đạo cắm cho đến thủ môn!

Huấn luyện viên đội tuyển và liên đoàn bóng đá Vi En nghe có vẻ bùi tai nhưng không dám hó hé gì vì chưa biết ý vị tỷ phú Super Man kia nghĩ gì và cũng không biết các lãnh đạo ở tuốt trên cao nghĩ gì.

Vấn đề khó khăn nằm ở chỗ Super Man này có gốc là 9 ly nghe đâu dính vào vài đại án lớn lắm, lỡ kêu vào đội tuyển đến hồi xảy ra chuyện bị tẩy chay thì biết phải làm sao?!!

Fan bóng đá cuồng reo, phía nhân sĩ giang hồ cũng cuồng reo, các trang mạng võ lâm đang tôn 9 ly làm thần làm thánh, nói rằng có 9 ly từ đây võ lâm Vi En vô địch thế giới... thậm chí nhiều ý kiến cho rằng 9 ly quá xứng đáng làm tổng minh chủ cả 3 vùng miền Bắc Trung Nam.

Vụ này Nhất Đao cười khà khà không bình luận, Nhất Thương cười khà khà nói ủng hộ, Nhất Ma thì vẫn đang trốn chui trốn nhủi từ sau vụ biệt phủ Nha Tran lần trước vì để xảy ra chết người nhiều quá.

Chuyện Nhất Thương công khai ủng hộ làm Nhất Đao khó hiểu sau đó ông nghĩ đến chuyện bộ quốc phòng muốn có Ngọc Trai Đen và công nghệ... rất có thể Nhất Thương muốn lấy 9 ly lập công gì đó!

Nhất Đao cười khẩy... cao thủ cỡ như 9 ly bây giờ mà muốn ép buộc hay khống chế thì quá ngây thơ, ông không thèm lo lắng, có lo chăng là lo 9 ly nổi danh quá thế nào cũng rắc rối dồn dập, rất có thể xảy ra chuyện gì đó mà không về nhanh được, lúc đó cây đao xịn không biết chừng nào mới có!

Đứng hàng thứ ba cuồng reo vui mừng chính là vài triệu người lén lút chơi cá cược 10 trận của Tiêu Dao Tử đấu võ đài.

Ai có nhiều chơi nhiều, ai có ít chơi ít nhưng cuối cùng nhờ thắng liên tục cả 10 trận nên ai cũng hốt đậm: ít thì 100-200 triệu, nhiều thì vài tỷ, vài chục tỷ là bình thường!

Đây đúng nghĩa là một cơn mưa vàng Tiêu Dao Tử gửi tặng fan hâm mộ trong nước và quốc tế, cứ hễ ai tin tưởng từ đầu đến đuôi thì Tiêu Dao Tử đều không làm ai thất vọng, đều giúp mọi người phát tài còn kẻ thiệt hại là nhà cái bên Pari, xét theo nghĩa rộng thì Trụi đã giúp mọi người cùng mình xâm lược, kiếm chút cháo từ Pari.

...

Bên cạnh chuyện quốc gia, quốc tế thì chúng nữ của Trụi cũng phát triển sự nghiệp hừng hực, nổi bật nhất là Tiểu Muội với lò bánh tráng Hoàng Gia, từ 500 nhân viên đang tiếp tục mở rộng lên 700-800 và đang nhắm tới 1000.

Nhà xưởng đơn sơ tiếp tục được mở rộng dọc rìa sân chơi, vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm và phòng cháy chữa cháy luôn đặt lên hàng đầu.

Lò nằm sát khu dân cư nhưng may mắn chỉ nấu bột đổ bánh tráng nên không có vấn đề nước thải ô nhiễm phải xử lý vì vậy mở rộng vô tư, mục đích là đáp ứng nhu cầu trong nước quá lớn và đáp ứng nhu cầu việc làm cho mọi người xung quanh.

Do hoạt động sản xuất ngày càng nhiều nên quy trình vận hành ngày càng trơn tru hợp lý, hiệu suất tăng cao, chi phí tiết kiệm... lại thêm nguồn nguyên liệu lấy giá xỉ tận gốc vừa có chất lượng tốt hơn vừa có giá tốt hơn vậy nên tiền lời tăng cao hơn ban đầu 10% rồi 20-30%.

Có tiền lời tăng cao Tiểu Muội hỏi ý kiến của Trụi xem có nên tăng lương cho nhân viên không... Trụi nhờ Venus tính toán đưa cho nàng một phương án tối ưu hơn là tăng lương:

* Hiện tại vật giá leo thang, tiền mất giá liên tục nên dù tăng lương chút đỉnh thì cũng chả thấm vào đâu... mọi người cầm chút tiền đó đi chợ búa gặp giá hàng tăng cao mà chất lượng không đảm bảo, hàng giả hàng nhái, thực phẩm có độc tràn lan...

* Hiệu quả tốt nhất là dùng tất cả số tiền muốn tăng lương đặt mua gạo thịt rau chất lượng cao tận gốc. Khi mua tận gốc sẽ có giá tốt nhất, chất lượng kiểm soát được tại nguồn, tránh được tối đa tình trạng thuốc trừ sâu, heo gà bệnh, trái cây tẩm ướp hóa chất...

* Thành lập một khu chợ mini mỗi ngày thu mua gạo thịt rau về dự trữ và phân phát theo tiêu chuẩn chung cho mỗi người. Lò bánh tráng càng lợi nhuận nhiều thì phân phát càng nhiều, ai cũng có phần rất vui vẻ nhộn nhịp khi tan ca 1, người làm ca hai thì đã lấy lúc sáng.

* Việc mua bán thực phẩm số lượng lượng lớn liên tục và phân phát hàng ngày khiến mọi thứ không tồn đọng, đến tay nhân viên luôn tươi mới giúp bữa ăn ở nhà mọi người được cải thiện chất lượng. Dĩ nhiên có nhà đủ ăn vì ít người nhưng có nhà không đủ ăn vì nhiều người nhưng dù sao cũng cải thiện được phần nào.

* Việc phát gạo thịt rau thay vì tăng mức lương là ý tốt, giúp nhân viên dùng tiền lương tăng ít ỏi 1-2 triệu/tháng có thể mua được giá trị 2-4 triệu gạo thịt rau ngon lành an toàn cho gia đình mình... nhưng vấn đề lớn nhất sẽ nằm ở chỗ người đứng ra phân phối. Chỉ cần sai lệch, tư tâm hay tham lam bòn rút là mọi thứ rối tung rồi sụp đổ tất cả, ví dụ như cắt cho người này thịt nạc, người kia thịt mỡ...  thế là toang!

Để đối phó tình trạng này Trụi đặc biệt đề cử vợ chồng chú câm đứng ra phân chia cho mọi thứ được công bằng nhất, lương của cô chú cũng được tăng lên mỗi người 20 triệu để khỏi lăn tăn vấn đề kinh tế, yên tâm làm Bao Công phân phối cho mọi người.

* Khu chợ mini có thêm vài người giúp đỡ và có vẻ dư năng suất, vậy là Tiểu Muội lại nảy sáng kiến cho các nhân viên ai có hàng hóa muốn bán buôn thì mang đến trưng bày, bán qua bán lại ủng hộ nhau vừa tăng thu nhập cho người bán vừa giảm chi phí cho người mua.

Sáng kiến này được nhân viên ủng hộ nhiệt tình, ai cũng có thể lấy trái cây, khô mắm đặc sản ở quê lên bán... hoặc có tay nghề làm bánh, nấu chè, chế biến gà quay chân gà xã tắc gì đó mang ra bán... tất cả đều hàng ngon giá rẻ buôn bán tấp nập.

Ông bà đã tuyên bố phi thương bất phú, từ ngày có sáng kiến lập khu chợ mini thì thu nhập riêng của nhân viên tăng cao thấy rõ... hàng hóa trong chợ mini ngày càng đầy đủ không thiếu thứ gì kể cả hóa mỹ phẩm, quần áo... khu chợ mini phải mở rộng hơn để đáp ứng mọi người, quan trọng là mọi người không tốn tiền thuê mặt bằng, không đóng bất kỳ phí tổn kể cả tiền điện... duy nhất hạn chế là không để tiểu thương bên ngoài chen vào buôn bán miễn phí và kiên quyết chống lại hàng giả hàng nhái kém chất lượng...

Ban quản lý chợ mini còn chuyên đứng ra giải cứu nếu ai có gạo thịt rau buôn bán không kịp để dùng nó phân phối cho mọi người... dĩ nhiên điều này chỉ là bất đắc dĩ, mọi người nếu có lượng hàng lớn ngon bổ rẻ nhắm bán lẻ không kịp thì liên hệ với ban quản lý bán xỉ để ban quản lý phân phối cho nhân viên, như vậy đôi bên cùng có lợi.

Tất cả hoạt động thu chi của ban quản lý chợ mini đều minh bạch: lò bánh tráng chi ra bao nhiêu, mua thứ gì, ngày nào, số lượng và giá cả bao nhiêu từ đâu... đều được niêm yết công khai trên giấy và trang web để mọi người đều có thể kiểm tra đối chứng... làm được như này khiến nhân viên nể phục sát đất, mọi người hâm hở tìm nguồn hàng gạo thịt rau từ quê để bán cho khu chợ mini... từ đó tạo nên sự đa dạng, cạnh tranh khiến chất lượng và giá cả ngày càng tốt, nhân viên ngày càng được hưởng lợi.

Về gạo và thịt thì hơi khó, riêng mảng rau dưa thì dân xóm Bến Đò và các khu vực xung quanh có thể gia tăng sản xuất để cung cấp cho khu chợ mini. Tiểu Muội thấy vậy càng thêm thích, chỉ cần rau dưa chất lượng tốt không thuốc trừ sâu là ưu tiên mua để ủng hộ bà con khiến người người nhà nhà có thêm thu nhập dù rằng chỉ ở nhà, họ yên tâm trồng trọt chăn nuôi, bán cho khu chợ mini không hết thì gửi người nhà hoặc người quen làm trong lò bánh tráng mang vào khu chợ gửi bán.

Lượng hàng tăng cao, đa dạng, giá rẻ thu hút người bên ngoài đến mua khi họ đến sân chơi để chơi.

Ban đầu mua ít sau đó danh tiếng về chất lượng và giá cả tốt của khu chợ mini tăng cao khiến dân cư quanh vùng kéo đến mua ngày càng nhiều... ai không đi được thì mua online, có nhóm "sao đỏ" choai choai đi giao hàng kiếm thêm chút tiền ship... tất cả đều thật rộn ràng phồn vinh và vui vẻ.

...

Tất cả sự phồn vinh vui vẻ ở lò bánh tráng Hoàng Gia đều bắt nguồn từ bánh tráng Hoàng Gia chất lượng cao ăn hoài không dứt được miệng.

Tuy nhiên có hàng chất lượng cao còn phải có hệ thống phân phối đưa ra thị trường tốt, buôn bán qua online cũng đạt nhưng chính chuỗi bán nước khế chua ngọt của Thạch San loli mới là trợ lực lớn nhất đưa bánh tráng Hoàng Gia đi khắp Nam Bắc.

Hình ảnh cầm ly nước khế chua vừa ăn bánh tráng Hoàng Gia vừa uống nước khế đã trở nên viral và dần thành quen thuộc khắp mọi nơi.

Không ai tưởng tượng được hai thứ này phối hợp với nhau lại trở nên tuyệt vời đến như vậy, Thạch San vui mừng hớn hở tập trung rất nhiều nguồn lực và tâm huyết mở rộng hai loại thức uống và ăn vặt đầy bản sắc dân tộc này khắp cả nước.

Chẳng những dân trong nước ủng hộ mà khách du lịch cũng rất thích thú, họ không ngờ loại khế chua và thứ bánh tráng đơn giản lại thu hút dường đó. Nước khế khó mà mua về nhưng bánh tráng Hoàng Gia thì có thể, ai cũng muốn mua cả bao to mang về làm quà khiến doanh số tăng cao kinh khủng, bởi vậy quy mô ở lò bánh tráng xóm Bến Đò cứ phải liên tục mở rộng trước nhu cầu ngày càng cao.

Nhưng thứ gì ngon ngọt thì có ruồi bu kiến đậu, rất nhiều người liên hệ mua công thức nước khế chua và bánh tráng Hoàng Gia.

Đây là hàng không bán... mọi người mua không được chuyển sang muốn làm đại lý, nhưng vẫn không được vì nước khế chua đã bàn giao cho Thạch San, bánh tráng Hoàng Gia cũng không nhận đại lý trừ ba mẹ của Vân, ba mẹ của Hằng và Thạch San.

Cùng đường bí lối nhiều người bỏ cuộc nhưng cũng không ít người ra tay phá giải công thức nước khế chua và bánh tráng Hoàng Gia... có người thất bại nhưng cũng có người thành công phục chế vài phần công thức, chênh lệch là có nhưng cũng tạm ổn: nước khế cũng chua chua ngọt ngọt nhưng còn chát ngắt, bánh tráng cũng vàng vàng nhưng không óng ả, đặc biệt là không có đặc điểm "ăn không dứt được miệng".

Mặc kệ... dù không giống 100% nhưng hàng nhái nước khế chua và bánh tráng Hoàng Gia vẫn nhan nhản xuất hiện bên cạnh các quầy chính thống của Thạch San.

Đến lúc này Thạch San cảm thấy vui mừng vì mình đang dẫn đầu xu thế thị trường nhưng dĩ nhiên đã đến lúc phải chấn chỉnh trước khi hàng nhái hàng giả làm hỏng hết danh tiếng của hàng thật...

(còn tiếp).