Chương 286 (Xui Có Thưởng). Giúp vì đạo nghĩa 

Chương 286 (Xui Có Thưởng). Giúp vì đạo nghĩa 

Thạch San loli mỹ nhân là đại thương nhân lão luyện dĩ nhiên có biện pháp đối phó với các kiểu hàng nhái hàng giả ăn theo, chuyên thu lợi cho bản thân nhưng phá hoại danh tiếng của hàng chính hãng.

Đối với trường hợp chỉ làm nhái theo nhưng không lấy danh hiệu thì Thạch San mắt nhắm mắt mở không quan tâm nhưng những ai cố tình lấy danh hiệu lại mở quầy chặn đầu chặn đuôi cướp khách, đánh lận con đen thì Thạch San ra tay không thương tiếc, chơi luôn combo: hắc đạo - bạch đạo - truyền thông.

Bạch đạo chuyên kiểm tra giấy phép kinh doanh, an toàn vệ sinh thực phẩm, thuế má hóa đơn đầu vào đầu ra...

Hắc đạo thì có các thành phần xăm trổ hay lượn lờ khiến khách sợ hãi ngại ghé vào...

Truyền thông tạo làn sóng chỉ trích việc ăn cắp thương hiệu bất chính.

99% các loại nhái giả đều biến mất không chịu nổi combo chuyên trị này của Thạch San nhưng rất tiếc là có 1 ngoại lệ.

Ngoại lệ này rất kinh khủng, chẳng những có công thức nước khế chua 100% mà còn không ngán combo gì cả:

* Bạch đạo bỏ qua không làm gì vì chủ nhân chuỗi quầy là người mình.

* Hắc đạo ló ra là bị dằn mặt.

* Truyền thông không sợ vì họ có thương hiệu riêng.

* Chất lượng nước khế đạt 100% chỉ có bánh tráng Hoàng Gia là thua, họ dùng nhiều loại khác cũng ngon miệng để thay thế.

Lẽ ra nếu thương hiệu riêng thì Thạch San mắt nhắm mắt mở không thèm quan tâm, tiền ai nấy kiếm, việc ai nấy làm nhưng loli mỹ nhân này tức muốn nổ phổi việc công thức nước khế chua bị lộ 100%.

Nàng và Thạch Gia đã bỏ ra một cái giá lớn tương đương 500 tỷ đồng mới thu được công thức, tại sao bên kia cũng có?

Rõ ràng Thạch San mua độc quyền, nếu Trụi bán lần hai là vi phạm... nhưng Thạch San biết rõ Trụi không vì tiền nên sẽ không có chuyện bán thu tiền... như vậy khả năng cuối cùng chính là bị lộ từ nội bộ.

Nguồn thì có hai: quán nước khế ở xóm Bến Đò và chuỗi quầy bán của nàng!

Thạch San thở dài 99,9% là lộ ở chỗ nàng vì ở quán kia chỉ có chủ quán pha chế còn ở chỗ nàng nhiều người pha chế!

Quả nhiên khi rà soát điều tra thì cuối cùng cũng tìm ra nhân viên tham tiền bán công thức cho đối thủ sau đó ôm tiền nghỉ việc chạy qua bên kia đầu quân hưởng phước.

Tức... tức cha chả là tức!

Tức không khác gì cụ tổ Thạch Sanh bị Lý Thông lừa gạt hãm hại!

Phải chi Trụi bán đi hoặc làm lộ công thức thì nàng đã có cớ bắt đền người ta này nọ... đằng này bản thân công ty nàng có lỗi, làm sao mở miệng được đây.

Chuỗi quầy của nàng vẫn buôn bán thuận lợi, tiền vào như nước chảy có thể mặc kệ bên kia nhưng Thạch San nuốt không nổi cục tức, nó cứ nghẹn ngay họng làm nàng như gà nuốt dây thun, cả người uể oải rũ rượi.

Thạch Sáng lão gia tử có việc về tổng gia liên hệ, lúc thấy nhỏ em út như vậy thì hết hồn hỏi thăm:

- Uy... mày bị làm sao? Thất tình đứa nào hay bị phụ tình rồi?

Thạch San cười thảm kể lể mọi chuyện, Thạch Sáng cười hề hề an ủi:

- Thôi đừng buồn... tiền trong thiên hạ bao la, làm sao thu về hết cho được!

- Nhưng em tức... rõ ràng là em mua độc quyền.

- Dễ ẹt... mày gọi điện cho thằng Trụi kêu nó xử lý!

- Ậy... cái này là lỗi của em... em chấp nhận ngậm bồ hòn chỉ có điều bị bán một lần thì sau này còn bị bán dài dài... nếu có một ngày bánh tráng Hoàng Gia bị lộ hay bị phá giải thì bên em thoi thóp với sập tiệm luôn á!

Thạch Sáng vuốt râu gật gù, nhỏ em nói không sai, thương trường như chiến trường, nó đã chiếm được ưu thế ban đầu nhưng bị người ta chơi bẩn rượt đuổi... à quên... còn cái bãi container mỏ vàng của ông nữa... tự nhiên thấy đau lòng quá... không được, không thể để yên được!

Ầm ầm...

Thạch Sáng dọng mạnh gậy ba toong rồi gầm lên:

- Mày mau gọi cho thằng Trụi bắt nó giải quyết!

- ???

- Yên tâm... tánh nó tao hiểu, không phải chuyện lỗi phải gì mà là mày gặp khó nói nó, nó sẽ giải quyết cho... đây là đạo nghĩa trên giang hồ, thấy việc bất bình bạt đao tương trợ!

Thạch San cái hiểu cái không, trong thế giới thương nhân không có chuyện đó, tất cả đều là ích lợi trao đổi, tuy nhiên ông anh già nói vậy chắc cũng không sai, nàng vọt ra ngoài sân tìm bóng mát ngồi gọi điện cầu cứu Trụi đang ở Pari.

Thạch Sáng nhìn theo gật gù nhưng chưa kịp đắc ý vuốt râu thì đã bị một ông lão 70-80 tuổi hàng chú bác xách cây roi mây lên nước bóng loáng chạy ra đuổi đánh:

- Bà mẹ mày cái thằng Thạch Sáng... mày có biết tao thay bao nhiêu cục gạch vì mày dọng gậy ba toong chưa... đứng lại...

Thạch Sáng lão gia tử mặt mày tái nhợt xách gậy ba toong bỏ chạy... không chạy là nằm xuống ăn đòn ngay...

...

3 giờ chiều thứ tư từ Vi En gọi điện thì bên Phap đang là 9 giờ sáng, vừa đúng lúc phái đoàn Mễ rút lui, Trụi vui vẻ bắt máy còn chọc ghẹo thêm loli:

- Sao đây mỹ nhân... nhớ tui sao?

Thạch San cong môi hờn trách:

- Nhớ... nhớ muốn chết lên chết xuống rồi đây nè!

- Hả... có chuyện gì sao?

- Có... anh bán cho tui công thức nước khế chua độc quyền nhưng bây giờ đã bị lộ rồi!

- Ai làm lộ?

Thạch San rầu rĩ kể lại, Trụi nghe xong tặc lưỡi:

- Aizzz... lúc bán tui đã biết trước là khó giữ rồi bởi vậy ban đầu tui đâu có mở rộng nước khế chua... bánh tráng Hoàng Gia đỡ hơn nên tui mới cho mở rộng quy mô.

- Anh nói đúng nhưng có của quý mà không lợi dụng được thì khó chịu lắm.

- Thói đời hàng nhái đánh chết hàng thật... giờ cô em muốn sao đây?

- Tui biết là lỗi phía tui nhưng không biết anh có giúp đỡ gì được hay không?

Trụi trầm ngâm chút xíu rồi gật đầu y hệt Thạch Sáng lão gia tử đã đoán trước:

- Tui sẽ giúp, không thể để bọn khốn ăn trên ngồi chốc mãi được... tụi nó gốc gác ra sao?

Thạch San kể về đối thủ, kể về combo mình xài nhưng vô dụng.

Trụi nghiên cứu chút xíu thì thấy có mặt mày:

- Cô em nói các bài truyền thông bị xóa?

- Ừ... bị xóa, bị gỡ hoặc người khác truy cập không được!

- Hừ... đã mua chuộc qua mặt 9 ly này mà còn chơi chiêu bưng mắt bịt tai thiên hạ... cô em cứ yên tâm... bây giờ tiếp tục cho truyền thông đăng bài, nói thẳng là công thức mua độc quyền từ 9 ly Super Man... sau đó đảm bảo các bài đăng không ai gỡ được, không ai khóa được, nó còn sẽ lan truyền càng lúc càng rộng.

- Ôi trời... anh làm được thật sao?

- Ha ha ha... đừng quên mọi người đang nói tui là thiên tài kỹ thuật... bên võ lâm sẽ giúp lan truyền các bài đăng của cô em, chúng ta chờ xem bên kia hạ màn như thế nào, chắc chắn làm mạnh tay lần này sau đó sẽ ngăn được đám người chơi xấu khác!

- Cảm ơn anh thật nhiều... tui sẽ gửi tiền hoạt động cho anh...

- Gửi tiền?

Ừm

- Bao nhiêu? Dưới 100 triệu đô thì Tiêu Dao Tử không ra tay... đó là cái giá của siêu cao thủ!

- Á... làm sao tui có... anh có bán tui cũng không được nữa là!

- Vậy thì thôi đừng nói chuyện tiền bạc...

- Nói chuyện tình cảm sao?

- Ừ... ví dụ như một câu "em nhớ anh" vậy là đã đủ tiền công rồi!

- Hì hì... em nhớ anh... em yêu anh... em sẽ đẻ thằng cu cho anh... vậy đủ chưa?

- Dư rồi má ơi... bai bai nha!

Tút tút tút tút tút...

Trụi trốn thật nhanh, Thạch San cười tít mắt như tiểu hồ ly, qua lần nhờ vả này nàng đã hiểu hơn về 9 ly, người chỉ thích nói chuyện tình cảm.

...

Ở khách sạn bên Pari, Trụi tắt máy rồi nhờ Venus xử lý chuyện bài viết của Thạch San bị người ta ức hiếp, có Venus ra tay đảm bảo không ai can thiệp vào được bằng kỹ thuật, dù có đóng cửa trang web thì bài viết vẫn chạy sang hàng ngàn trang web khác...

Trụi không dừng lại đó mà gọi điện cho Nhất Đao minh chủ.

- Alô... mày hả 9 ly?

- Dạ... chú khỏe không?

- Khỏe nhưng chờ cây đao của mày cho dài cổ luôn á!

- Trời ơi... ngày xưa người ta rèn thần binh lợi khí toàn mất mấy năm, bây giờ chỉ mới mấy ngày mà chú!

- Tao biết nhưng tao linh cảm xấu... chuyến này thế nào mày cũng gặp rắc rối với tụi muốn Ngọc Trai Đen và công nghệ thôi! Hoài bích có tội á... mày biết không?

- Dạ biết...

- Vậy tụi nó làm gì mày chưa?

- Ngọc Trai Đen đang chơi trò cút bắt ngoài đại dương... Phap thì giam đám bảo bối không biết ngày trả... Mễ thì mới kéo ba tui qua gặp dụ tui định cư làm việc bên đó...

- Trời đất... rồi mày tính sao?

- Mặc kệ... Ngọc Trai Đen chạy nhanh không ai bắt được, đám bảo bối bị giữ hay bị chiếm cũng chả sao, tụi Phap sẽ phải trả giá cực lớn vì chuyện nó... riêng cái đám Mễ thì mới bị tui tiễn về rồi!

- Hả... mới vừa luôn?

- Ừm... mới 10 phút trước!

- Whao... rồi tụi nó có làm gì mày không... chắc mày bị kẹt ông già phải không?

- Hì hì... đúng là kẹt nên tui đành tốn mỗi tháng gửi 1 triệu đô cho ông ba xài đền bù thiệt hại không nhận tiền của chính phủ Mễ!

- Trời ơi... mày giàu thiệt!

- Ha ha ha... tiền là thứ khốn kiếp... có cứ xài miễn đúng chuyện là được! Ba tui dù thật sự chả ngó ngàng gì nhưng công sinh thành vẫn còn đó, đưa tiền trợ cấp khi mình dư dả cho tròn đạo hiếu!

- Chuyện này trong xã hội đầy rẫy nhưng cuối cùng đều tan hoang vì lòng tham tham vô đáy... ví dụ rõ nhất là Lưu Đức Hoa bên HonKon, cuối cùng phải từ mặt bà chị ruột vì bả đánh bạc thiếu nợ dữ quá... ba mày có đánh bạc không?

Không

- ???

- Không chỉ đánh bạc mà đủ hết tứ đổ tường!

- Rồi mày tính sao?

- Hắc hắc... chú cứ yên tâm tui đã tính kế hết rồi, ba tui sắp thành người đàn ông mẫu mực luôn á!

Nhất Đao ngẩn người không hiểu nhưng ông biết 9 ly nói được làm được dù cho có hoang đường đi chăng nữa, bằng chứng là bữa chém đầu Tuấn Rô bái tế, danh chấn võ lâm... mãi đến giờ vẫn chả ai biết tại sao 9 ly làm được nhanh như vậy.

Ngọc Trai Đen tốc độ siêu cao nhưng đó là trên biển trống trải... không lẽ 9 ly thần thông quảng đại bay được như Super Man?

- Chú Hồ... tui gọi là có việc rắc rối muốn nhờ chú giúp đỡ.

- Úi trời... tao mới khen mày thần thông quảng đại trong bụng sao giờ tự nhiên nhờ tao?

- Thực ra tui đã ra tay... chuyện là như này... như này... ... ... tui giúp Thạch San giữ các bài đăng rồi nhưng cần chú kêu gọi anh em ai rảnh thì chia sẻ cho bài đăng lan truyền càng rộng càng tốt.

- À... tưởng cái gì chứ cái đó chuyện nhỏ, anh em đang khoái mày lắm, đứa nào cũng cá độ vô một khúc... giờ tao lên tiếng là tụi nó làm ào ào.

- Vậy tui cảm ơn chú!

- Mày nói thiệt đi... mày có một chân với con nhỏ kia không?

- Úi giời... làm gì có!

- Ha ha... báo cho mày biết Thạch gia không đơn giản đâu... truyền thuyết Thạch Sanh không phải là bịa đặt hết đâu...

- Tui đâu biết... cái này là giúp đỡ theo đạo nghĩa giang hồ thôi, dù sao công thức cũng từ tay tui mà ra!

- Ừ... mày làm người thì tao khỏi phải chê chỉ có điều Thủy Tiên nó đang nhớ mày á...

- Alô... alô... tín hiệu sao tự nhiên yếu vậy ta... alô...

Tút tút tút tút tút...

Nhất Đao dở khóc dở cười, tổ cha cái thằng sợ gái hơn sợ cọp... nhìn thì thấy hám gái nhưng vừa thấy trách nhiệm là chạy té khói...

(còn tiếp).