Chương 287 (Xui Có Thưởng). Lập quốc 

Chương 287 (Xui Có Thưởng). Lập quốc 

Tắt máy thở phào, Trụi làm biếng không thèm đi đâu nữa mà ở lại khách sạn kêu thức ăn vừa ăn vừa rèn luyện bằng lôi điện.

Tình hình tu luyện tiến triển khá tốt, hiện tại vòng tay Lôi Ưng có thể nạp điện bằng dây sạc điện thoại, chỉ cần cắt bỏ đầu sạc cắm dây điện vào hình xăm là nó hút, viễn cảnh hút thẳng từ ổ cắm có lẽ sẽ không xa... sau đó là không sợ bị chích bằng roi điện, lươn điện... thẳng đến một ngày chịu được sét đánh của ông trời!

Whao... tầm đó không biết chừng có thêm nickname Lôi Thần thì oách phải biết!

Tự sướng chút xíu vậy thôi chứ nhìn vào cọng dây sạc điện thoại nhỏ xíu là Trụi biết tất cả còn rất xa xôi.

Venus nhìn trộm biết được tâm tư của chủ nhân nên an ủi chút xíu:

"Trụi ca... trải qua rèn luyện liên tục hiện tại Trụi ca đã tăng thể chất lên rất rõ á!"

"Thật không? Tăng được bao nhiêu?"

"Gấp rưỡi người thường."

Rầm

Trụi mừng hụt té ghế.

Tưởng đâu được 2-3 lần dè đâu mới được 0,5 lần.

"Trụi ca, nhiêu đó là giỏi lắm rồi á! Nếu rèn luyện bình thường muốn đạt được như vậy phải nửa năm hay 1 năm trở lên... vòng tay Lôi Ưng giúp hoàn thành trong vòng chưa tới 10 ngày là quá tuyệt rồi á!"

Trụi gật đầu sau đó ngồi bẻ đốt ngón tay tính toán:

10 ngày tăng lên 0,5 lần

100 ngày tăng lên 5 lần

200 ngày tăng lên 10 lần

6-7 tháng sẽ đủ yêu cầu để sử dụng súng điện trong nước biển, khi đó thì ngon lành cành đào!

Venus cười hì hì đính chính lại sai lầm của chủ nhân:

"Cách tính này không đúng vì Trụi ca quên rằng quá trình rèn luyện sẽ càng lúc càng nhanh."

"Ừ ha... vòng tay hút lôi điện càng mạnh sẽ phóng ra để rèn luyện càng nhiều, thân thể sẽ tiến bộ nhanh hơn... nhưng sẽ nhanh hơn bao nhiêu?"

"Chắc đại khái gấp đôi... khoảng 3 tháng nữa có lẽ Trụi ca sẽ đạt mức đó!"

"Whao... không nhanh cũng không chậm...  có điều ta thắc mắc là vì sao dòng điện nhỏ xíu như này sao có thể giúp ta tăng gấp rưỡi thể chất người bình thường?"

"Đó chính là điểm lợi hại của vòng tay Lôi Ưng, nó dùng lôi điện rèn luyện len lỏi khắp mọi nơi đặc biệt là tim mạch, da gân cơ xương tủy..."

"Vậy điểm yếu của nó là gì?"

"Nó thua xa các pháp bảo lôi điện truyền thống, nếu là pháp bảo lôi điện thì nó sẽ hấp thu tất cả lôi điện trong ngưỡng chịu đựng để phòng ngự cho chủ nhân, nếu có thuộc tính tấn công thì sẽ phóng ra lôi điện lớn nhỏ tùy ý muốn để giết địch."

"Thuộc tính phòng ngự hay tấn công do đâu mà có?"

"Do pháp trận khắc trên pháp bảo lúc luyện chế, nếu có trận pháp thu lôi thì nó thu lôi, nếu có trận pháp phóng lôi thì nó phóng lôi... rất giống vi mạch trong thiết bị điện tử."

"Nghe cũng hay hay nhưng chắc không rèn luyện thân thể bằng vòng tay Lôi Ưng đúng không?"

"Đúng vậy... chỉ có các loại thiên tài địa bảo quý hiếm mới có tác dụng đó, ngoài ra phải là những pháp bảo đặc trưng như vòng tay Lôi Ưng hoặc các pháp bảo rất cao cấp mới có tài liệu xịn sò đủ sức khắc lên cùng lúc nhiều trận pháp tạo ra uy lực lớn hoặc đa tác dụng."

"He he... nghe rất hay... giờ chỉ có thể từ từ rèn luyện mà thôi... hơi chán một tí..."

...

Than chán chưa được 10 phút thì có một cuộc gọi giúp Trụi vui trở lại ngay, có người ở Vi En vui quá nhảy tưng tưng gọi điện báo tin cho Trụi:

- Em ơi... thành công rồi... chị thành công rồi, chúng ta thành công rồi...

Giữa trưa ở Pari thì ở Vi En đã là chập tối 6-7 giờ.

Ở phòng khám nội trú Vũng Tau, Chiêu Dương sau khi đi một vòng thăm hỏi mọi người như thường lệ, về đến bàn làm việc lập tức nhìn vào bản cập nhật tình hình bệnh nhân, nàng rất hồi hộp vì tối hôm qua đã thấy có tiến bộ, rất nhiều người thuyên giảm bệnh tình, dù vòng tay thần kỳ không báo cáo chi tiết nhưng nó biểu thị % nhìn rất trực quan dễ hiểu.

Máy tính hiện ra bảng cập nhật của 100 bệnh nhân trong đó 85 người ung thư giai đoạn hai, 15 người giai đoạn một... hiện tại 15 người giai đoạn một và 40 người giai đoạn hai đã được đánh dấu là:

0% tế bào ung thư.

Chiêu Dương rớt nước mắt như mưa dụi mắt liên tục như không tin vào mắt mình, nhìn lại vài lần thì vẫn vậy, nàng bụm miệng cho đừng la nhưng đâu biết cha già đang quan sát nàng từ xa.

Tiếp theo nàng nhìn xuống, 45 người còn lại đều có tế bào ung thư  40%.

Whao... trời ơi... phép màu đã thực sự xảy ra... hơn một nửa bệnh nhân đã hết ung thư, chắc chỉ qua ngày mai thì tất cả đều hết...

Không thể kìm hãm cái niềm sung sướng này được nữa, Chiêu Dương lao khỏi văn phòng làm việc chạy cái ào lên sân thượng và khóa luôn cửa.

Nàng ra đó nhảy nhót như một đứa trẻ giành giải đặc biệt trong một cuộc thi thần thánh nào đó và gọi ngay để chia sẻ với tình nhân đang ở Pari.

Ông Trọng lật đật vọt vào xem cái gì trên máy tính... chỉ vài giây sau ông đã hiểu tất cả và mừng vui run rẩy cả người, mọi kiến thức y khoa cũ của ông dường như đều bị lật đổ... hèn gì con gái phản ứng lớn đến như vậy.

Ông lại chạy đến nhìn ngoài sân thượng con gái đang nhảy nhót, lão lệ vui mừng rơi rớt, mở cửa kiếng bước ra thì cửa bị khóa nhưng ông không tức giận, ông chỉ tức không nghe lỏm được để xem thằng oắt nào đang đứng sau con gái... đây chắc chắn là một người vô cùng ghê gớm về mặt kỹ thuật mới có sóng âm siêu cấp như vậy!

A... không... kỹ thuật siêu cao thôi chưa đủ... còn phải siêu giàu mới giúp con gái to lớn như này được!

Ai ta... ai mà vừa siêu giàu vừa siêu kỹ thuật???

...

Chiêu Dương không hề biết cha già đang lần mò tìm đáp án, nàng vui vẻ báo tin mừng.

Trụi cũng đáp lại nhiệt tình:

- Chúc mừng chị nhưng em không ngạc nhiên kết quả này đâu... bây giờ chị đã tin chưa?

- Tin... ngày mai chị sẽ cho mọi người đi kiểm tra chính thức ở các bệnh viện lớn... lúc đó chắc chấn động dữ lắm... chị hơi sợ rắc rối...

- Vậy chị đừng làm rầm rộ, đi tư vấn từng người lặng lẽ kiểm tra là được rồi.

- Ừ chắc phải vậy thôi... sóng âm này mạnh quá, chị cứ tưởng chờ 10 ngày.

- 10 ngày là cho bệnh nhân giai đoạn 3 bị di căn khắp nơi kèm theo tổn thương cơ thể quá lớn cần thời gian hồi phục.

- Tuyệt vời ông mặt trời!

- Đúng... tuyệt vời cho bệnh nhân và cho cả chị.

- Nhưng giờ chị thấy em giàu quá chắc chị chỉ ưu tiên chữa trị ung thư giai đoạn 2-3 cho người nghèo được không em?

- Khà khà... vô tư đi, phòng khám của chị hoạt động hết cỡ thì mỗi tháng tiêu tốn cũng chả có là bao... cao lắm một tháng vài triệu đô em lo nổi! Vả lại người nghèo bệnh nặng đâu phải có hoài... chị chữa rốt ráo thì chắc vài năm là sạch bóng ngay thôi... nếu chị sợ rầm rộ thì bỏ luôn vụ phát hình trên mạng luôn đi... cứ làm lặng lẽ rù rì, ai đến thì mình chữa...

- Phù... em nói đúng... ban đầu chị không nghĩ hiệu quả sóng âm mạnh mẽ như này nên mới cần quảng cáo... bây giờ thấy nó mạnh như có phép tiên thì mình cần phải dìm hàng bớt lại để tránh rắc rối.

- Chị cứ yên tâm, nếu đã lặng lẽ làm mà còn không được thì em sẽ tìm chỗ cho chị làm thoải mái không lo gì hết.

- Wow... chỗ nào vậy em?

- Một quốc gia riêng chẳng hạn!

- Trời... em định lập quốc gia riêng?

- Khà khà... người ta nói vào dưới mái hiên phải cúi đầu... bây giờ mình làm nhà riêng không làm mái, khỏi ai cúi đầu khom lưng hết cho sướng!

- Ôi trời... nghe thấy thật là động trời còn hơn chuyện chữa hết ung thư sau vài ngày nữa.

- Thì em chỉ dự phòng thôi... nếu mọi việc vẫn bình thường thì thôi nếu gặp rắc rối mới làm như vậy!

- Hic hic... em ác lắm!

- Ủa... là sao?

- Em nói nghe thấy ham quá làm chị không biết muốn bình yên hay muốn gặp rắc rối nữa á!

- Thôi đừng nhõng nhẽo chị ơi... em nói vậy là để chị yên tâm đừng lo lắng gì hết.

- Ừm... cảm ơn em... yêu em mãi mãi...

- A... đừng... đừng nói yêu tui...

Ha ha ha ha ha ha...

Điện thoại cúp máy, Chiêu Dương vui vẻ, trời đã tối đen nhưng nàng thấy tương lai rạng ngời.

Giờ đây nàng không còn sợ sóng gió ba đào gì nữa, nếu có gì đã có đường lui, điểm yếu duy nhất là Trụi đừng bị sụp đổ nhưng nhìn vào 10 trận đấu võ đài của Trụi nàng tin tưởng không ai, không một thế lực nào có thể quật ngã được Super Man...

Mới nghĩ như vậy xong Chiêu Dương mở cửa vào lại bên trong đã bị cha già chặn đầu:

- Gọi cho thằng kia phải không? Nó ở đâu rồi kêu nó đến đây ba gặp... chuyện quan trọng!

Chiêu Dương lộp bộp trong lòng... aizzz... còn quên vụ này, Super Man chịu thua không thể lộ diện.

- Ba ơi... không được!

- Cái gì không được?

- Con không thể!

- Nó là cọp hay sao mà không thể gặp?

Chiêu Dương đỏ mặt chạy trốn nhưng bị cha già bắt lại:

- Chạy cái gì mà chạy... lớn rồi cứ làm như con nít... ba muốn gặp nó là để bàn chuyện quan trọng.

- Chuyện gì vậy ba?

Ông Trọng thì thào:

- Thì sóng âm á... nó hiệu quả như này thì nên mở rộng toàn quốc...

Chiêu Dương lắc đầu:

- Ba ơi... mở rộng toàn quốc hay toàn cầu đều là chuyện tốt nhưng ba nghĩ đến hậu quả chưa?

- ???

- Toàn bộ nền y học hiện giờ sẽ sụp đổ, tất cả bác sĩ y tá bệnh viện bị dẹp hết, tất cả nhà máy xí nghiệp phòng nghiên cứu y dược đóng cửa...

- ???

Ông Trọng thẫn thờ nhìn con gái... nó nói quá kinh dị nhưng mà nếu sóng âm áp dụng 100% thì quả thật là như vậy... ông lạc giọng hẳn đi:

- Vậy giờ con tính sao?

- Lặng lẽ chữa trị cứu được càng nhiều người càng tốt với chi phí rẻ nhất!

- Nếu không lặng lẽ được?

- Thì đi thôi!

- Đi đâu?

- Người ta hứa sẽ lập một quốc gia mới cho con nếu bị buộc phải đi...

- Trời ơi... nó là thứ gì mà dám hứa như vậy?

- Hì hì... ảnh hứa được sẽ làm được!

Chiêu Dương nhún nhảy bỏ đi báo tin vui và tư vấn cho bệnh nhân chuẩn bị xuất viện vì đã hết bệnh...

Ông Trọng nhìn theo chết điếng trong lòng... bà mẹ nó... cái thằng rể út lén lút này là ai mà dám mở miệng nói lập một quốc gia mới???

(còn tiếp).