Chương 288 (Xui Có Thưởng). Venus chập mạch

Chương 288 (Xui Có Thưởng). Venus chập mạch

Xưa nay nghe nói nhiều về mỹ nhân và giang sơn.

Người chọn mỹ nhân bỏ giang sơn, kẻ vì giang sơn bỏ mỹ nhân, lục thân bất nhận tàn sát huynh đệ...

Thế nhưng chưa bao giờ nghe lập quốc vì một mỹ nhân... mà cái giọng như kiểu lúc nào cũng có thể, chỉ cần chờ Chiêu Dương bị ủy khuất là làm ngay, nghĩa là người ta có thừa năng lực nhưng không thèm làm... moá... đúng thật là chảnh chó!

Chiêu Dương không biết cha già đang chửi thầm tình nhân, nàng tung tăng đi báo tin vui làm cả khu nội trú xôn xao nhốn nháo không ai ngủ được!

- Cái gì... tui đã hết bệnh?

- Thiệt hông bác sĩ?

- Chữa dzậy là xong rầu?

- Chu choa mạ ơi... tui đã hết bệnh???

- Tui ngày mai cũng hết?

... ... ...

Câu hỏi ngập trời, Chiêu Dương ôn tồn trả lời tất cả, mãi một giờ sau cảm xúc của mọi người mới tạm ổn, lúc này Chiêu Dương thỏ thẻ tâm sự:

- Ai đã hết ngày mai xuất viện đi tìm bệnh viện lớn xét nghiệm cho chắc nhưng tuyệt đối đừng khoe khoang vì tin tức quá chấn động sẽ làm phòng khám này rắc rối... các cơ quan sẽ đến điều tra bảo là lừa dối... lúc đó phòng khám đóng cửa không thể chữa cho người khác!

- Úi bác sĩ ơi... nhưng bác chữa hết thật mà?

- Ai sẽ tin? Ngay cả mọi người còn không tin nữa là... bởi vậy sau khi rời đi mọi người về xét nghiệm cho chắc rồi lặng lẽ về nhà dưỡng bệnh cho khỏe hẳn, đừng tuyên truyền tùm lum, chỉ khi nào gặp ai bị nan y thì chỉ họ đến đây làm phước, ai tin thì đến, không tin thì thôi!

- Hic hic... làm vậy tội nghiệp bác sĩ quá... phải bỏ của bỏ sức cứu mạng mọi người mà không dám nhận vinh quang cho mình!

Chiêu Dương mỉm cười hiền hòa nhìn mọi người nói một câu thấm thía cõi lòng:

- Sức khỏe và tánh mạng mọi người là vinh quang lớn nhất đời tôi... cứu một mạng người như xây tháp phù đồ... tôi cứu càng nhiều thì công đức càng lớn... điều quan trọng nhất là tiếp tục cứu nhiều người nữa nhưng muốn vậy thì phải lẳng lặng làm, im hơi lặng tiếng...

- Nhưng không ai biết danh tiếng bác sĩ thì ai sẽ đến đây?

- Mọi người đừng lo, tôi có rất nhiều quan hệ ở mọi bệnh viện từ Nam ra Bắc, danh sách bệnh nhân nan y đều có, tôi sẽ cho người liên hệ mời họ về chữa trị... ... ...

Chiêu Dương tâm sự hồi lâu mọi người mới tạm yên lòng thao thức chờ trời sáng vì không ai ngủ được.

Mọi người cầu nguyện cho mình thật sự khỏi bệnh, sau đó có người nảy ra ý tưởng lập group Đồng Bệnh Tương Lân để mọi người còn liên hệ về sau...

...

Tối khuya hôm đó Chiêu Dương cũng không ngủ, ngày mai sẽ trống 55 chỗ, nàng cần mời người bệnh đến để chữa trị.

Y dược thế gia giúp đỡ nàng tìm được nguồn bệnh nhân rất lớn, nàng đều đã liên hệ trước, giờ chỉ việc gọi điện thông báo mời mọi người.

Thực tế ngoài việc khám và thăm hỏi thì công tác liên hệ bệnh nhân mới là công tác chính của Chiêu Dương, người bệnh đã có sẵn, phải liên hệ làm sao cho mọi người tin tưởng đến đây khám chữa bệnh.

Trong thời buổi lòng tin bị xói mòn nghiêm trọng vì nạn lừa đảo thì công tác này gặp rất nhiều khó khăn. Nhưng bằng sự kiên nhẫn, chân thành, cam kết không lấy tiền, có địa chỉ, có live stream tại hiện trường... đặc biệt là tâm lý có bệnh vái tứ phương của căn bệnh ung thư nguy hiểm nên chuyện liên hệ cũng thành công tốt đẹp... 100 lần liên hệ chỉ bị từ chối dưới 10 lần, thành công mỹ mãn 90 lần thế là quá đẹp.

10 lần thất bại kia Chiêu Dương cũng sẽ liên hệ tiếp 1-2 lần để thuyết phục, nếu vẫn cố chấp không chịu tin thì nàng mới đành bỏ qua.

...

Miệt mài làm việc, khi liên hệ thành công 55 bệnh nhân mới thì thời gian đã khuya, Chiêu Dương chợp mắt chẳng bao lâu trời đã bừng sáng, nàng lại tất bật lao vào công việc đi thăm hỏi mọi người.

Sáng thứ năm 27/3, nhóm bệnh nhân khỏi bệnh đầu tiên của phòng khám xuất viện, mọi người lưu luyến đưa tiễn 55 người bạn từ nhiều miền đất nước, may mà bây giờ có mạng xã hội, đã lập group thì vẫn giữ liên lạc được với nhau.

Tất cả cùng nhau ăn sáng một lần nữa trong khu nội trú, view biển tuyệt đẹp làm mọi người lưu luyến rất nhiều, một bác gái nghẹn ngào nói với Chiêu Dương:

- Bác Dương ơi... sau này... sau này tui quay về thăm nơi này nữa được không?

- Đúng đó... tui cũng muốn!

- Tui nữa!

Chiêu Dương mỉm cười tươi rói:

- Lúc chữa bệnh con là bác sĩ mọi người là bệnh nhân, lúc hết bệnh chúng ta là bạn bè, mọi người cứ về đây chơi thoải mái.

Mọi người cười gật gù sau đó nôn nao ăn sáng thật lẹ rồi mạnh ai nấy rời đi tìm bệnh viện lớn xét nghiệm, có nhiều người hợp tính còn rủ nhau đi khám từng nhóm rất đông vui.

Kỳ lạ một điều là Chiêu Dương không nhắc tiền khám, tiền ăn ở mà bệnh nhân rời đi cũng không một ai nói đưa tiền, mọi người đã lén thống nhất trong group là nếu thật sự khỏi bệnh thì đừng nói 1-2 triệu đồng, dù vài chục triệu đồng họ cũng sẽ đưa để tri ân cứu mạng!

Mọi người đi xét nghiệm ai cũng nôn nao, Chiêu Dương ở phòng khám đón bệnh nhân mới còn nôn nao hơn nữa.

Đến gần 11 giờ mọi người khám xong lại lũ lượt kéo về phòng khám bao vây chặt chẽ.

55 bệnh nhân sẽ kèm theo 60-70 thân nhân đi cùng, tổng cộng là trên cả trăm người tấn công vào phòng khám để... cảm ơn và đưa tiền rối rít...

Tất cả đều thực sự hết bệnh, tìm không thấy tế bào ung thư nào nữa, thậm chí họ không biết rằng những bệnh tật ám thương khác cũng đã được chữa trị luôn rồi chứ không riêng gì loại ung thư ghi trong bệnh án.

Cơn mưa lời tri ân, cơn mưa tiền đưa tặng, group thống nhất mỗi người gửi 30 triệu để ủng hộ phòng khám hoạt động nhưng Chiêu Dương kiên quyết chỉ nhận 10 triệu, đây đã là nhiều 5-6 lần so với chi phí niêm yết, nếu mọi người không tự nguyện thì Chiêu Dương sẽ không dám lấy đâu.

Cơn mưa lời tri ân và cơn mưa tiền ủng hộ làm 45 bệnh nhân cũ và số bệnh nhân mới đến sửng sốt rồi sau đó mừng như điên.

Ha ha ha... họ đã khỏi thì mình cũng khỏi!

Mừng như điên qua đi bất chợt có cả chục bệnh nhân cuống quýt lo lắng, họ chính là 10 bệnh nhân giai đoạn 3 đầu tiên Chiêu Dương thử tiếp nhận, họ đều là nhà nghèo đã phá sản vì căn bệnh này, đang nằm ở nhà chờ ngày chấm dứt... vì đã phá sản nên tiền xe đến nơi này còn phải vay mượn hàng xóm... giờ thấy hiện trạng họ vừa lo không biết họ bệnh nặng như vậy có chữa được không lại vừa lo nếu chữa khỏi thì lấy đâu ra 10 triệu đồng tri ân phòng khám?!!

Mọi người xung quanh nhạy bén nhận ra tình huống này thế là ngay lập tức tinh thần quý giá lá rách đùm lá nát của dân tộc xuất hiện: mỗi người trích ngay một triệu tặng họ, gom lại hết được hơn 100 triệu, chia đều cho 10 người khó khăn phá sản thì mỗi người cũng được hơn 10 triệu, Chiêu Dương cũng tuyên bố không thu phí cũng không thu tiền tri ân cho họ nhẹ gánh!

10 bệnh nhân nặng nhất này khóc to vì xúc động, 10 thân nhân đi theo cũng không cầm được nước mắt, tuyên bố sẽ hết lòng phục vụ cả phòng khám trong thời gian ở lại đây...

Tuyên bố này làm những người khác tỉnh ngộ, đây là một chuyện tốt, thế là từ đó về sau ngoài chăm sóc người nhà mọi người còn bắt tay vào dọn dẹp, lau chùi, giặt giũ, nấu nướng phụ cho phòng khám, làm nơi này biến thành một đại gia đình cưu mang nhau hết mực.

Truyền thống này được giữ mãi cùng với truyền thống quyên ít tiền giúp đỡ các bệnh nhân bị phá sản. Group Đồng Bệnh Tương Lân hoạt động ngày càng tốt đẹp và hiệu quả, dần dần thành một group to lớn và mạnh mẽ giúp đỡ nhau mọi chuyện từ lớn đến nhỏ...

Ông Trọng không chen vào, ông chỉ đứng nhìn từ xa cảnh con gái thành công, được bệnh nhân vây quanh tung hô cảm tạ, nước mắt ông lại tràn mi, ông cẩn thận quay chụp lại cảnh tượng này, nó sẽ đánh dấu cho sự thành công rực rỡ của phòng khám.

Tạ ơn trời... con gái út đã thành công... sóng âm quả thật hiệu quả...

Ông Trọng bỗng nảy ra ý định muốn ở luôn nơi này trợ giúp con gái, nó sẽ là sự nghiệp mới đầy ý nghĩa sau khi ông nghỉ hưu.

"Phải dụ vợ mình ra đây luôn mới được... hắc hắc... có clip này chắc bả khoái liền thôi!"

...

Trụi tắt máy với Chiêu Dương, kết quả chữa bệnh Trụi và Venus dĩ nhiên nắm giữ rõ nhất nên không có gì ngạc nhiên.

Điều Trụi lo nhất là phòng khám của Chiêu Dương sẽ bị rắc rối vì quá kinh thế hãi tục, nếu không bị cơ quan điều tra thì sớm muộn gì cũng bị các tập đoàn y dược làm khó dễ khi hất chén cơm của họ!

Họ sẽ tìm mọi cách để phòng khám đóng cửa vì truyền thông, vì pháp luật, vì đạo đức, vì lợi ích nhóm...

Khi đó chắc Trụi phải lập một quốc gia riêng thật sự... khà khà... lúc đó tha hồ cho Chiêu Dương chữa bệnh, tha hồ cải tạo xe PKL không sợ phạm pháp, tha hồ làm các sản phẩm công nghệ cao bán đi khắp toàn cầu không sợ bị vướng một rừng quy định, đóng n thứ thuế... nơi đó sẽ là một sân chơi giống ở xóm Bến Đò nhưng phiên bản quốc tế lớn hơn hàng triệu lần, nơi đó sẽ tràn ngập tiếng cười, ai cũng vui vẻ không gò bó, không gánh nặng từ kinh tế đến chính trị.

Tất cả đều là tự do!

Venus âm thầm mừng rỡ, có vẻ chủ nhân cuối cùng cũng muốn làm một sự nghiệp chính chắn gì đó.

Mỗi trợ lý ảo trong tương lai đều có mục tiêu chung cuộc là giúp đỡ chủ nhân hoàn thành tiêu chuẩn SSS:

Sức khỏe

Sự nghiệp

Sung sướng

Nhưng chủ nhân này có hệ thống của Sáng Thế thần trao tặng mà kiên quyết chỉ cần Sức khỏe và Sung sướng có khổ không cơ chứ!

Vái trời lần này chủ nhân lập quốc rồi làm quốc chủ hay tổng thống gì đó để Venus được trọn vẹn mục tiêu... ai ngờ ngay chính lúc này Trụi lại lầu bầu một câu làm nàng chập mạch luôn:

- Aizzz... khổ thiệt... giờ phải kiếm trước địa điểm thích hợp để lập quốc... sau đó phải kiếm ai rảnh rỗi làm quốc vương... chọn ai đây ta?

Trời ơi... không lẽ chủ nhân lập quốc xong lại bỏ chạy đi chơi... hic hic...

(còn tiếp).