Chương 289 (Xui Có Thưởng). Sóng gió lại nổi lên 

Chương 289 (Xui Có Thưởng). Sóng gió lại nổi lên 

Trụi ngồi ăn và rèn luyện cả ngày, đến chiều Elise quay lại nom nớp lo sợ:

- Anh sẽ qua Mễ định cư với ba anh sao?

- Ồ dĩ nhiên là không... hồi sáng ba anh đã về Mễ luôn rồi!

- Anh không thích bên đó?

- Chẳng những bên đó không thích mà cả bên này cũng vậy.

- ???

- Bữa gặp Carlos, ông ta đã thay mặt chính phủ Phap mời anh định cư ở đây nhưng anh đã từ chối ngay rồi.

- Em có thể biết là tại sao không? Họ đưa ra điều kiện quá tệ sao?

- Trái lại thì có nhưng anh không cần tiền, không cần địa vị, không cần tập đoàn hay công ty siêu cường gì cả...

- Anh cần gì?

- Tự do, hạnh phúc.

- Ôi trời... anh đã siêu việt mọi người.

- Làm gì có... hầu hết những tu sĩ của các đạo giáo họ cũng đi tìm tự do, hạnh phúc... họ gọi chúng là siêu thoát và dùng cả cuộc đời để truy đuổi.

- Vậy anh thì sao... anh cũng làm tu sĩ?

- Không đâu... anh vẫn vui vẻ happy, vẫn đi tìm bảo bối, vẫn xài tiền, ăn nhậu gái gú tẹt ga... anh tự do và hạnh phúc khác với tu sĩ hoàn toàn, họ chối bỏ tất cả, tứ đại giai không để được siêu thoát còn anh không chối bỏ gì hết, chỉ như một cánh bướm bay chập chờn tự do lượn lờ đến những nơi mình thích, làm những gì mình muốn... ai đáng yêu thì yêu, ai đáng thương thì giúp, ai đáng ghét thì đập, ai chơi xấu thì mình chơi xấu lại...

- Hì hì... anh quá giống một đứa trẻ không chịu lớn lên.

- Peter Pan sao?

- Đúng vậy... cậu bé biết bay và không muốn trưởng thành.

- Whao... thật sự khá giống nhất là bây giờ anh có danh hiệu Super Man... nhưng mà em ơi... anh có rất nhiều tình nhân, khác Peter Pan hoàn toàn.

- Vậy còn em... sao em không là tình nhân của anh?

- Ha ha ha... chúng ta chỉ mới gặp 3 ngày... thời gian quá ngắn ngủi... đừng đốt cháy giai đoạn như thế chứ cô bé!

Elise giật mình, nàng chợt nhận ra vấn đề của mình là quá nóng vội, quá ảo tưởng về mối quan hệ với Tiêu Dao Tử.

Nàng cứ ngỡ trai anh hùng gặp gái thuyền quyên thì lăn ga giường rồi quấn quýt si mê ngay sau đó nhưng Tiêu Dao Tử rất bình tĩnh, không tỏ vẻ xa cách, sẵn sàng thân mật thậm chí hôn say đắm giữa công chúng nhưng tất cả chỉ dừng lại đó...

- Aizzz... anh nói đúng... thời gian chưa đủ, mọi thứ chưa chín mùi.

- Đúng vậy... em hãy để mọi thứ phát triển tự nhiên như những gì Hoàng Tử Bé nói trong truyện "cứ từ từ thuần hóa lẫn nhau, quen thuộc lẫn nhau, rồi vương vấn nhớ nhung, nghĩ về nhau..."

Elise gật đầu... nàng thừa biết cảm giác kết bạn, cảm giác rung động, cảm giác yêu đương nhớ nhung... chính vì vậy nàng mới biết rõ mình đang đốt cháy giai đoạn vì những thứ cảm giác đó chưa xuất hiện, nếu có chăng chỉ là do Tiêu Dao Tử quá hấp dẫn, nàng như con thiêu thân bị lôi kéo vào ngọn lửa mà thôi!

Elise bất chợt thở dài buồn bã:

- Anh nói không sai nhưng em sợ chúng ta sẽ tách ra... không đủ thời gian để mọi thứ chín mùi... anh là lãng tử, ghé đây rồi lại trôi đi về nơi vô định...

- Uy... đừng bi quan... người ta nói trái đất tròn, nếu chúng ta hữu duyên sẽ gặp lại.

- Hữu duyên?

- Ừm... hữu duyên thiên lý năng tương ngộ!

Elise thay vì sáng mắt vì được an ủi thì nàng lại ưu sầu ủ dột nhiều hơn nữa vì nàng vô tình được biết vế sau của câu châm ngôn nổi tiếng kia:

"Vô duyên đối diện bất tương phùng"

Hic hic... e rằng nàng vô duyên chứ hữu duyên gì nổi... bữa đi ăn tiệc đã cháy luôn tháp Eiffel, điềm gở hết sức.

Nếu phân tích sâu hơn nàng là đại quý tộc còn Tiêu Dao Tử là bình dân lại là người ngoại quốc.

Thêm sâu một tí Tiêu Dao Tử anh hùng đội trời đạp đất làm gì có chuyện cúi đầu trước gia tộc của nàng, mà anh ấy cũng chả hảo cảm gì nước Phap, vừa đến đã tuyên bố xâm lược rồi...

Ôi... tất cả đều chống lại!

Tự dưng Elise cảm giác bi kịch đời mẹ nàng đang lặp lại với nàng, lại là một phiên bản Romeo và Juliet nữa sao?

May mắn là cả hai chưa có tình cảm sâu đậm... hay chính những nguyên nhân, những trắc trở đó khiến Tiêu Dao Tử không muốn gần gũi nàng?!!

Trụi nhận thấy và hiểu gần thấu đáo suy nghĩ của Elise, có cái đúng nhưng cũng có cái sai... hai bên cách biệt là đúng nhưng Trụi nào coi chúng ra gì, chỉ quan trọng là Elise đang rất ổn, tương lai rạng ngời tươi sáng, Trụi đâu cần xen vào nếu không cần thiết!

Cả hai tạm gác mọi chuyện cùng nhau chạy xe đạp đi khám phá Pari, các phóng viên lại một lần nữa bị mất dấu trong tiếng cười đầy khoái trá của Elise.

Ăn uống chơi bời, Elise nhắc đến chuyện em bé thiên thần Ange ngày hôm qua, nàng kể quản gia đã PR quá tốt, gia đình Ange đã tạm ổn...

- Anh có muốn ghé thăm Ange và xem thành quả của mình không?

Trụi lắc đầu:

- Thi ân bất cầu báo, sự xong phất y đi!

- Ha ha ha ha ha...

- Sao em lại cười?

- Anh không thấy mình có phần mơ mộng, ảo tưởng về hiệp nghĩa giống "Đôn Ki-hô-tê nhà quý tộc tài ba xứ Mantra" sao?

- A... là người kỵ sĩ đánh với cối xay gió đúng không?

Đúng

- Em nghĩ sao nếu anh thực sự là Đôn Ki-hô-tê?

- ???

- Một Super Man đánh với cối xay gió... người ngã ngựa đổ hay cối xay gió nát bét?

Elise rùng mình, phải rồi ha... Super Man của nàng sẽ đập nát bét cối xay gió chỉ với một sợi dây luồn quần chứ đừng nói là cầm giáo mác...

- Ha ha... em thấy không... khi đủ sức mạnh thì dù làm gì, ngu ngốc cách mấy thì vẫn sẽ làm thiên hạ kinh khủng... anh mà làm Đôn Ki-hô-tê thực sự thời đó thì đánh một vòng mở rộng lãnh thổ gấp 10, đánh hai vòng mở rộng lãnh thổ gấp trăm, sau đó là ngàn lần, vạn lần...

- Hic hic... anh đúng là người hùng của em!

Elise mê mẩn ngồi sau ôm thật chặt soái ca, nàng linh cảm cả hai sắp lìa xa, dù sao vẽ tranh đã xong... Pari còn gì đâu để níu kéo người ta, nàng cũng đâu thể suốt ngày theo Tiêu Dao Tử, các lời mời đi quảng cáo, biểu diễn thời trang, đóng phim đã đến tới tấp... thậm chí các lời mời ăn tối thân mật của những vương tôn quý tộc cũng rất nhiều, họ bị hấp dẫn bởi cái mác "bạn gái của Super Man" nên muốn nếm thử xem chua ngọt thế nào...

...

Đêm dần khuya, cả hai ngồi ghế đá cạnh một dòng sông lộng gió, Elise buồn bã hỏi thăm:

- Bao giờ anh rời đi Pari?

Trụi không trả lời ngay mà hỏi lại:

- Darell và Angelie thế nào rồi?

- Đeo dính như sam luôn, Angelie đã không thèm gặp mặt Carlos nữa khiến ông ta tức điên... hình như ông ấy đã lên tiếng nói xấu về anh trong các buổi họp cấp cao.

- Ủa... anh thì liên quan gì?

- Thì chuyện xử lý đám bảo bối của anh đó... Carlos rất kịch liệt đưa ra phán quyết điều tra về chúng càng lâu càng tốt!

- Ha ha ha... họ muốn cướp chúng sao?

- Không... chỉ là giam giữ điều tra!

- Chả khác cướp là mấy... nhưng không sao đâu em... họ càng giữ họ càng thiệt thòi á!

- Tại sao?

- Có nhiều thiệt thòi nhưng dễ thấy nhất là uy tín, danh dự một đại quốc bị hao tổn.

- Ừm... cái đó thì em hiểu... người khác nhìn vào sẽ phải e dè, đề phòng từ đó Phap sẽ có thể mất đi các hợp đồng lớn béo bở.

Trụi mỉm cười bí hiểm còn hơn nàng Mona Lisa rồi thì thầm hỏi thăm:

- Tin tức họ giữ lại đám bảo bối của anh đã chính xác chưa?

- 99% là vậy rồi, anh hỏi để chuẩn bị thưa kiện sao... hay là để gia tộc bên em lên tiếng nhé?

- Ấy đừng... anh hỏi chỉ để không trông chờ phí sức, chuyện lên tiếng thì đừng, cảm ơn em rất nhiều nhưng anh không muốn gia tộc em bị lôi vào chuyện nhỏ xíu này!

- Đám bảo bối cả tỷ mà anh bảo nhỏ xíu?

- Dĩ nhiên, anh chỉ lặn biển sơ sơ vài lần là vớt được chúng, duy chỉ có đám long diên hương là hiếm có nhưng thôi kệ... những gì anh bị cướp đi anh sẽ lấy về gấp 100 lần theo một cách nào đó!

Elise le lưỡi cười to:

- Hi hi hi... lại là xâm lược nữa chứ gì?

- Dĩ nhiên... em thông minh quá...

- Em thông minh nên em còn nhớ là anh chưa trả lời câu hỏi đầu tiên của em luôn á... bao giờ anh rời đi Pari?

- Aizzz... trong thế gian này vui nhất là hạnh ngộ, buồn nhất là ly biệt... có lẽ ngày mai hay ngày mốt gì đó anh sẽ đi, anh đang chờ Jack idol và Leo trả lại Ngọc Trai Đen.

- Anh đi đường biển quay về?

- Đúng là đi đường biển nhưng là vòng hướng khác cho đủ một vòng trái đất.

- Anh định tiếp tục tầm bảo live stream chứ gì?

- Quá đúng... em không thấy nó rất vui và kích thích sao?

- Xời... siêu kích thích luôn á... nhất là cảnh trong đám san hô quá trời rắn biển còn cá mập thì bơi nguyên một đàn luôn á!

- Em thèm ăn rắn biển và vi cá mập sao?

- Eo ôi không... làm ơn đi... em sợ muốn chết luôn... em còn gặp ác mộng nữa á!

- Đã gặp ác mộng mà còn khoái coi là sao?

- Hì hì... tại lúc đó anh mặc có cái quần bơi trần trụi giữa đám rắn, cá mập nhìn quá đẹp trai chứ bộ.

- Em háo sắc quá điiiii...

- Kệ em, nhưng người chủ kênh Yến Xuka là ai? Có phải là thanh mai trúc mã trong mấy tờ báo lá cải nói đến không?

Ừ

- Cổ đẹp không?

- Em nhìn hình rồi mà?

- Xì... trong hình toàn là dìm hàng...

- Bên ngoài Yến cũng chỉ đẹp bình thường thôi, thua em rõ rệt, dù sao em cũng là diễn viên người mẫu.

- Vậy trong số người tình của anh có nhiều người đẹp hơn em không?

- Có chứ, nhưng không nhiều!

- Là mấy người?

- Là mấy chục người.

- A... xạo rồi... anh chọc em đúng không?

Bụp bụp bụp bụp bụp bụp...

Trong lúc hai anh chị ve vãn chọc ghẹo nhau thì có một đám cảnh sát từ Cam bay bằng chuyên cơ qua thẳng Pari, sóng gió lại nổi lên cuồn cuộn bao phủ đời Trụi, cuốn Trụi đi theo một hướng vô định...

Nói theo kiểu Chí Phèo thì:

- Ta muốn lương thiện nhưng ai cho ta lương thiện!

Nói theo kiểu Lưu Đức Hoa xã hội đen HonKon:

- Người trong giang hồ thân bất do kỷ.

Nói theo kiểu Bao Công của Đài Lon:

- Đây là quan ép dân phản đó màaa...

(còn tiếp).