Chương 290 (Xui Có Thưởng). Ra tay xâm lược 

Chương 290 (Xui Có Thưởng). Ra tay xâm lược 

Đến gần giữa khuya, Elise vẻ mặt buồn rầu hỏi một câu:

- Tối nay nếu về khách sạn với anh, em có ngủ quên nữa hay không?

Trụi nheo mắt nhìn người đẹp hỏi lại:

- Sao em lại hỏi anh như vậy?

- Hừ... 1 lần là tình cờ, 2 lần là trùng hợp còn 3 lần thì sao?

Trụi giơ tay đầu hàng và nói rất tha thiết:

- Anh thừa nhận là anh làm nhưng chỉ vì muốn tốt cho cả hai... đốt cháy giai đoạn thường sẽ mang lại nuối tiếc!

- Hừm... tạm tha cho anh đó... nếu đến lúc em nhớ anh da diết thì anh không được từ chối em đâu đó!

- Em à... câu này nói sớm quá rồi!

- Vậy chừng nào mới hợp?

- Tầm chục năm nữa!

Bụp bụp bụp bụp bụp bụp...

Người đẹp lại vùi dập Super Man, Elise kêu Tiêu Dao Tử chở nàng về lâu đài vì ngày mai nàng phải bắt đầu lại nhịp sống hối hả!

Trụi nghe vậy thì thở phào, oa... cuối cùng ta lại tự do... he he...

Suốt dọc đường về ngồi trên yên sau Elise không nói gì nữa, chỉ lẳng lặng ôm và... khóc thật nhiều.

Nàng không hiểu vì sao nàng khóc...

Khóc vì một mối tình chưa kịp nảy mầm đã lụi tàn?

Khóc vì bỏ lỡ một bạch mã hoàng tử?

Khóc vì sau này khó thể gặp lại nhau?

Khóc vì nhớ lúc được ôm nhảy xuống từ tháp Eiffel thập tử nhất sanh?

Khóc vì người vượt nửa vòng trái đất đến vẽ tranh PR cho nàng?

Elise không biết, nàng thực sự không biết vì sau lại khóc khi con tim nàng chưa thực sự thổn thức vì người ta!

Nàng chỉ linh cảm qua tối nay sẽ là chia ly không hẹn ngày trùng phùng, đặc biệt trên báo lá cải điều tra được Tiêu Dao Tử có thói quen chạy trốn các bạn gái...

Aizzz... bạn gái mà anh ấy còn trốn thì huống chi là mình!

Két

Xe đạp thắng lại nhẹ nhàng trước tòa lâu đài nguy nga tráng lệ, đèn đuốc bật sáng trưng chứng tỏ tâm tình của chủ nhân rất vui vẻ nhưng ngoài vườn cây bóng đêm vẫn bao trùm, tiếng côn trùng không rền rĩ như ở vùng nhiệt đới Vi En nhưng cũng ảo não giữa đêm trường tĩnh mịch.

Trăng cuối tháng mỏng như lá lúa chiếu xuống ánh sáng lờ mờ, gió thổi qua các tán lá xôn xao như đang bàn tán về cặp trai gái mới về đến...

Trụi xuống xe, lưng áo ướt nhẹp nước mắt nhưng không dám hó hé gì!

Elise nhòe lệ từ lâu, khuôn mặt lem luốc như đang đóng phim Cô Bé Lọ Lem.

Trụi bật cười xoa dịu không khí nhưng người đẹp quá thương tâm nên không thèm phản ứng, nàng lao đến khóa môi, hôn một nụ hôn nồng cháy nhất đời nàng từ bé đến giờ.

Oái oăm thay mấy ngày nay hôn không có cảm giác nhưng lúc chia tay lại cảm giác đầy người mới chết.

Trụi cũng cảm nhận được điều này qua đôi bàn tay táo bạo của người đẹp... trời ơi... xỉ nhục... không phải đây là chuyện dành cho đàn ông hay sao?

Đang suy nghĩ xem nên phòng thủ hay nên phản công thì tay Elise đã chiếu tướng tận hang ổ của Trụi, nàng rên rỉ trong men say tình ái:

- Anh ơi... cho em đi... em muốn!

Oành

Sét đánh giữa trời quang... bị tập kích giữa vườn hoang thanh vắng như này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch, mà tánh Trụi thì lại phóng khoáng, người ta vừa khóc ướt hết lưng mình giờ lại cầu xin không lẽ mình tiếc nuối?

Aizzz... thôi thì đành xả thân nuôi hổ... huống hồ gì từ bữa đi khỏi Sài Gon đã gần 2 tuần Trụi chưa gần nữ sắc.

Củi khô lửa bốc, cả hai lăn lộn trên thảm cỏ, Trụi vung tay lấy gậy như ý ra cho nó biến thành một tấm thảm mỏng kiểu picnic rồi lăn lộn cho đã.

Trận chiến giao hữu giữa Super Man và nàng thơ Pari diễn ra hơn 2 tiếng, nàng thấy mình sung sướng nhất đời rồi ôm người tình ngủ say trong khu vườn nhà.

Trụi không nỡ bỏ về đành mặc quần áo cho cả hai rồi ôm nàng ngủ cho đến sáng!

...

Chim rừng líu lo

Cảnh thơ mộng quá...

Hai anh chị thức dậy trong ánh bình minh và tiếng chim líu lo đánh thức, tối qua Venus xua đuổi mọi thứ để cả hai ngủ thật ngon nhưng côn trùng và thú nhỏ không có còn lá vàng thì lại phủ xuống không ít khiến cả hai cười to thú vị!

Elise cười tít mắt như cô bé lén ăn được kẹo ngon:

- Cuối cùng em cũng ăn được anh!

- Không đâu bé ơi! Đó chỉ là một giấc mộng!

- Vậy thì em muốn mộng một lần nữa...

- Hình như ai đó có hẹn sáng nay đi quay quảng cáo thì phải!

- Á... chết em rồi... bái bai nhé người yêu của em...

Elise cuống quýt xách giày xách nâng váy chạy chân trần trên cỏ mịn vào lâu đài, nàng cười đó nhưng nước mắt lại rơi vì thật sự đã ly biệt...

Trụi nhìn theo bóng nàng đến khi khuất dạng, chợt Trụi vẫy tay về phía một cửa sổ cao cao trên lâu đài như để tạm biệt ai đó.

Người này không phải là Darell vì hai vợ chồng vẫn đang ngủ khò khò, Trụi tạm biệt là ông quản gia già, ông đã quan sát hai người nãy giờ nhưng không làm phiền cô chủ nhỏ.

Bị Trụi vẫy tay chào ông rất giựt mình vì ở khoảng cách xa như vậy sao Tiêu Dao Tử nhìn thấy, ông cũng gật đầu chào lại rồi buông ống nhòm xuống đi chào đón cô chủ nhỏ.

Trụi thấy quản gia thông qua kiếng như ý sát tròng, giờ hết bị dòm ngó thì tranh thủ rút dù thôi, phẩy tay thu gậy như ý đang hóa tấm đệm vào kho hàng ảo sau đó chỉnh sửa y phục, nhìn lại một lần hiện trường gây án, đây là lần đầu Trụi lăn ga giường và ngủ luôn ngoài trời như này, quá hoang dã!

Leo lên xe đạp chạy đi, bỏ lại sau lưng lâu dài nguy nga tráng lệ mà có lẽ sẽ không bao giờ ghé nữa, giọng Venus vang lên trong đầu Trụi:

"Trụi ca... cuối cùng anh hùng cũng không thể qua ải mỹ nhân!"

"Ui dào... tiêu dao chính là tùy hứng... đã có hứng thú thì ép buộc bản thân làm gì!"

"Hì hì... Venus biết rõ Trụi ca hứng thú với Angelie hơn... sao có hứng thú mà Trụi ca không ra tay... như vậy sao là tiêu dao?"

"Tiêu dao là tùy hứng nhưng điều kiện tiên quyết phải không ảnh hưởng đến ai. Angelie là vợ của bạn ta Darell, nàng ấy lại đang hạnh phúc vui vẻ thì ta nhúng tay làm gì. Dĩ nhiên nếu Darell là kẻ thù thì khác, nếu là kẻ thù thì ta sẽ không khách sáo tuy nhiên vẫn trên nguyên tắc tự nguyện không cưỡng ép!"

Venus gật đầu, nàng rất nể chủ nhân ở những quy tắc hành xử rõ ràng như này, nhờ vậy dù chủ nhân có siêu cấp bảo bối cũng không gây ra hậu quả nghiêm trọng gì cả.

Mới nghĩ đến đây thì Venus lại bị hố quá mạng một lần nữa.

"Venus... tối hôm qua Elise đã nói chính phủ Phap có 99% giam giữ đám bảo bối tỷ đô của ta... có đi thì phải có lại... ngươi cứ theo kế hoạch tịch thu công quỹ của Phap 100 tỷ euro để ta trả thù 100 năm thực dân của chúng!"

"Ui trời... mình làm thiệt hả Trụi ca?"

"Thiệt... ta nói xâm lược là xâm lược... nếu chúng không chọc ta thì thôi, đã chọc ta thì gieo nhân gặt quả vậy thôi. Nhớ năm xưa chúng đem thuyền to pháo lớn đến khi dễ Vi En... bây giờ ta đem siêu cấp AI đến khi dễ bọn chúng..."

"Nhưng lấy từ công quỹ 100 tỷ euro sẽ ảnh hưởng đến quỹ phúc lợi, đến đời sống dân thường..."

"Dĩ nhiên rồi... đây là cuộc chiến trong thầm lặng... chiến tranh làm sao không ảnh hưởng? Lúc thực dân Phap xâm lược Vi En thì sao... đời sống nhân dân của ta khi đó ra sao?"

"Aizzz... vậy được rồi... Venus đành phải khi dễ người ta vậy!"

"Khà khà... cảm giác khi dễ không sướng sao?"

Sướng

"Vậy thì làm thôi!"

"Lần này số tiền quá lớn, dấu vết để lại sẽ nhiều, chúng ta cần vu oan giá họa cho một ai đó để đánh lạc hướng một chút..."

"Ok... ngươi chọn... Triều Tin đi... quốc gia đó có tiền lệ tin tặc rồi!"

"Hì hì... công nhận Trụi ca thương người ta dễ sợ!"

"Đừng lo, anh Triều Tin này mạnh lắm!"

"Vậy Venus làm đây nhưng chuyện rửa tiền số lượng lớn kinh khủng là làm không được, rất dễ bị lộ, chúng ta cần làm từ từ do đó số tiền sạch xài được sẽ lai rai chứ không có nhiều một lần."

"Lai rai là bao nhiêu?"

"Chắc là 1-2 tỷ euro/tháng."

"Úi giời... nhiêu đó ngon ăn quá rồi... chơi tụi nó đi!"

"Yes sir!"

...

Một tiếng"Yes sir" này của Venus lập tức gây ra sóng thần cho Pari, cho Phap và cho cả thế giới!

Người ta hay nói rút dây thì động rừng.

Chỉ rút một cọng dây leo đã làm rung động cả khu rừng già chứ đừng nói là rút ra 100 tỷ euro.

Chỉ sau 5 giây Venus ra tay thành công thì Pari vỡ tổ.

Ngân hàng trung ương của Phap báo động bị tin tắc hack mất 100 tỷ euro.

Tin thật như đùa, thế giới cười cợt nghĩ rằng người Phap quá vui tính, đành rằng tin tặc lộng hành nhưng thường nhắm vào các ngân hàng bình thường hoặc vào tiền số mã hóa đằng này lại là tiền thật trong ngân hàng trung ương với con số khổng lồ.

Khác với các vụ cướp ngân hàng bằng súng, cướp bằng tin tặc không gây rối loạn trật tự công cộng mà gây rối loạn an ninh mạng.

Cả hệ thống internet của Phap bị khóa tạm thời để truy dấu vết nhưng mọi thứ đều quá trễ, mọi thứ đã bị tẩu tán thành công, cao thủ máy tính chỉ thấy cái đuôi chạy về hướng người anh em Triều Tin.

1 giờ sau thế giới điều tra sơ bộ xác định thông tin là đúng liền lập tức gửi thư chia buồn và phối hợp Phap hành động truy bắt hung thủ.

Mọi nhóm tin tặc đều bị điểm danh nhưng lại không thấy ai khả nghi kể cả các nhóm từ Triều Tin.

Triều Tin cũng lên tiếng minh oan, vụ này thề là không có... tụi tui bị oan!

Hai giờ sau vụ cướp các thông tin nở rộ trên mọi diễn đàn, người người chấn động nhưng đa phần trầm trồ:

- Trời ơi... đại thần hacker nào đây?

- Chắc mới xuất sư xuống núi ra tay lần đầu... chưa được lưu trữ hồ sơ.

- 100 tỷ euro là bao nhiêu số không vậy mọi người?

- Ai làm vụ này thì thiệt tình rửa tay gác kiếm được luôn rồi á... tỷ tỷ phú mẹ rồi, làm quái gì nữa cho mệt!

- Không dễ đâu! Cướp đã khó, rửa tiền còn khó hơn!

- Chính xác... tất cả chính phủ đều kết hợp phòng ngừa rửa tiền!

- Xì... mấy đạo hữu đừng ngây thơ quá... trên chợ đen có thể mua mọi thứ bằng tiền đen...

- Hừm... ai không biết điều đó... quan trọng là giá cả, có khi chỉ còn lại một nửa đặc biệt là khi mua đô la hay vàng sạch!

- Thì đã sao... 100 giảm nửa cũng còn 50 tỷ euro... có mà ăn cả đời!

- Wow... sướng nhể!

- Chợ đen siêu sướng... tự nhiên có 50 tỷ euro tiền lời!

- Hừ... không chỉ chợ đen không đâu... các quốc gia ngoài mặt thì khóc than chia buồn nhưng trong bụng thì mừng rơn, đặc biệt là những ai được chọn để rửa tiền!

- Chỉ tội nghiệp mỗi anh Gà Trống.

- Phap hả? Nước đó hút máu thuộc địa giàu sụ, 100 tỷ euro xi nhê gì!

- Chính xác!

- Quá đúng!

- Đáng đời thằng thực dân... ... ...

(còn tiếp).