Chương 291 (Xui Có Thưởng). Con thiêu thân 

Chương 291 (Xui Có Thưởng). Con thiêu thân 

Trụi từ lâu đài chia tay Elise về thẳng khách sạn 5 sao tắm rửa ăn uống rèn luyện bằng vòng tay Lôi Ưng.

Hôm nay đã là thứ 5 27/3, chỉ 1-2 ngày nữa Jack idol và Leo sẽ quay về trả Ngọc Trai Đen, lúc đó Trụi lại ngao du đại dương như ngày xưa Lucky Luke cưỡi ngựa rong ruổi miền Viễn Tây trong truyện tranh.a

Ta là gã cao bồi nghèo cô độc...

Trụi nhớ lại thuở nhỏ xem truyện tranh màu của gã cao bồi bắn nhanh hơn cái bóng của chính mình mà ao ước ước ao.

Hiện tại thú thiệt là Trụi không thể bắn nhanh hơn bóng mình nhưng chắc phải nhanh hơn tất cả mọi người nếu đấu súng, vấn đề duy nhất là có bắn trúng không... khà khà...

Nói đùa vậy thôi chứ có kiếng như ý sát tròng phối hợp thì đảm bảo bách phát bách trúng y như Nobita trong truyện.

Trong đời thực nguyên lý của việc ngắm bắn cung tên hay bắn súng là phải ngắm thật rõ mục tiêu.

Tương truyền rằng khi luyện bắn cung, cung thủ nheo một mắt ngắm mục tiêu ở xa cho đến khi mục tiêu từ lúc nhỏ như con ruồi biến thành bự như cái mâm trước mắt thì bách phát bách trúng.

Nói nôm na thì ngắm bắn nghĩa là điều chỉnh tiêu cự của mắt mà kiếng như ý sát tròng chính là thần khí trong vụ đó, đừng nói là nhìn thấy như cái mâm, nếu muốn Trụi có thể nhìn thấy hạt cát cách xa vài cây số

to lớn như tòa nhà cao tầng!

Đó là chưa kể vụ nhìn xuyên thấu bởi vậy dù mục tiêu ẩn nấp thì cũng chả chạy thoát được đâu cả!

Nghĩ lan man chút xíu Venus thông báo đã thành công cướp tiền và tẩu tán.

Trụi cười hắc hắc:

"Vậy là từ nay ta giàu sụ rồi sao?"

"Trụi ca đã giàu từ lúc thắng võ đài 1 tỷ euro... hôm nay cũng sẽ được chi trả hơn 200 triệu euro tiền thắng cá cược."

"Ủa quên... hôm bữa trả lời phỏng vấn ta đã hứa dùng 1 tỷ euro để điều tra đấu tranh tham nhũng ở Vi En... giờ việc đó sao rồi?"

"Trụi ca xấu quá đi à... điều tra toàn là Venus, đăng bài công khai cũng là Venus có tốn đồng nào đâu!"

"He he... thông báo vậy để thiên hạ khỏi hỏi tiền tỷ thắng cược nữa! Rồi mấy bữa nay ra tay chưa?"

"Có rồi Trụi ca... theo yêu cầu của Trụi ca Venus tập trung vào viện kiểm sát và các tòa án trước."

"Đúng rồi... đó là nơi mấu chốt, dù có lôi hết tham nhũng ra mà xử không tốt thì cũng như không, phải làm sạch nơi xử án thì cuộc chiến chống tham nhũng mới thành công!"

"Hì hì... đã có 5 thẩm phán bị công khai tất tần tật tài sản, những sai phạm, có clip ghi hình phạm tội... tất cả những thông tin này đăng tải trên trang Chống Tham Nhũng... không ai có thể xóa được nó và nó luôn được ưu tiên chen vào tất cả các phần mềm lướt web."

"Whao... mạnh dữ!"

"Hì hì... chỉ trong hai ngày đưa tin mãnh liệt đã có 500 triệu lượt xem và chia sẻ, gấp mấy lần dân số cả Vi En."

"Rồi nó có bị làm khó làm dễ gì không?"

"Rất nhiều... có cả triệu lượt bonus, bình quân 20 k... số tiền bonus đã vượt qua 20 tỷ đồng và hiện luôn trên đầu trang web làm ai cũng hết hồn, bản tin trên Youtub liên tục đạt kỷ lục lượt view, lượt like, đăng ký và chia sẻ... phải công nhận mấy quan tòa tham lam bị dân chúng ghét thật!"

"Cái đó là làm dễ còn làm khó?"

"Hì hì... hơn 2000 lần bị đóng cửa nhưng chả làm gì được chúng ta!"

"Quá đỉnh!"

"Có rất nhiều thành phần gây rối vào chửi bới nhưng người xem bình thường chửi tắt bếp bọn chúng vì tin tức đều là sự thật, có bằng chứng và xảy ra thật sự không thể chối cải!"

"Sướng... cứ tiếp tục đốt lò đi... làm sạch tòa án, kiểm sát, thanh tra, đội thi hành án... chừng nào tòa án sạch sẽ, năng lực giải quyết tăng cao thì chúng ta sờ đến đám quan tham không muộn!"

Venus gật gù nhưng trong âm thầm lại hơi bi quan vì đụng đâu cũng thấy tham nhũng, giờ chỉ đành trảo lớn bỏ nhỏ trước!

...

Giữa trưa có một người cực hiếm gọi cho Trụi, nhìn thấy số máy Trụi cười hắc hắc chào hỏi ngay lập tức:

- Alô... em gọi anh chi đây?

Ở Sài Gon giờ này đã tan làm, Tuyết đang thả mình thư giãn trên giường, nàng chợt thấy cô đơn đến lạ, hiện tại nàng đã được trẻ hóa đến tuổi 20, không có nhu cầu tìm Ngọc Hoa massage nữa, vả lại bên đó khách khứa bận rộn lắm, nàng cũng hạn chế qua đó.

- Em... em nhớ anh!

- Ha ha... xưng em thật ngọt, quen rồi đúng không?

Tuyết đỏ gay mặt mày:

- Em học của chị Diễm đó, chỉ như vậy mà còn xưng em được thì em có là gì!

Trụi nhận thấy người tình hình như cô đơn nên kiếm chuyện ghẹo chọc:

- A... bắt quả tang em chê Diễm già...

- Không... làm gì có... chị Diễm như gái 18 còn em bây giờ chỉ 20 thôi!

- Ha ha ha ha ha...

- Đừng cười... em đang muốn gặp anh ghê luôn nè.

- Vậy sao em không gọi video?

- Aizzz... nhìn qua điện thoại chỉ càng thêm nhớ!

- Vậy giờ anh xuất hiện bên em bằng hình ảnh ảo 5 D được không?

- Là sao?

- Là dùng công nghệ cao hiện ra hình ảnh 5 chiều rất giống thực nhưng là ảo ảnh.

- Được luôn?

- Được... em nhắm mắt lại đi!

Xoạt

Từ vòng tay điện thoại ngụy trang của Tuyết bắn ra hình ảnh 5 D của Trụi đang ở khách sạn 5 sao tại Pari, Trụi ở trần mặc đúng mỗi cái quần chíp.

- Mở mắt ra đi em, đừng la hét nhé!

Dặn thì dặn nhưng Tuyết vẫn sung sướng nhảy tưng tưng la làng suýt bể phòng. Nàng đến săm soi từng chút một trên người Trụi, Trụi vẫn đang ngồm ngoàm ăn uống và rèn luyện bằng lôi điện.

- Anh đang ăn sao?

- Ừ... ăn từ sáng đến giờ, sẽ ăn luôn đến chiều.

- Trời ơi... anh định làm heo sao?

- Xì... heo ăn no đi ngủ, anh phải ăn suốt vì đang luyện nội công cần nhiều năng lượng và dinh dưỡng.

- Nội công gì?

- Củ To Thần Công tầng thứ hai!

- Ha ha ha ha... xạo quá đi ông ơi!

- Hừ... em không tin thì cứ sờ thử đi... nó to hơn nữa rồi đó!

- Xì... đây là ảnh ảo sờ thế nào được?

- Nếu là thật thì em có sờ không?

- Dĩ nhiên là... không rồi... thấy ớn thấy mồ!

- Vậy mà nãy nói nhớ!

- Anh nhăn nhở quá đi!

- Ok... giờ bớt nhớ anh chưa?

Tuyết cười lỏn lẻn gật đầu:

- Đỡ rồi... nhưng sao anh làm được như này?

- Hừm... anh đang là kỹ sư đắt giá nhất hành tinh hiện giờ á... làm chút xíu vậy đâu có là gì!

- Lại nổ... vậy anh làm ra cánh cửa thần kỳ giống của Đôrêmon rồi qua đây luôn đi!

- Ok... anh sẽ... chế tạo.

- Chừng nào có?

- Hên xui!

- Hên có hay xui có?

- Là xui nhiều thì có!

Ha ha ha ha ha ha... Tuyết đâu biết người yêu nói thật cho nên cười bể bụng... ai đời hên xui... tưởng gì xui mới có! Bó tay thiệt chớ.

Cười đau sốc hông sau đó Tuyết mới nhớ đến mục đích chính của cuộc gọi:

- Uy... anh dùng 1 tỷ euro thuê thám tử điều tra tham nhũng là thật hay giả?

- Vừa thật vừa giả!

- ???

- Thật là anh điều tra bằng AI siêu cấp nhưng giả là không có tốn tiền... tiền kia để dành để lo cho mấy em anh đâu ngu gì ném qua cửa sổ lãng phí!

Tuyết thở phào mừng cho người yêu không mất tiền nhưng lại rầu chuyện khác:

- Anh điều tra quan tòa, thẩm phán làm ngành tòa án của em từ Bắc vào Nam đều rúng động hết!

- Như vậy không tốt sao?

- Aizzz... tốt thì tốt nhưng rối như canh hẹ...

Trụi trầm ngâm khá lâu rồi hỏi điều mấu chốt nhất:

- Em thích làm hay chỉ làm ở tòa án cho có?

- Sao anh hỏi vậy?

- Nếu em làm vì lý tưởng mà thấp cổ bé họng thì ráng làm để thăng chức lên cao còn nếu chán nản thì nghỉ luôn cho khỏe.

- Em muốn làm Bao Thanh Thiên quét sạch mọi bất công, lấy lại niềm tin cho người dân vào luật pháp nhưng...

- Nhưng thực tế thì ố dề chứ gì... em muốn tiếp tục thì ở lại đi, chuẩn bị lên chức vù vù đi.

- Xời làm như dễ lắm á!

- Cấp cao có liên quan đại án bị bế đi, em cấp dưới liên tục lập công thì thăng chức thôi... nếu em lập công mà không được trọng dụng thì nghỉ luôn cho khỏe!

- Anh giúp em lập công?

- Ừ... em làm thanh tra... thanh tra đến đâu anh cung cấp bằng chứng và đầu mối đến đó... đặc biệt các tài khoản đen anh có thể chỉ ra chúng ở đâu, có bao nhiêu, mật khẩu ra sao...

- Trời ơi... vậy mấy đại án mấy chục ngàn tỷ đồng?

- Chuyện nhỏ... có điều đợi ghế trên trống thì em lập công mới dễ nhảy lên cao. Chừng nào em lên thiệt cao, làm trùm thì quản thúc thuộc cấp, xét xử công bằng minh bạch đặc biệt là thời gian giải quyết vụ án phải nhanh.

- Aizzz... ai cũng muốn nhanh nhưng nhiều sức ì lắm, nhiều khi thực sự điều tra không ra manh mối.

- Thì anh nói là sẽ giúp về manh mối, về tài khoản đen.

- Hì hì... vậy thì ngon.

- Nhưng em đừng lấy phong bì nếu không cũng bị tố... pháp bất dung tình...

- Hừ... anh mà có tình gì với em?

Ha ha ha ha...

Hai bên cười đùa hồi lâu rồi tắt máy, hình bóng của Trụi vụt biến mất... Tuyết thẫn thờ hồi lâu sau đó sung sướng nhận ra hình như mình là người đầu tiên hưởng thụ điều này... giờ chia sẻ cho group chị em biết không đây?

Sau đó với đầu óc nhạy bén của một thanh tra lâu năm nàng liên hệ rất nhiều chuyện lại với nhau:

* Trụi là siêu kỹ sư.

* Có thể điều tra mọi thứ, nắm được mọi tài khoản.

* Phap vừa mất 100 tỷ euro.

* Trụi lại tuyên bố xâm lược Phap khi vừa đến.

== Trụi là nghi phạm lớn nhất

Nhưng tánh Trụi thì nàng biết, người không phạm ta ta không phạm người... vậy thì động cơ trộm 100 tỷ euro ở đâu?

Bất chợt nàng nhớ đến đám bảo bối vớt từ biển... whao... chính là chúng rồi... chắc chắn bên Phap giữ luôn không trả!

- Ôi trời... ta là người điều tra ra vụ án thế kỷ này đầu tiên luôn á... quá đỉnh... vậy là ta đủ năng lực làm trùm ngành tòa án rầu... hi hi...

Tuyết thì thầm tự sướng rồi cười to vui vẻ trở lại, nàng bắt đầu có lại nhiệt tình hăng hái lao vào các đại án trong tầm tay, chỗ nào vướng mắc thì gửi cho người yêu giúp đỡ...

Một tương lai có vẻ rất sáng lạn phía trước, Tuyết lao nhanh như con thiêu thân lao vào ngọn lửa... aizzz... lửa chắc chắn cháy cao hơn nhưng con thiêu thân có còn an ổn hay không???

(còn tiếp).