Chương 292 (Xui Có Thưởng). Tin nhắn rác

Chương 292 (Xui Có Thưởng). Tin nhắn rác

Tắt điện thoại với Tuyết vẫn đang là giữa trưa ở Pari, Trụi lại linh cảm thấy một nỗi bất an trong lòng!

Chuyện gì nữa đây?

Ta đang ở trong khách sạn 5 sao, chả lẽ cháy khách sạn?

Động đất?

Khủng bố tập kích?

Có người đầu độc hay ám sát?

Thấy ghê ghê nên Trụi vào trong né hết cửa sổ, tuy vậy nỗi bất an vẫn tăng lên.

Buồn bực quá Trụi thay đồ ra khỏi khách sạn đạp xe một vòng đi xa cả chục cây số rồi quay về nhưng cảm giác bất an vẫn còn!

Vậy là vấn đề không nằm ở khách sạn, có lẽ cũng không ở Pari mà nằm ở ta chăng?

Aizzz... đã chạy không thoát thì không thèm chạy nữa... nguy cơ... có nguy sẽ có cơ... biết đâu lần này xui xẻo lớn thì được thưởng lớn he he...

Tâm tình vẫn bất an nhưng đã thoải mái hơn, Trụi ngồi xuống ghế đá dưới tán cây nghỉ ngơi thư giãn chờ... trời sập!

Đợi mãi chả thấy gì tốn hết gần nửa gói thuốc lá, thuốc này từ Vi En được anh em giang hồ hiếu kính, Trụi cất trong túi eo bỏ vào kho hàng ảo nên giờ vẫn có để hút, ôi hương vị quê hương thơm nồng mùi thuốc... giờ mà có bánh tráng Hoàng Gia nhai nhóp nhép nữa là ngon!

Venus thấy chủ nhân khó chịu nên gợi chuyện đánh lạc hướng:

"Trụi ca... tiền thu từ cướp biển vẫn còn quá trời, tiền từ cá cược và tiền thắng cược 1,2 tỷ euro cũng còn nguyên... giờ mình xử lý đám "khốn kiếp" này ra sao đây Trụi ca?"

"Ừ ha... phải xử lý hết đám khốn kiếp... chặc chặc... còn 100 tỷ euro sẽ rửa ra từ từ nữa phải không?"

"Dạ phải, mỗi tháng sẽ có thêm 1-2 tỷ euro, nếu quốc tế làm căng quá thì mỗi tháng tầm 1 tỷ... nếu mọi người chỉ hô hào cho vui thì rửa 5-10 tỷ euro/tháng là chuyện nhỏ... đó là trường hợp rửa an toàn không dấu vết chứ nếu rửa thô thiển thì tầm 1-2 tháng là xong tuốt!"

"Thôi cứ từ từ rồi cháo cũng nhừ! Để ta coi coi làm cái gì...

Hừm... 100 tỷ euro là tiền xâm lược, ta cướp cho nước ta chứ không phải cướp cho ta... chúng sẽ được dùng để bù đắp cho người dân nghèo khắp đất nước...

Người dân nghèo cần gì nhất?"

"Dễ ợt... việc làm thu nhập tốt, khám chữa bệnh, học hành, nhà ở, xe máy..."

"Vẫn nằm trong thu nhập đúng không?"

"Dĩ nhiên rồi Trụi ca... trong thời buổi như này có tiền thì ngon lành."

"Nhưng ta đâu thể chia đều đưa tiền cho mọi người, làm kiểu đó vừa lộ vừa rối ren."

"Rối là cái chắc... giả sử 100 triệu người dân Vi En có 80 triệu người nghèo, Trụi ca phát cho mỗi người 100 triệu đồng sẽ hết số tiền là 8 triệu tỷ tương đương 320 tỷ đô.

Số tiền đó vượt quá chúng ta đang có mà 100 triệu đồng cũng chả làm được gì, dù nhà đông 10 người thì chỉ 1 tỷ, quay qua quay lại cũng hết."

"Vậy chúng ta cần tìm cách xài tốt số tiền này... để ta thử nghĩ coi..."

Khò... khò... khò...

Venus mỉm cười khi chủ nhân ngủ luôn trên ghế dọc đường, nón kết che mặt không ai nhận ra, người mặc quần đùi áo thun, xe đạp dựng kế bên, đồng hồ thông minh và điện thoại trong túi quần có vẻ xịn sò.

Người đi đường không ai nhận ra đây là Super Man ngủ bụi, chỉ có đám trộm vặt là lượn lờ muốn mượn đỡ đồng hồ, điện thoại và xe đạp nhưng tên nào đến gần 2 mét chuẩn bị ra tay cũng bị Venus dùng sóng âm làm cho đau đầu nhức óc phải bỏ đi chỗ khác, chúng tưởng mình bị bệnh đột xuất hay có dấu hiệu đột quỵ gì đó nên đều đi khám bệnh, tốn một số tiền kha khá!

Giấc ngủ ngắn ngủi 1 giờ nhưng chất lượng tuyệt vời nhờ Venus can thiệp, Super Man của chúng ta chảy ke đầy mặt phải đến vòi nước công cộng rửa mặt và uống chút nước kiểu há miệng táp giống như trong phim!

Quay lại ghế đá Trụi vươn vai đầy sảng khoái nhưng sau đó gãi đầu than thở với Venus trong đầu:

"Nghĩ không ra gòi bậu ơi!"

"Vậy để Venus giúp nha?"

"Ừ... có chuyện thư ký làm... he he..."

"Chúng ta có lợi thế về điều tra nắm bắt thông tin, biết rõ ai giàu ai nghèo, biết rõ ai có cái gì không có cái gì, biết ai thiếu hụt, ai bị bệnh, ai không tiền đóng học phí, con ai học giỏi hay chỉ giỏi phá của... chỉ cần lợi dụng tốt tất cả thông tin thì chúng ta có thể sử dụng số tiền này tốt nhất!"

"Wa... nghe có vẻ có lý... vậy cụ thể là làm sao?"

"Chúng ta làm ra một cái app cho vay tiền và một cái app mua bán online. Người nghèo là những người có nhu cầu vay nóng để xoay sở tiêu dùng nhiều nhất, họ không vay nhiều nhưng lại cần rất thường xuyên vì thiếu hụt quanh năm suốt tháng."

"Đúng òi... trước kia ta thiếu nợ cả khu... may mà toàn người quen không lấy lãi chứ nếu tính lãi cao chắc bỏ trốn luôn hoặc cả đời không dám vay phải đi đứng đường như chị Phương..."

"Họ vay rồi trả lãi cao, cả đời không thể dư nổi... dù cho may mắn có thu nhập khá thì vẫn nuôi bọn vay cắt cổ mà thôi, vậy nên chúng ta phải giải quyết cái gốc tiền vay này trước!

Đã cho vay lại muốn giúp người thì lãi suất là quan trọng nhất... Venus suy tính và cho ra mức tiền lãi như sau:

* Tiền là cho vay theo hình thức trả góp cả vốn lẫn lãi trong 3 năm hết nợ.

* Đóng 3% mỗi tháng -- 108% trong 3 năm.

* Chúng ta chỉ thu lãi 8% trong 3 năm, hầu như ngang với mức trượt giá của tiền Vi En nên thực tế sẽ chẳng thu lời gì mà chỉ bảo toàn vốn liếng."

Trụi trầm ngâm suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi:

"App này cho ai mượn?"

"Chuyên chọn người nghèo có nhu cầu vay nhất, đa phần họ sẽ mượn khoảng 10 triệu đồng, mỗi tháng trả góp 300 k, sau 3 năm hết nợ.

Nếu trả không nổi thì đóng băng chờ mai mốt trả tiếp, trong thời gian đóng băng không tính lãi.

Nếu có nhu cầu đúp thì tiếp tục cho vay lần 2, lần 3... dù gì mục đích cũng là cho người nghèo vay tiền với lãi suất thấp nhất để họ khỏi vay cắt cổ."

"Làm sao để người ta chịu vay của mình?"

"Hì hì... quảng cáo rác thôi... quảng cáo dồn dập cho những ai đang gặp khó khăn cần tiền nhất.

Sau đó là khuyến mãi: vay tiền trúng thưởng, có 3 loại trúng thưởng cực ngon:

* Đóng thẳng tiền học phí cho sinh viên nào nhà nghèo học giỏi. Học phí bao nhiêu đóng luôn cho trường bấy nhiêu.

* Ai bị bệnh nan y: tài trợ xe đưa rước đến chữa ở Vũng Tau chỗ phòng khám Chiêu Dương... nó rẻ tiền nhất nhưng nó giúp mọi người không bán nhà bán đất phá sản.

* Nhà ai hư hỏng xuống cấp: tài trợ liên hệ nhà thầu đến sửa chữa hoặc xây mới với chi phí hợp lý. Vụ này là tốn kém nhất nhưng số lượng không nhiều vì nhà nước đã ra chương trình xóa nhà tạm bợ dột nát.

Chỉ cần chúng ta làm tốt, đúng người đúng việc thì danh tiếng app vay tiền sẽ lên cao, người nghèo sẽ ủng hộ tới tấp."

"Vậy còn app mua bán là sao?"

"App vay tiền chỉ là cấp cứu lúc khó khăn chứ không tạo ra thu nhập. App mua bán sẽ giúp mọi người tạo ra thu nhập: chỉ cần có con cá mớ rau là mua hết... sau đó lại PR khắp vùng nhà nào cần mua thì kết nối hai bên. Vùng này dư thì điều qua vùng thiếu..."

"Hừm... nghe thấy khó khăn quá..."

"Khó nhưng có thể làm từ từ, nhà nào cũng cần chợ búa cơm canh, app mua bán thống kê có thể mua được gì hiện lên kệ hàng, người cần mua sẽ lựa chọn mua sắm sau đó là giao hàng."

"Vậy đâu khác mấy shop online?"

"Đúng là không khác nhưng đây là app chúng ta tự làm không cần tốn phí khấu hao, chất lượng hàng hóa chúng ta kiểm tra tại nguồn, người mua cũng có nhu cầu thực tế không bơm hàng, quan trọng hơn là chúng ta làm không vì lợi nhuận, khách mua giá rẻ hàng tốt, người nghèo bán được mọi thứ với giá tốt và tăng thu nhập."

Hai thầy trò chậm rãi bàn tính, Trụi không rành nhưng nắm được tâm lý và nhu cầu người nghèo, Venus siêu mạnh về thao tác, tiền vốn không thiếu, kỹ thuật nơi tay, mục tiêu không vụ lợi, dù cho có lỗ sạch 100 tỷ euro Trụi cũng chả thèm để ý... bởi vậy hai cái app dã man con ngan đã lập tức xuất hiện rồi bắt đầu làm mưa làm gió ở Vi En...

...

5 giờ chiều thứ 5 ngày 27/3 app được làm ra ở Pari tương đương 11 giờ đêm cùng ngày ở Vi En, app bắt đầu tìm kiếm những nạn nhân đầu tiên... ủa lộn... những khách hàng đầu tiên!

Trong một dãy nhà trọ xập xệ như khu ổ chuột ở ngoại vi Sài Gon, căn phòng trọ 20 m² đang là nơi sinh hoạt của một gia đình 5 người: hai người ba mẹ và 3 đứa con.

Đứa con gái lớn vừa tốt nghiệp đại học sau bao năm cố gắng, bao nhiêu tiền của chắt chiu vay mượn... nàng chính là bước ngoặt cho gia đình nhập cư nhỏ nhoi này.

Nhưng

Cuộc đời luôn có chữ "nhưng" đặc biệt khi ta để tâm quan sát.

Tốt nghiệp cả năm đứa con gái lớn vẫn không xin được việc làm đúng chuyên ngành, cơ hội chen chân vào công ty lớn hầu như bằng không, công ty nhỏ đã có đầy người quen gửi vào, nàng đành rửa chén bưng bê kiếm 5-6 triệu một tháng, tối về trao dồi ngoại ngữ, tiếp tục gửi hồ sơ ứng tuyển...

Cả năm trôi qua, dù chỉ rửa chén bưng bê nhưng vẫn là thu nhập, có điều tiền này đều phải trả nợ cho những khoản vay trước đó, gia cảnh vẫn bần hàn.

Rồi bỗng dưng ba gặp năm xui tháng hạn chạy xe ôm té gãy chân, chẳng những tốn tiền thất nghiệp còn phải bồi thường cho người ta.

Mẹ nhiễm mưa gió khi buôn bán dọc đường, thêm gặp chuyện của ba nên ngã bệnh, ráng vào viện khám thì lòi ngay ra bản án tử hình: ung thư vú giai đoạn 2 sắp di căn.

Hai đứa em trai đứa cấp 2 đứa cấp 3 bị giấu nên không hay biết gì, vẫn ngồi cặm cụi học, ráng mà chạy theo những giáo án thay đổi xoành xoạch, ráng học những thứ được dạy rất nhiều nhưng bộ giáo dục lại tuyên bố học một đằng nhưng ra thi sẽ một nẻo vì n lý do cực kỳ chill chill!

Ba bị bó bột gãy chân đang cầm tay mẹ mà ráng nén nước mắt, mẹ nằm trên nệm dưới sàn gạch mà chết lặng vì bản án tử hình, cũng may cái nhà này là nhà trọ, khỏi phải bận tâm suy xét bán nhà chữa bệnh hay không!

Đứa con gái lớn như vụt lớn kiểu Phù Đổng Thiên Vương, trở thành trụ cột cả nhà trong khi nhà sắp sập, nàng cắn răng muốn nát mà chả thấy đường nào để thoát...

Tiền nhà trọ, điện, nước

Tiền ăn

Tiền thuốc thang

Tiền học của hai em...

Trong đầu nàng loáng thoáng hiện ra gương mặt bạn trai cũng đang thất nghiệp ở nhà bố mẹ... sau đó thay bằng gương mặt ông chủ tiệm dê xồm, hứa hẹn đủ điều để nàng làm tiểu tam...

Nàng ngó ba mẹ rồi nước mắt rơi lã chã quyết định học nàng Kiều bán thân cứu mẹ...

Ngay lúc này điện thoại cũ xì của nàng run lên hiện ra một tin rác quảng cáo:

"Vay tiền tiêu dùng Cấp Cứu

Tháng góp 3% 3 năm xóa hết nợ

Không ký hợp đồng

Không cần người bảo lãnh

Chỉ cần nhập số tiền cần vay 1-100 triệu đồng, tiền lãi sẽ tự động trừ hàng tháng..."

Nàng cười mếu máo... trời ơi... cái lũ hút máu lại hiện hình ngay cái lúc người ta cần tiền nhất!

Xoạt

Nàng vuốt bỏ tin rác không thương tiếc!

(còn tiếp).