Chương 293 (Xui Có Thưởng). Cầm theo dao bầu 

Chương 293 (Xui Có Thưởng). Cầm theo dao bầu 

Tít tít...

Mới vuốt bỏ, điện thoại lại hiện tin nhắn rác quảng cáo vay tiền Cấp Cứu.

Đứa con gái đầu của gia đình khó khăn tức giận cài đặt chế độ ẩn thông báo!

"Cho mày chừa... biến đi lũ hút máu!"

Tít tít...

Lại có vay tiền cấp cứu?

Gì vậy trời... máy mình bị virus?

Tắt máy khởi động lại!

Tít tít...

Vay tiền Cấp Cứu lại hiện lên làm nàng tức điên... tắt máy luôn, chờ chút chạy ra cửa hàng reset lại máy.

Ting toong...

Máy tự động khởi động

Tít tít... vay tiền Cấp Cứu lại hiện lên làm nàng sợ hãi... bị hack máy thật rồi...

Hu hu... ai cứu tui với...

Tin tin... tin nhắn tới:

"Tài khoản của quý khách vừa nhận được 100 triệu đồng chuyển vào từ vay tiền Cấp Cứu.

Nội dung: vay tiền, 3% một tháng, 3 năm xóa nợ."

???

Nàng trố mắt muốn lồi tròng nhìn tin chuyển khoản.

Tin giả sao?

Nàng vào app thẻ ngân hàng của mình để kiểm tra tài khoản:

"102.355.400 vnđ

100.000.000 vnđ vừa chuyển đến trong 1 phút trước."

Thôi toang... giờ chạy đi báo công an?

Nàng nhấp nhổm thân hình lưỡng lự, ba nàng thấy vậy hỏi han sự tình, mẹ cũng tham gia tư vấn cuối cùng ra kết quả thật bất ngờ, ba phán:

- Tụi nó chuyển tiền thật thì mình cứ xài, chụp màn hình tin nhắn trả góp 3% mỗi tháng... mai mốt có giang hồ đến đòi thì ba đứng ra nói chuyện liều mạng, dù sao chính tụi nó nói 3 năm hết cả gốc lẫn lãi!

Mắt người cha đỏ quạch long lên sòng sọc, gia đình đang cùng đường bí lối, đã đến lúc ông cáng đáng tất cả, 100 triệu là chuyện nhỏ với nhiều người nhưng với gia đình ông bây giờ là tiền cứu mạng!

Ba nói sao thì con gái đầu nghe vậy, nàng chỉ lặng lẽ quyết định vẫn bán thân làm tiểu tam để kiếm tiền giải phẫu gấp cho mẹ, ngờ đâu tin nhắn lại tới:

"Chúc mừng quý khách **** là khách hàng đầu tiên của app, được trúng thưởng cơ hội chữa bệnh ung thư cho người thân miễn phí.

App bao trọn gói chi phí xe taxi đi về, khám và chữa khỏi ung thư vú giai đoạn 2 cho người bệnh **** số cccd: *****

15 phút sau xe taxi sẽ đến đón gia đình đi với xe biển số **** do tài xế **** đưa đón.

Chuyến chữa bệnh sẽ mất 3-4 ngày ở phòng khám Chiêu Dương, Vũng Tau. Quý khách có thể truy cập kênh Chiêu Dương vlog để xem chi tiết quá trình khám và điều trị.

Cảm ơn quý khách đã đồng hành cùng app, chúc quý khách thượng lộ bình an, chữa lành hết bệnh miễn phí 100%"

Đứa con gái đầu nổi da gà khắp người, cái app này ma quỷ quá... không lẽ nó muốn...

Người cha nhìn tin nhắn sau đó tức giận đùng đùng nhảy lò cò vài mét đến chụp con dao bầu bén ngót, bà mẹ và đứa con hoảng hốt, hai thằng cu đang học bài cũng bị kinh động.

Mẹ: - Ông định làm gì?

- Tui chém tụi nó... nó mà chở bà đi Cam thì tui chém!

- Trời ơi... bình tĩnh đi... tui giờ như này ai thèm bắt qua Cam?

- Thì còn con hai đi theo nuôi bà... chuyến này tui đi chung... hai... đi soạn đồ cho ba mẹ và con để thử coi tụi vay tiền cấp cứu muốn làm gì!

Thằng trai lớn học lớp 11 lên tiếng:

- Ba ơi... chuyện gì hả ba?

Người cha sực tỉnh đành giấu nhẹm mọi chuyện, kêu hai anh em tự lo để người lớn đi vài ngày công chuyện, cả hai đứa đang chuẩn bị thi học kỳ 2, cả nhà sợ hai đứa nhỏ suy sụp!

Ba người gom đồ vào 3 cái ba lô cũ, người cha chọn ba lô to nhất để nhét dao bầu vào, ấy vậy mà hai mẹ con gật đầu không hề ngăn cản, cả nhà nhỏ nhoi  đi ra đường chắc chỉ có thể dựa vào nó để tự vệ trước mọi sóng gió cuộc đời!

15 phút trôi qua thật nhanh, xe taxi đã đến ngoài đường, đúng số xe, đúng hình ảnh anh tài xế, là một thanh niên trẻ trung nhanh nhẹn, miệng mồm liến thoáng vui tính:

- Chào cả nhà... nhà mình có cuốc xe đi Vũng Tau đến phòng khám Chiêu Dương phải không ạ?

Người cha quạo mặt nhưng vẫn gật đầu rồi nhìn lườm lườm đầy cảnh giác, ông ôm khư khư ba lô đang mở dây kéo, chỉ cần có bất trắc thì dao bầu xuất thế huyết tẩy võ lâm! Có điều ông quên mình đang bó bột một chân, không biết đấm đá thế nào!

- Vậy thì hay quá... con là Trường, mời mọi người lên xe, mình đi mấy người ạ?

Đứa con gái đầu lên tiếng thử hàng:

- Anh đã từng đi phòng khám ngoài đó chưa? Biết đường không?

- Rồi chớ... tui đưa đi 3 lần... đường rất dễ đi!

- Phòng khám đó địa chỉ bao nhiêu?

- Xời ơi... cô em là ai mà nghi ngờ lắm thế... địa chỉ là **** có ghi luôn trên app chạy xe mà.

- Tui là Liên, con gái người bệnh ra đó chữa trị. Anh ra đó rồi thấy phòng khám ngoài đó có thật không?

- Sao không thật... nó là một resort sát biển luôn á, đẹp lắm.

- Nó chữa được ung thư trong 3-4 ngày?

- Cái này thì tui không biết vì tui đưa người bệnh đến, lúc họ về họ bắt xe trên đó chứ có bắt xe tui đâu! Nhưng không khí trên đó tốt, ai ở đó chữa trị cũng thấy vui vẻ hớn hở, nghe đâu đã có người khỏi bệnh rồi!

- !!!

Cả nhà ba người trầm mặc nhìn nhau, người cha hỏi thêm một câu nữa:

- 3 lần trước cậu cũng chở người bệnh do vay tiền Cấp Cứu giới thiệu sao?

- Không... toàn là phòng khám Chiêu Dương liên hệ, vay tiền Cấp Cứu là cái gì... tui chưa nghe nói bao giờ!

Đến lúc này vẫn thật giả khó phân nhưng nếu anh tài xế này nói thật thì phòng khám Chiêu Dương là có thật.

Người cha định điều tra tài xế ngờ đâu con gái lên tiếng trước:

- Anh Trường... anh là người ở đâu?

- Ủa sao tự dưng điều tra tui?

- Tại sợ bị bắt cóc qua Cam.

Trường nhe răng cười nhưng gật gù:

- Cảnh giác là tốt dù sao cũng không quen biết nhau... tui là người Sài Gon, xóm Bến Đò...

- A... xóm Bến Đò bây giờ đang nổi tiếng lắm đúng hông?

- Dĩ nhiên... Super Man Tiêu Dao Tử hay còn gọi là 9 ly chính là người xóm Bến Đò, bạn từ nhỏ của tui á!

- Xời... có xạo không anh giai?

- Cái xe taxi này là tiền lì xì của 9 ly hồi tết cho bà con trong xóm, tui mua xe chạy lai rai kiếm cơm... đây là hình chụp tui với 9 ly nè... coi đi cho biết nhưng đừng chê tui cắt ghép nha...

Trường hí hửng khoe chục tấm ảnh tự sướng với Trụi... bà con bạn bè trong xóm bây giờ ai cũng thủ sẵn hình như vậy, đi đâu được dịp là khoe ngay mình là sao sao đó với Super Man...

Cả nhà Liên nhìn chục tấm hình, đúng thật là Super Man rồi không lẫn vào đâu được, vậy là cả nhà 3 người tin tưởng chút chút, ôm ba lô lên xe.

Ba mẹ ngồi phía sau rộng rãi, ngã ghế để dựa lưng, Liên lên ngồi trên với tài xế để điều tra thêm về Super Man, người cha giả vờ ngủ nhưng dòm chừng đường đi, nếu chạy hướng Cam là rút dao bầu liền, tội nghiệp tài xế hí hửng tán gái đâu biết phía sau có con dao bầu bén ngót chờ đợi...

...

Sài Gon - Vũng Tau khoảng cách hơn 100 cây số, hiện tại là giữa khuya gần 12 giờ đêm nên đi khá thông thoáng, đến nơi còn chưa đến 2 giờ khuya.

Đúng lý ra khách bình thường đã ngủ khò khò nhưng gia đình Liên gặp đại biến cố thêm cái vay tiền Cấp Cứu nó khủng bố nên chả ai ngủ được!

2 giờ chạy xe biến thành 2 giờ tìm hiểu của cặp đôi Trường - Liên.

Trường mếch người đẹp muốn tìm hiểu về nàng, Liên thì muốn tìm hiểu về phòng khám Chiêu Dương, về Tiêu Dao Tử, Ngọc Trai Đen có thật không...

2 giờ trò chuyện được rất nhiều, Trường thấy thích người đẹp quá trời, len lén xin số, kết bạn tùm lum... hứa hẹn khi nào Tiêu Dao Tử về xóm Bến Đò sẽ giới thiệu nàng gặp gỡ idol.

Liên không ác cảm với Trường, biết người ta đang dụ mình nhưng Tiêu Dao Tử lại quá hấp dẫn đành phải cho số liên lạc và kết bạn... nàng nghĩ mình sẽ không sao vì dù gì nàng cũng có bạn trai... tuy nhiên Liên không nhận ra từ lúc nàng quyết định bán thân cứu mẹ thì tự nàng đã cắt đứt sợi dây tình cảm trong lòng trở thành một người tự do...

Xe dừng trước cửa phòng khám, nơi này thực sự xinh đẹp như một resort, cửa chính đang mở, bác sĩ chính Chiêu Dương đang đứng cùng cha mình và vài hộ lý ca đêm tiếp đón trọng thể, chỉ nhiêu đó thôi đã làm gia đình Liên ấm lòng và có được chút niềm tin đầu tiên về quá trình chữa trị.

Chiêu Dương gật đầu chào Trường, nàng biết anh chàng này là bạn cùng xóm với người yêu nhưng không thể nói gì nhiều vì sẽ lộ, Trường nhận tiền từ phòng khám, lưu luyến chia tay người đẹp... khổ cái người đẹp đâu có tâm trí gì nữa, Liên phải chú tâm 100% vào quá trình khám và chữa cho mẹ...

Nhưng chút xíu tin tưởng vào phòng khám lập tức tan vỡ khi biết thực chất khám và chữa chẳng có gì!

Chuyện này là sao?

Chiêu Dương và cha già cùng mọi người mỉm cười khi thấy gia đình người bệnh thất vọng, mọi người đã quá quen điều này, nhưng chỉ cần đưa đi nội trú, tiếp xúc với những bệnh nhân cũ thì mọi vấn đề đều sẽ êm thấm.

Quả nhiên nửa giờ sau vào ở phòng đẹp như khách sạn, được bệnh nhân cũ thăm hỏi và tư vấn nửa giờ thì gia đình Liên thấy mình giống như trúng số độc đắc mấy tỷ!

Trời ơi yêu nghiệt! Vi En từ bao giờ lại có một phòng khám yêu nghiệt đến như này?

Bệnh nhân cũ và người nhà đều cười khà khà trả lời ngay:

- Phòng khám mới hoạt động bữa thứ hai, hôm qua có 55 người khỏi bệnh và xuất viện, hồi chiều tối tiếp tục 45 người sau cùng của nhóm 100 người đầu tiên cũng hết bệnh và xuất viện... tụi tui vào sau, chắc 2-3 hôm cũng xuất viện ngay thôi... yên tâm đi...

Mọi người tắt đèn đi ngủ dù sao cũng đã 3 giờ khuya.

Gia đình Liên thao thức trằn trọc, ba mẹ nằm trên giường to tay nắm tay như muốn an ủi nhau vượt qua kiếp nạn.

Liên nằm một mình giường tạm nhỏ gọn, trong lòng thổn thức, cứ lấy điện thoại ra xem số dư tài khoản... lần đầu tiên vượt mốc 100 triệu luôn á!

Đầu nàng lướt qua hình ảnh ông chủ dê xồm, nàng lắc đầu cho nó bay đi, hình ảnh bạn trai thất nghiệp đang mờ dần... hình ảnh Trường tài xế hứa hẹn sẽ tìm việc làm giúp nàng cho đúng chuyên ngành quản lý nhân sự...

Cuối cùng nàng ngủ lúc nào không hay, ác nỗi hình ảnh trong mộng lại là idol Super Man soái ca đang lặn biển đào bảo giữa rừng san hô, rắn biển, cá mập... idol chỉ mặc quần tam giác... hí hí...

(còn tiếp).