Chương 294 (Xui Có Thưởng). Nợ mẹ một nàng dâu 

Chương 294 (Xui Có Thưởng). Nợ mẹ một nàng dâu 

2 giờ sáng từ Vũng Tau chạy về đến xóm Bến Đò đã gần 4 giờ sáng, Trường mệt mỏi vào nhà ngủ vùi, suốt 4 giờ chạy xe kiếm được vài trăm K mệt vãi, may mà quen được bé dễ thương quá.

Dù bé 23, mình chỉ 21 vẫn không sao, ông bà nói "nhất gái lớn 2" rồi còn gì!

Tuổi trẻ hồi phục nhanh cộng thêm men ái tình kích thích mới ngủ vài giờ thì Trường đã ngóc đầu dậy chạy tung tăng tìm việc làm cho bé yêu.

Liên tốt nghiệp ngành quản lý nhân sự có thể xin vào trường của chị Diễm hoặc lò bánh tráng Hoàng Gia, Trường thấy xin vào lò bánh tráng hay hơn vì lương chắc không thấp lại có nhiều nhân viên để quản lý, buồn buồn có bánh tráng gặm vui đáo để!

Trường lò dò đi sân chơi tìm Tiểu Muội trong bụng vái trời mọi việc thành công, kéo được bé yêu đến đây làm việc, cả hai gặp gỡ nhau được càng nhiều.

Tiểu Muội không xa lạ gì Trường, hầu như đều lớn lên cùng nhau, Trường ấp úng ngại ngùng nhưng Tiểu Muội vẫn vui vẻ chấp nhận cho người kia đến phỏng vấn, lương sẽ trả cao bằng Vân kế toán 25 triệu nếu làm việc ngon lành.

Thật tình lò bánh tráng Hoàng Gia lúc trước đơn giản hóa quản lý để tiết kiệm chi phí nhưng quy mô từ từ mở rộng khiến Tiểu Muội và Vân bắt đầu thấy đuối, giờ có người phụ trách mảng nhân sự sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

7 giờ rưỡi sáng Trường được Tiểu Muội gật đầu, anh chàng vui quá quên cả ăn sáng gọi điện thoại báo tin vui:

- Chào em... anh là Trường đây!

- Ủa... Trường nào... Trường cấp 2, cấp 3 hay đại học?

- ???

- Em không ghẹo gì đâu tại bạn em có nhiều người tên Trường.

- Anh là Trường taxi khuya hôm qua.

- A... xin lỗi anh, em chỉ lưu tên nên bị nhầm.

- Aizzz... không sao... có lưu là tốt rồi!

- Anh gọi có việc gì không... Tiêu Dao Tử về xóm Bến Đò rồi hả anh?

- Chưa về... nhưng anh hứa tìm việc cho em đã tìm được rồi!

Liên lặng người xúc động, nàng nhớ đến bạn trai thời cấp ba và bạn trai thời đại học ngày xưa cũng y chang như vậy... cứ hễ nàng cần gì thì mấy anh cũng chạy đôn đáo rất có tâm nhưng thời gian lâu dài tự nhiên tình cảm mất dần... người yêu hiện tại thất nghiệp đã rất ít liên lạc...

Là do nàng nghèo?

Do hai bên không đủ điều kiện tiến tới?

Do không có tiền thường xuyên đi chơi?

Hay do nàng luôn giữ kẻ?

Cảm giác được người chăm sóc thật quen thuộc, thật sung sướng, Liên biết ngay bên kia có ý với nàng rồi, nàng bắt đầu dè chừng:

- Tối hôm qua anh về nhà mấy giờ?

Trường sướng như được rót mật vì bé yêu quan tâm:

- 4 giờ sáng.

- Sao anh không ngủ thêm dậy chi sớm vậy?

- Anh thấy nhà em khó khăn, ba em như vậy, mẹ em lại bệnh nặng, em chưa có việc làm ổn định nên anh muốn giúp em càng sớm càng tốt!

- Cảm ơn anh... anh tìm việc gì... ở đâu?

- Công việc quản lý nhân sự đúng chuyên môn của em, làm ngay tại xóm Bến Đò ở một công ty 1000 nhân viên, lương tháng 25 triệu nếu làm tốt.

- Công ty nước ngoài hả anh?

- Không là công ty trong nước... thấy lương đó cao hông?

- Quá cao, cao đến khó tin vì em chưa có thâm niên...

- Em đừng lo... chủ công ty là bạn từ nhỏ của anh và cũng là một người bạn gái của Tiêu Dao Tử.

Hả

- Em biết bánh tráng Hoàng Gia không?

- Dạ biết... ăn rất ngon nhưng ăn một hồi là cháy túi!

- Bánh tráng đó là do Tiêu Dao Tử làm ra công thức sau đó đưa cho bạn gái làm lò bánh tráng, chủ yếu để giúp bà con lối xóm có việc làm... bây giờ cả xóm ai cũng có việc làm, người ở mấy khu xung quanh cũng đến làm chung, rất đông vui!

Liên thở phào nhẹ nhõm, càng nghe càng thấy đáng tin, nàng hỏi lại lần nữa cho chắc:

- Em rất thích vào đó làm nhưng lỡ em làm không tốt?

- Ha ha... thì học thêm cho tốt... Tiểu Muội là giám đốc học mới hết cấp 2, Vân là kế toán cũng mới ra trường 1 năm giống em, mức lương 25 triệu... còn lại 1000 nhân viên toàn là người dân lao động bình thường từ con nít 15 tuổi cho đến người già 70 tuổi, ai còn ngồi làm được thì đi ra làm hết, lương lãnh 10 triệu, phúc lợi thêm vào rất cao, quan trọng là có bánh tráng ăn cả ngày!

- Whao whao whao... nghe thấy ham quá... kiểu này nếu ba mẹ em mà khỏi bệnh thì xin vào đó làm luôn cho đã!

- Ậy đừng... vào làm tuy sướng nhưng để anh xin Tiểu Muội cho ba mẹ em lấy bánh tráng Hoàng Gia làm đại lý bán lẻ, ngồi ở nhà thu tiền mỏi tay giống ba mẹ Vân và Hằng.

- Hằng là ai?

- Là một cô giáo bên trường học Bến Đò, Tiêu Dao Tử lôi kéo về dạy học miễn phí, sau đó Hằng lại kéo Vân về làm kế toán.

Liên thở phào... nghe vầy hình như không ai liên quan đến anh Trường... nàng đã trưởng thành, biết rất rõ nếu chấp nhận sự giúp đỡ này xem như đã gián tiếp chấp nhận thiện ý, chấp nhận cho hai bên tìm hiểu.

Hình ảnh bạn trai cũ càng thêm nhạt nhòa... aizzz... xem ra duyên phận với người cũ đã hết, dù nàng bán thân cứu mẹ hay giờ đây đi với anh Trường thì mối quan hệ cũ cũng đành đi vào dĩ vãng!

Thực ra người yêu cũ đã lơ là, tỏ dấu hiệu chia tay... ngay cả gia đình nàng biến cố ngập trời cũng chả thấy anh ta đâu... thôi thì đường ai nấy đi vậy!

Âm thầm chấm dứt chuyện cũ, Liên hâm hở bắt lấy cơ hội trước mắt:

- Khi nào em có thể đến phỏng vấn hả anh?

- Càng sớm càng tốt... ngoài kia anh thấy ổn lắm, mẹ em vẫn còn khỏe hay là anh ra rước em vào phỏng vấn rồi đi làm luôn nha?

- !!!

- Phải tranh thủ đi em, ba mẹ em ngoài đó sẽ ổn, em về đây đi làm còn chăm nom được hai đứa em nữa mà!

Hic hic... người bươn chải ngoài đời nói chuyện quá thấu đáo khác xa mấy người bạn trai học sinh sinh viên... Liên cảm động gật đầu:

- Anh nói rất đúng, ở ngoài này mọi thứ quá tốt, chuyện ăn uống có người đẩy tới phòng nên em sẽ bắt xe về ngay...

- Ui chao... đừng... để anh chở em về!

- Trời... xa lắm!

- Ha ha ha... sáng nay anh có cuốc xe ra đó, chạy xe không về uổng lắm... em chờ anh thêm 2 tiếng nữa nha?

Hic hic... Liên cảm động khóc thật sự... làm gì có chuyện trùng hợp như vậy để gạt con nít chứ... lòng nàng thật ấm áp... hơn cả năm rồi nàng mới nhận được sự quan tâm lãng mạn như này, nàng khàn giọng thỏ thẻ:

- Dạ... em sẽ chờ anh!

Tắt điện thoại Trường vui vẻ nhảy tưng tưng... không hiểu sao Liên không quá đẹp nhưng lại có nét duyên ngầm làm Trường say như điếu đổ... anh chàng chạy ra quán chú Thoòng làm một tô hủ tiếu đặc biệt rồi dong xe đi rước bé yêu ngoài Vũng Tau, dọc đường mua thêm ly phê đá là chiến đấu ngon lành.

Tại phòng bệnh Vũng Tau, ba mẹ của Liên hỏi han mọi chuyện, không ngờ thằng tài xế lại hăng hái dữ vậy, mức lương quá hấp dẫn khiến hai ông bà khó tin nhưng chuyện có dính đến Super Man thì điều gì cũng có thể xảy ra, vậy là hai ông bà mím môi gật đầu cho con gái thử thời vận, tuy nhiên người cha lặng lẽ đổi cho con gái ba lô to có giấu dao bầu, mẹ nàng nhìn thấy vậy thì gật gù làm Liên thì dở khóc dở cười...

Trời ạ... nếu xảy ra chuyện thiệt thì sức nàng cầm dao cũng như không!

Thế nhưng nàng vẫn làm theo ý ba và còn cảm giác ấm áp... tình cha luôn như vậy, ấm áp bao bọc con cả đời!

...

8 giờ sáng Trường xuất phát, gặp kẹt xe, mãi đến 11 giờ trưa mới đến phòng khám Chiêu Dương, cả người phờ phạc nhưng hai mắt Trường sáng lấp lánh, Liên âm thầm cảm động khi thấy người ta mệt thở không ra hơi, nàng không cho đi liền mà kéo Trường vào chăm sóc, rủ ăn ké ở phòng khám, Chiêu Dương đâu thể để bạn của người yêu vắng lạnh lập tức kêu lẩu hải sản tiếp đón ăn uống xôm tụ với danh nghĩa cảm ơn tài xế.

12 giờ ăn xong Trường phải nghỉ ngơi 1 giờ sau đó mới được chở bé yêu về xóm Bến Đò phỏng vấn, về đến nơi đã là 3 giờ rưỡi chiều, mất hết cả ngày dài nhưng xứng đáng vì Liên được nhận vào làm ngay, nét duyên ngầm và tánh tình dịu dàng của Liên đã thuyết phục được mọi người.

Liên vui mừng quá mời mọi người ăn bữa cơm ra mắt, bữa ăn có Tiểu Muội, Vân, Yến, Trường và Liên, hóa đơn bị Tiểu Muội thanh toán dù rằng Liên đãi.

7 giờ tối tiệc xong, Trường chở Liên về nhà, chính thức ra mắt hai đứa em vợ tương lai.

Là một tài xế taxi, học hành chỉ hết cấp 2, gia đình bình thường nên CV của Trường không cao, nhưng giàu nhờ bạn sang nhờ vợ, khi Liên giới thiệu Trường là bạn từ nhỏ của Super Man thì hai đứa em trai mê tít mắt, nâng số má ông bạn trai chị hai này lên cao tít tắp!

Liên mỉm cười nhìn hai đứa em còn ngây thơ, tuy nhiên bản thân nàng qua hai ngày tiếp xúc tìm hiểu kỹ lưỡng thì Trường thực sự là người đáng tin, học hành không cao nhưng làm người chính trực, lúc xưa lông bông nhưng nương theo Tiêu Dao Tử thì giờ đã phát triển rất tốt, chí thú làm ăn, chạy taxi phục vụ khách vãn lai quanh sân chơi xóm Bến Đò nên thu nhập ngon lành, tháng vài chục triệu là trong tầm tay!

Trường lần đầu gặp hai đứa em vợ tương lai đâu thể nào không có quà gặp mặt, nhìn hai em xài hai điện thoại cũ có dấu hiệu phù pin quá nguy hiểm, điện thoại lại yếu chạy không nổi thế là nhân cơ hội Liên tắm rửa thay đồ lập tức lì xì hai đứa 10 triệu, dặn đi mua điện thoại mới nhưng mua rồi hãy nói sợ Liên không cho.

Hai đứa em ngây thơ đâu nghĩ nhiều, hí hửng đèo nhau trên xe đạp điện chạy đi chọn mua điện thoại... nếu mua tầm giá 5 triệu một cái thì ngon lành òi!

Liên tắm ra thấy em đi hết thì chưng hửng:

- Tụi nó đâu hết rồi anh?

Trường sốt sắng khai báo trước khi quá muộn:

- Anh lì xì cho tụi nó đi mua quà rồi!

- Ủa... quà gì?

- Quà ra mắt... lần đầu gặp đâu thể nào đi tay không!

- Nhưng là quà gì?

- Hai điện thoại... điện thoại cũ phù pin nguy hiểm lắm, anh gửi tiền mua hai điện thoại loại thường rồi!

Liên sững người... phản ứng đầu tiên là muốn trả tiền... phản ứng thứ hai là không dám vì sợ tổn thương tình cảm...

- Hic hic... anh làm em khó xử quá!

Trường mỉm cười cầu hòa:

- Khó xử vậy đừng xử anh nữa... cho anh hưởng án treo nha!

Liên bậm môi trợn mắt, Trường nhìn thấy đáng yêu cute quá không kìm được bộc phát tình cảm nắm lấy tay Liên:

- Đừng giận anh!

Liên như bị điện giật rụt tay về mặt đỏ bừng bừng:

- Anh à... nhanh quá!

- Anh chạy taxi... không chạy nhanh không có ăn!

- Công an phạt chết luôn á!

- Thà bị phạt còn hơn thiếu nợ!

- Nợ gì?

- Nợ mẹ một nàng dâu...

- Á... người gì mà khôn quá đi...

(còn tiếp).