Chương 295 (Xui Có Thưởng). Huyền thoại đã trở lại...

Chương 295 (Xui Có Thưởng). Huyền thoại đã trở lại...

Gia đình Liên khổ chỉ là một trường hợp nhỏ nhoi trong hàng chục triệu gia đình Vi En.

Nhưng mảnh đời khốn khó còn đầy rẫy, app vay tiền Cấp Cứu vẫn sàng lọc, tuyển chọn những người khốn khó nhất trên khắp đất nước để giúp đỡ, chỉ cần họ có điện thoại, có sóng wifi hay 4G là app tìm mọi cách để cho vay tiền dù rằng ép buộc.

Rất nhiều người sẵn sàng tiếp thu giúp đỡ vì đã cùng đường hoặc vì liều mạng, không còn gì để mất... tuy nhiên phần đông là lo sợ bị app hút máu lừa đảo như Liên lúc đầu.

Gặp người như vậy app tỏ ra bá đạo, mạnh vì gạo bạo vì tiền, 95% bị ép vay cuối cùng chấp nhận như gia đình Liên, 5% còn lại tức giận đi báo lên phường!

Ra đến nơi mở điện thoại lên méc thì tất cả dấu vết đều biến mất như chưa có gì xảy ra, tài khoản cũng trở lại ban đầu vì app đã tạo ra giả tượng trong điện thoại đánh lừa tất cả.

Khổ chủ buồn bực trở về nhà mở điện thoại ra thì mọi thứ lại trở về như cũ như có ma!

Hốt hoảng chạy ra trình báo lại thành như cũ... mấy chú ngoài phường bực rồi nha! Không khác gì kiểu phê đá hoang tưởng...

Đến khi chạy về nhà mọi thứ lại như cũ, sợ quá tắt nguồn, điện thoại tự khởi động!

Có người chịu thua đầu hàng, có người điên tiết chạy mua điện thoại mới: mọi thứ lại như cũ, tự tải app về, tiền đã cho vay!

Thế là trong cơn điên lại có người đổi luôn sim nhưng vay tiền Cấp Cứu vẫn đeo bám không bỏ!

Giờ chỉ còn nước bỏ xài điện thoại, bỏ xài ngân hàng... nhưng ai bỏ được đây?

Rốt cuộc cơn điên tiết cũng qua đi, người mỏi mệt, tâm tình lắng dịu, nhớ lại quẫn cảnh kinh tế, nghĩ app vay tiền Cấp Cứu nếu đã thần thông quảng đại CMN như vậy thì đâu lý gì lừa đảo chi cho mệt, tự xâm nhập tài khoản tự rút tiền cho khỏe...

Nghĩ thấu đáo sau đó mọi người dần dà chấp nhận kiểu đất không chịu trời thì trời chịu đất... xài tiền Cấp Cứu... oa... thật sự xài được!

Tới ngày tới giờ sẽ tự động trừ 3% tiền vay!

Có người lém lỉnh rút hết tiền mặt trong tài khoản để thử xem app làm được gì, có bị giang hồ đòi tiền hay gọi điện khủng bố hay không...

Cuối cùng không phát hiện chuyện gì xảy ra cả, 1 tháng rồi 2 tháng mọi thứ vẫn êm nhưng tuyệt đối không thể để có tiền trong bất kỳ tài khoản nào hết vì sẽ bị trừ sít sao không trượt phát nào.

Những ai làm việc kiếm tiền mặt thì không sao nhưng ai đi làm công ty thì không tránh khỏi.

Số người ngoan cố không trả tiền là có nhưng số người vui vẻ trả tiền góp là rất nhiều, họ được hưởng nhiều ưu đãi chưa từng có:

* Con cháu học đại học được giúp đóng học phí.

* Được vay tiếp gói thứ 2-3 theo nhu cầu thực tế.

* Được thưởng sửa chữa nhà miễn phí nếu nhà xập xệ.

* Được chữa bệnh nan y miễn phí bao khỏi trong vài ngày...

* Được giới thiệu việc làm lương cao phù hợp với trình độ...

Những ai được hưởng những ưu đãi này trở thành những quảng cáo sống cho app vay tiền Cấp Cứu, nó ngày càng lan xa danh tiếng, người biết nó và chấp nhận sử dụng ngày càng nhiều nhưng rất là kỳ lạ, không ai tự tải được, chỉ có thể app tự xuất hiện đối với người cần nó như kiểu mạng Mobile hay quảng cáo rồi kèm câu:

"chỉ áp dụng cho ai có tin nhắn này..."

Có người thấy ham nên thử năn nỉ người có app vay dùm mình lấy lời nhưng đều vô hiệu, app chẳng những không cho tải mà cũng không cho tự vay, nó biết ai gặp khó khăn gì nên tự đưa ra mức cho vay cũng như tự đưa ra mức ưu đãi thích hợp.

Nói túm lại bá đạo, người sử dụng chỉ có thể bị động hưởng thụ... ai chơi đẹp thì nó giúp trăm lần, ai chơi xấu thì đưa ngay vào sổ bìa đen: không cho vay tiếp, không cho hưởng ưu đãi... nếu không chủ động thanh toán sòng phẳng thì vĩnh viễn đừng xài tài khoản ngân hàng...

Ngoài đặc điểm bá đạo vô đối thì app còn một đặc điểm khiến mọi người thích thú: không có ai liên hệ online hay offline để đe doạ hay đòi nợ... riêng điểm này đã tạo ra khác bọt 100% với tất cả app vay tiền khác, mọi người không mệt mỏi ứng phó dù nhiều lúc túng thiếu không có xu nào thanh toán tiền góp!

...

Quan hệ giữa Trường và Liên nảy nở trong sự cố gắng của Trường: sáng rước đi làm, chiều chở về nhà.

Liên cũng đã trưởng thành, nàng thành thật khai báo chuyện tình cảm bản thân kể cả về người yêu cũ, vốn dĩ nàng định nhắn tin chia tay nhưng Trường ngăn lại, cứ để nó chết đi trong im lặng, sợ nhất biến cố trong buổi gặp mặt chia tay... người ta thường coi thường những gì đang có nhưng khi phát hiện mất đi thì lại nổi điên hối tiếc.

Liên chấp nhận biện pháp này, mở lòng ra đón nhận người mới, trân trọng nhau ngay từ lúc đầu nhưng nàng vẫn thận trọng không đốt cháy giai đoạn... tất cả chỉ đang trong giai đoạn tìm hiểu...

Thế nhưng hai đứa em trai cầm hai điện thoại mới ngon lành lại nửa lén lút nửa công khai gọi Trường là anh rể làm anh chàng này sướng như lên mây!

Bên Vi En mọi chuyện phát triển tốt đẹp, bên Pari Trụi không biết bản thân phát động app vay tiền Cấp Cứu lại vô tình giúp thằng bạn cùng xóm kiếm được nàng dâu!

Chiều đó bàn bạc với Venus tại công viên xong, Trụi về khách sạn tiếp tục ăn uống rèn luyện lôi điện chờ lấy lại Ngọc Trai Đen...

Sáng thứ sáu 28/3, Jack idol và Leo quyết định quay thuyền về Pari kết thúc những ngày dài chơi cút bắt ngoài vùng biển quốc tế... đi từ tối khuya chủ nhật đến thứ sáu cả hai người đã cảm nhận được thân thể trẻ hóa lại tuổi 30-35 gì đó, tốc độ trẻ hóa cực nhanh khiến hai người bạn gái ngạc nhiên không tin nổi những gì nhìn thấy.

Có bí mật chung để chia sẻ khiến quan hệ tình cảm của hai cặp này trở nên gắn bó keo sơn hơn nữa, rất có manh mối tiến đến hôn nhân thực thụ, đặc biệt khi cơ thể trẻ hóa, cả hai Jack trở nên mạnh mẽ ghê gớm trên giường chiếu làm hai nàng người yêu mê mệt gấp mấy lần!

Hai nàng thường lén than thở gặp được người yêu quá trễ, tuổi già sắc suy, sức yếu lụm khụm... bây giờ người yêu hùng phong trọng chấn, trở lại lứa tuổi hoàng kim mà ánh mắt, kinh nghiệm, tài năng vẫn là gạo cội thì còn gì tuyệt hơn!

Đạt được ước mơ tuổi trẻ, đạt được tình yêu sâu đậm, Jack idol và Leo không còn chần chừ nữa muốn về Pari trả Ngọc Trai Đen, lộ diện cho đời biết hai soái ca đỉnh phong đã trở về... một lần nữa gây sóng gió cho Hollywood và màn ảnh rộng!

Trên cabin tầng ba, Jack idol và Leo ngồi uống rượu nhâm nhi xem Ngọc Trai Đen chạy với tốc độ 200 km/h để tránh vây bắt trên đường về.

Leo cảm thán:

- Sống hơn 50 năm, giờ tôi thấy mình được tái sinh chỉ trong một tuần vừa qua!

Jack idol nhún vai:

- Tôi thì nhớ đến tập phim Suối Nguồn Sự Sống... thấy mình như được uống nước Trường Sinh nhưng không phải để sống lại mà là trẻ lại! Cậu biết không... cả tuần nay tôi có thật nhiều ý tưởng về các bộ phim trong tương lai...

- Hê hê... có tôi đóng trong đó không?

- Dĩ nhiên rồi Leo... cả cậu, tôi, nhiều người bạn và cả Tiêu Dao Tử.

- Ok... nhớ trả tiền cát sê cho tôi cao cao là được!

- Hừm... cao quá chắc là phải thiếu...

- Hả... thiếu chừng nào trả?

- Nếu phim kiếm lời thì trả, nếu lỗ thì xù!

- Trời... vậy tôi ăn gì đây?

Ha ha ha ha ha...

Cả hai phá lên cười, nụ cười của hai lãng tử đã từng nếm trải đủ thất bại, thành công, cay đắng ngọt bùi trong đời... Jack idol thì thào:

- Tôi có vài ý tưởng làm phim bom tấn... chỉ sợ là không đủ tiền để đầu tư...

- Ể... đừng rủ tôi, tôi nghèo muốn chết... hãy kêu gọi Tiêu Dao Tử đầu tư, cậu ấy vừa thắng 1 tỷ euro trên võ đài, dưới võ đài thì chắc chắn sẽ có thêm tiền thắng cược, chưa kể của chìm của nổi từ trước!

- Wow... nếu Tiêu Dao Tử mà biết kẻ vừa được cậu ta giúp đỡ tái sinh lại đi dòm ngó túi tiền của cậu ấy thì sao nhỉ?

- Khà khà... thì khen tôi chứ sao... nhờ tôi mà cậu ấy có cơ hội đầu tư vào những phim bom tấn hái ra tiền kinh khủng nhất Hollywood!

- Xì... thôi đừng nịnh nữa ông thần ơi! 1 tỷ euro đó Tiêu Dao Tử tuyên bố thuê thám tử điều tra tham nhũng hết rồi.

- Còn khuya mới có chuyện đó... những gì tuyên bố công khai với báo chí thường khác bọt 180⁰ so với hiện thực.

- ???

- Không phải tất cả chúng ta ai tuyên bố "tôi và cô ấy chỉ là bạn" thì chắc chắn đã lăn ga giường rồi sao?

Ha ha ha ha ha...

Cả hai khoái ý lại cười to, đúng là có chuyện ấy thật, bởi vậy riết rồi nhiều người toàn suy diễn ngược những gì được công bố chính thức...

Jack idol tuổi thật đã qua 60, ông quan tâm nhân quả ơn nghĩa rất nhiều, ông nhíu mày hỏi bạn:

- Ê... chúng ta lần này tái sinh thật sự... phải làm gì để trả ơn cho Tiêu Dao Tử đây?

- Money thôi!

- Hừm... tiền tôi và cậu gom hết lại cũng chả nhét đủ kẽ răng cho cậu ta...

- Johnny... bình tĩnh nào... money có nhiều cách đưa, tôi và anh dù vét hết gia tài đưa cũng chả bao nhiêu mà Tiêu Dao Tử chắc chắn từ chối đúng không?

Đúng

- Vậy thì chúng ta làm quảng cáo kéo khách hàng cho Tiêu trẻ hóa, mỗi khách trả 50-100 triệu đô thì Tiêu thu tiền mỏi tay còn gì!

- Chặc chặc... cậu đúng là nhạy bén chuyện tiền bạc nhưng vấn đề là Tiêu có chịu làm hay không á?

- Tiêu không thích tiền là thực sự, cậu ấy chỉ nói chuyện tình cảm ví dụ như hai chúng ta, vì thích nên Tiêu sẵn sàng cho mượn Ngọc Trai Đen và trẻ hóa miễn phí... chúng ta có thể căn cứ vào đặc điểm này để Tiêu làm việc thu tiền...

- Nhưng cụ thể là sao?

- Chúng ta giới thiệu... ví dụ như tôi có Kate, phú bà bạn thân giàu sụ, tôi sẽ giới thiệu và nhờ Tiêu giúp Kate trở lại lứa tuổi 20 đẹp nhất, biết đâu chúng tôi tái hợp làm lại bộ phim Titanic ii thì sao!

- Oh my god... tôi ước gì thấy hai bạn trẻ lại rồi hóa thân thành Jack và Rose một lần nữa nhưng lần này Rose giảm béo để Jack không chết nhé!

Ha ha ha ha ha ha ha...

Hai người bạn thân cười vô tim vô phổi, may mà không có nhân chứng mách lại cho Kate nếu không mỹ nhân này sẽ xách súng đuổi giết hai người khắp trường quay mất!

Chai rượu cạn dần, Pari đã thấp thoáng trước mắt, rời khỏi vùng biển quốc tế là không ai còn dám rượt đuổi Ngọc Trai Đen công khai nữa...

Thế giới chuẩn bị tiếp đón lại hai diễn viên huyền thoại trên một du thuyền cũng huyền thoại...

Hàng trăm phóng viên hay tin đã chờ đợi sẵn... hàng ngàn fan hâm mộ ngóng trông từng phút...

Và kìa... Ngọc Trai Đen đen thùi đã xuất hiện với ngọn cờ đỏ Vi En phấp phới tung bay...

Huyền thoại đã trở lại...

(còn tiếp).