Chương 296 (Xui Có Thưởng). Đại biến cố 

Chương 296 (Xui Có Thưởng). Đại biến cố 

Ngọc Trai Đen cặp bến Pari lần 2 lúc 10 giờ sáng ngày thứ sáu 28/3.

Jack idol và Leo quá quen thuộc chuyện ứng đối với truyền thông, cả hai tay trong tay với bạn gái bước lên bờ trả lời phỏng vấn đầy thông minh và dí dỏm.

Jack idol ví von chuyến đi kéo dài gần một tuần của mình là cuộc đào thoát vĩ đại, anh kể rằng có ít nhất cả trăm chiếc thuyền lớn nhỏ lạ hoắc truy đuổi bao vây nhưng tất cả đều phải hít khói Ngọc Trai Đen!

À quên... Ngọc Trai Đen chạy bằng pin nên không có khói để hít!

Chi tiết Ngọc Trai Đen chạy bằng pin được truyền thông chú ý, lúc này Tiêu Dao Tử xuất hiện chào đón hai bạn hiền lập tức bị lôi vào phỏng vấn:

- Xin ngài cho biết Ngọc Trai Đen chạy bằng pin gì?

Trụi ngạc nhiên:

- Ủa... không phải mọi người phỏng vấn hai siêu sao và hai bạn gái của họ sao?

- Ôi thưa ngài, tất cả Super Man cũng đều là siêu sao...

- Aizzz... cảm ơn mọi người nhưng Ngọc Trai Đen chạy bằng pin gì, kỹ thuật công nghệ ra sao đều là bí mật tỷ đô... tui đâu thể tiết lộ!

- Ngài có định phổ biến nó thành sản phẩm thương mại không thưa ngài?

- Tui chưa nghĩ đến điều đó... nếu có ngày tui hứng thú thì tui sẽ làm một đội tàu Ngọc Trai Đen chở khách du lịch nhưng tất cả chúng vẫn là sở hữu của tui, phục vụ vì mục đích giải trí, hòa bình chứ không bao giờ vì mục đích quân sự...

- Kể cả tổ quốc của ngài?

- Dĩ nhiên... nước tui sẽ không bao giờ tham chiến vì bất kỳ lý do gì, đó là nguyên tắc 4 không tuyệt vời như vàng của đất nước tui!

- Thế nhưng nếu có nước khác gây chiến?

- Ha ha ha... nếu bất kỳ nước nào kể cả Mễ hay Tàu dám đốt lên ngọn lửa chiến tranh với Vi En thì hãy tự lo liệu cho tốt đi, Super Man này sẽ làm cho họ mất cả chì lẫn chày hối hận không thôi!

- Wow... ngài dám một mình tuyên chiến với các siêu cường quốc?

- Đúng! Người xưa có câu quốc gia hưng vong thất phu hữu trách... mọi con dân đều có quyền tuyên chiến nếu nước khác sang xâm phạm... ví dụ như khi thực dân Phap xâm lược, triều đình đã ký hiệp định chịu thua thì người dân chúng tui vẫn kháng chiến oanh liệt không bao giờ ngừng nghỉ.

- Ngài thật sự quá manly... nhưng ngoài biển Đông hiện tại tình hình rất căng thẳng giữa Vi En với anh bạn hàng xóm khổng lồ... ngài nghĩ sao về điều này?

- Ha ha ha... câu hỏi rất hay... báo cho mọi người tin vui là tối hôm qua tui nằm mơ thấy tất cả tàu chiến, hải quân của bọn Tàu đều rút lui trả lại biển Đông yên bình đẹp đẽ cho Vi En và các quốc gia lân cận.

- Hả... ngài mơ sao?

- Phải... nằm mơ... mọi người hãy cùng tui theo dõi xem giấc mơ này có biến thành sự thật hay không nhé!

Ha ha ha ha ha ha...

Hàng trăm người cười nghiêng ngả, Tiêu Dao Tử vẫn tiếu lâm như vậy, duy chỉ có Jack idol và Leo nhìn nhau rồi gật đầu tin tưởng giấc mơ kia sẽ trở thành sự thật rất nhanh thôi... người thường mơ mộng thường xa vời nhưng Super Man đã muốn thì điều gì cũng có thể xảy ra!

Phóng viên tiếp tục hỏi thêm chuyện vô cùng quan trọng:

- Ngài có thưa kiện để lấy lại đám bảo bối tỷ đô của ngài không?

Trụi mỉm cười hiền lành như cục đất:

- Ui dào... tui tin tưởng chính phủ Phap cũng như chính quyền Pari luôn làm việc công tâm, họ chưa thông báo gì với tui, cứ để cho họ điều tra thật kỹ, biết đâu họ điều tra ra được thêm vài chục kho tàng hay hàng trăm tội phạm khác thì sao!

Mọi người ôm bụng cười ngặt nghẽo, nể Tiêu Dao Tử thật, xem bảo bối tỷ đô chỉ là trò đùa... nhưng cái khoản châm biếm cũng thật là thần sầu, cà khịa cái nào sướng người cái đó mà không hề cay cú thô tục!

- Xin hỏi kế hoạch sắp tới của ngài là gì?

- E... hèm... Ngọc Trai Đen đã về thì tui cũng nên tiếp tục cuộc thám hiểm đào bảo vòng quanh trái đất, hy vọng vận may sẽ tiếp tục mỉm cười với tui! Còn hiện tại có lẽ tui phải đi nhậu...

Chưa kịp đi nhậu nhẹt với hai siêu sao thì biến cố xảy ra, cơn bất an dai dẳng của Trụi từ hôm qua đến bây giờ đã lên đến đỉnh điểm khi Trụi nhìn thấy một đám cảnh sát hỗn hợp rất kỳ lạ tiến đến vây quanh mình.

"Rồi rồi... tới câu chuyện luôn! Vậy là vấn đề nằm ở bản thân mình... phù... thôi kệ, miễn đừng liên quan đến người vô tội là được!"

Mặc niệm đến đây thì đám cảnh sát đứng ra tự giới thiệu trong sự ngỡ ngàng của mọi người tại hiện trường và mọi người đang theo dõi in tức live stream  trên toàn thế giới:

- Xin tự giới thiệu tôi là **** là người của Interpol, cùng đi với Interpol chúng tôi là cảnh sát Pari và cảnh sát Cam. Chúng tôi có nghĩa vụ phối hợp với cảnh sát Cam mời anh Trần Văn Trụi tức Super Man, Tiêu Dao Tử... về Cam để điều tra 4 vụ đại án. Hiện tại đã có nhân chứng và vật chứng chỉ ra anh có liên quan đến 4 vụ đại án này, rất mong anh thông cảm và phối hợp với chúng tôi đi đến Cam để điều tra... nếu anh chống cự và bỏ trốn thì anh sẽ bị Interpol truy nã, từ đây về sau phải lưu vong sống ngoài vòng pháp luật. Hiện tại anh có quyền im lặng, có quyền mời luật sư bào chữa bảo vệ quyền lợi của mình, anh nghĩ sao Tiêu Dao Tử?

Trụi nhếch mép cười ruồi như kiểu đang vui đùa:

- Đây là lệnh bắt hay mời về điều tra?

- Là mời về Cam điều tra.

- Ok... mọi người xung quanh và các phóng viên đều đã nghe rõ... đây là mời về điều tra, tui không phải phạm tội... nếu sau này các người chưa chứng minh được một cách công khai giữa tòa án là tui phạm tội mà dám còng tay, giam cầm hay đối xử như tù nhân thì Cam và Interpol sẽ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm.

Whao... Super Man mạnh thiệt... dám đe doạ cả Interpol và Cam.

- Vâng... tôi đảm bảo bất kỳ lúc nào có mặt Interpol đều sẽ giữ công bằng và an toàn cho ngài. Bây giờ ngài có cần gì trước khi đi cùng chúng tôi không?

- Khỏi đi, luật sư không cần vì tui có thể tự biện hộ cho mình, không ai có thể thay trắng đổi đen trước mặt Super Man này cả... một ít đồ ở khách sạn cũng không cần thiết... chuyện duy nhất cần làm là nhắn nhủ người thân quen và tạm biệt Ngọc Trai Đen của tui.

Trụi quay nhìn vào các ống kính đang live stream:

- Chào mọi người quen biết ở Vi En cũng như mọi nơi trên thế giới, có cảnh sát từ Cam đến mời tui qua đó điều tra đại án, tui không biết họ điều tra gì, có liên quan đến lợi ích hay chính trị gì hay không nhưng chắc chắn không liên quan gì tui... tui cũng đảm bảo với mọi người là dù Cam có bị sụp đổ hay tan vỡ thì bản thân tui vẫn sẽ an toàn mạnh khỏe 100%... bởi vậy mọi người cứ yên tâm chờ đợi tin tốt lành!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp...

Tại hiện trường mọi người vỗ tay, Super Man này quá mạnh, coi bên Cam chả ra trái quýt gì hết!

Tiếp theo đó Trụi dắt xe đạp, vật bất ly thân cả tuần nay đem nó đưa lên Ngọc Trai Đen...

C rốp...

C rốp...

C rốp...

C rốp...

C rốp...

Đám cảnh sát hốt hoảng nghĩ rằng Tiêu Dao Tử leo lên Ngọc Trai Đen bỏ trốn nên rút súng lên đạn chỉa vào người Trụi... mọi người hoảng loạn la hét... phóng viên hưng phấn chờ xem biến cố...

Trụi khoác tay cười hắc hắc điềm tĩnh nhét xe đạp lên Ngọc Trai Đen còn mình thì vẫn ở dưới bến tàu, Trụi vỗ về Ngọc Trai Đen nói lớn tiếng:

- Hey anh bạn... chúng ta không kịp làm chuyến hành trình tiếp theo rồi... hẹn bạn lần sau đi tiếp... hãy ra đại dương rong chơi đi... nhớ đừng để ai bắt đó nha!

Tuuuu... tuuuu...

Ngọc Trai Đen như thể là một pet cưng lập tức tự hú còi đáp lại lời chủ nhân rồi tự khởi động máy chạy ra khỏi bến cảng Pari trong sự ngỡ ngàng kèm tiếng la hét của mọi người.

Ôi trời... Ngọc Trai Đen là sống hay sao?

Không ai trên đó nó cũng tự đi được?

Bất chợt mọi người bình tĩnh lại vì xe hơi không người lái đã có, máy bay không người lái cũng có thì du thuyền không người lái có gì là lạ đâu!

Tiêu Dao Tử quả thật là siêu kỹ sư, nói chuyện như vậy mà du thuyền cũng hiểu và làm theo...

Qua cơn sửng sốt mọi người bắt đầu hò reo tung hô:

- Chạy đi Ngọc Trai Đen...

- Chạy thẳng ra đại dương đi...

- Đừng để người xấu bắt mày!

- Từ đây xuất hiện tàu ma Ngọc Trai Đen...

- Ngọc Trai Đen vô địch!

- Ngọc Trai Đen vô địch!

- Super Man vô địch!

Trụi mỉm cười nhìn Ngọc Trai Đen càng chạy càng nhanh, ngoài vùng biển quốc tế chắc lại tiếp tục rượt đuổi vui lắm đây nhưng Trụi đã âm thầm hạ hai mệnh lệnh cho Tiểu Hắc và Tiểu Kim.

Tiểu Hắc sau khi ra vùng biển quốc tế sẽ mở ra chế độ tàng hình không cho bất kỳ ai phát hiện bằng mắt thường hay bằng vệ tinh sau đó tiến thẳng về vịnh Thai Lan chuẩn bị tiếp ứng chủ nhân ở Cam.

Riêng Tiểu Kim thì quá giang về biển Đông thực hiện lời nói về giấc mơ của chủ nhân về vấn đề biển Đông... tin chắc rằng một transformer có hồn khí, cầm thêm một điện thoại tương lai sẽ chơi đùa với đám thuyền chiến, hải quân nước láng giềng rất vui, bản thân Tiểu Kim chỉ cần hóa trang thành một cá heo nhỏ bơi lội như sao xẹt dưới biển thì có cả triệu hải quân hay một rừng ra đa, vệ tinh cũng chả thể phát hiện ra được...

Tạm biệt người thân quen đã xong, tiễn đi Ngọc Trai Đen đã xong, Trụi chỉ mặc trên người quần đùi áo thun, cả người gọn nhẹ vẫy tay chào hai người bạn siêu sao, chào phóng viên và mọi người xung quanh rồi ung dung lên xe theo đám cảnh sát chạy thẳng đến sân bay...

Thật kỳ lạ là cảm giác bất an vẫn chưa hết làm Trụi ngồi trên xe bồn chồn không hiểu vấn đề nằm ở đâu?

Nếu nói bị bắt là vấn đề hình như là không đúng vì lần này nếu muốn Trụi có thể nhờ luật sư can thiệp, làm rõ trắng đen vì một tỷ phú đủ dư sức mạnh tự bảo vệ mình bằng pháp luật khi mọi thứ chưa rõ ràng... dù Cam có mở phiên tòa thì Trụi vẫn được tại ngoại hầu tòa chứ không có chuyện bị áp đi thế này.

Lần này Trụi đi theo hoàn toàn là do không việc tìm việc, ỷ tài cao gan lớn muốn vào hang cọp bắt cọp con mà thôi!

Để xem lần này cọp con là gì... nhưng vụ bất an này là sao?

(còn tiếp).