Chương 297 (Xui Có Thưởng). Ngáo ộp khổng lồ 

Chương 297 (Xui Có Thưởng). Ngáo ộp khổng lồ 

5 chiếc xe cảnh sát hú còi inh ỏi chạy đi được vài phút, mọi người tại hiện trường giãn ra thì một chiếc xe lao đến, Elise mặt mày trắng bệch lao ra khỏi xe muốn tìm soái ca của nàng nhưng mọi chuyện đã quá trễ dù nàng đã cắt ngang buổi quay hình...

Darell và Angelie bước đến ôm con gái an ủi:

- Elise bé bỏng của ba... Tiêu Dao Tử siêu mạnh, không cần quá lo đâu con!

- Phải đó... Super Man không sợ bất kỳ gông cùm xiềng xích hay kẻ thù nào cả, mẹ tin chắc cậu ấy an toàn, chuyến đi đến Cam sẽ chỉ là một chuyến du lịch không hơn không kém...

- Ô không mẹ ơi... dẫu biết rằng không nguy hiểm nhưng con không muốn Tiêu Dao Tử rơi vào cảnh lao tù, mẹ nên nhớ rằng bên Cam kinh khủng như thế nào... liệu luật pháp bên đó có công bằng hay không... mẹ hãy giúp con nhờ gia tộc can thiệp...

Angelie chần chừ, lúc này ông quản gia già đã xuống xe tự bao giờ, ông đến thì thầm vào tai Angelie vài câu, lập tức bà biến sắc thông báo cho Elise:

- Mọi chuyện đã đi quá xa...

- ???

- Phía trên có quá nhiều thế lực tham gia, có rất nhiều ích lợi trao đổi để cho Cam dẫn độ Tiêu Dao Tử ra đi.

- Cái gì... làm sao một nước Cam nghèo khó nhỏ bé đang gặp rắc rối lại có đủ năng lượng đánh động chính phủ Phap?

- Aizzz... dĩ nhiên là có con ngáo ộp to đùng phía sau... Cam chỉ là cái cớ!

Elise sụp đổ, nước mắt tuôn rơi lã chã... đừng tưởng là đại quý tộc thì ngon, bình thường có thể làm mưa làm gió nhưng nếu liên lụy quá lớn thì đại quý tộc chỉ là một bánh răng trong cỗ máy khổng lồ, phải hoạt động phù hợp lợi ích chung nếu không sẽ bị nghiền nát không thương tiếc.

Thật ra trong chuyện này gia tộc Elise cũng không muốn dùng nhiều sức mà chả được lợi lọc gì trong khi gia tộc đối nghịch Carlos lại phá hoại, muốn Phap đồng ý nhận lấy ích lợi để đẩy Tiêu Dao Tử vào hố lửa.

Phap chả ưa gì Tiêu Dao Tử, đang điên đầu vì mất 100 tỷ euro... giờ vứt quách đi Tiêu Dao Tử đổi về ích lợi một công đôi việc! Gia tộc Carlos có công se chỉ luồn kim nên cũng ăn ngập mồm, Carlos được khen dữ dội...

...

Tại bến cảng Pari, Ngọc Trai Đen tự chạy đi càng lúc càng nhanh, mọi người nhìn theo chợt cảm thán có lẽ Ngọc Trai Đen đang đại biểu tinh thần tự do của Tiêu Dao Tử.

Rất nhiều người bộc phát chạy theo đoàn xe cảnh sát để hóng chuyện, dĩ nhiên trong đó nhanh nhất là hàng trăm phóng viên, họ hy vọng tiếp tục có scandal trên đường đi đến sân bay... không biết họ có xài Đại Cầu Nguyện Thuật hay không mà quả nhiên có chuyện xảy ra, đoàn xe cảnh sát không thể không dừng lại ngay trước khi vào sân bay.

Ai mà dám chặn đường nhỉ?

Bao Công cho Triển Chiêu cứu giá hay chính phủ Phap đổi ý?

Cả hai đều không phải, người chặn là đại sứ quán Vi En.

Cảnh sát Cam nhìn thấy liền tái mặt, hai bên ân oán tình thù dây dưa quá nhiều, không thể không nể mặt vậy nên bắt buộc phải dừng, trong chuyện này Interpol và cảnh sát Pari không thể nói gì, họ chỉ hỗ trợ hộ tống.

Lãnh đạo đại sứ quán Vi En muốn nói chuyện riêng với Tiêu Dao Tử, cảnh sát Cam một lần nữa không thể từ chối vì hiện tại họ chỉ mang danh nghĩa mời về điều tra, Tiêu Dao Tử không phải là tội phạm.

Trụi thản nhiên bước xuống, mái tóc vẫn bồng bềnh soái ca như bình thường... nãy giờ dù ngồi im trên xe cảnh sát nhưng Trụi phải liên tục chỉ đạo Venus trả lời mấy chục cuộc điện thoại trấn an tình nhân, người quen, thậm chí cả Đồ Thị, Tiểu Mỹ và Trần Văn Minh...

Do quá bận rộn trong đầu nên nhìn về phía đại sứ quán Trụi lơ là thấy rõ.

Lãnh đạo đại sứ quán biết không tiện nói nhiều nên dù Trụi lơ lơ thì ông vẫn phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ được giao:

- Trần Văn Trụi... anh có biết vì sao họ mời anh đi điều tra không?

- Không... họ không nói rõ, chỉ nói là 4 đại án bên Cam.

- Anh có tham dự chúng không?

Không

- Vậy là anh bị oan?

- Dĩ nhiên! Tui còn không biết đó là đại án gì nữa!

- Anh có muốn chúng tôi can thiệp không?

Không

- Tại sao?

- Ha ha ha... họ đang mời tui đi, tui thấy không khác gì một chuyến du lịch miễn phí cả, về Cam là sát Vi En, như vậy về nhà quá gần rồi còn gì!

- Anh không sợ gì sao?

- Ủa... tui vô tội thì có gì phải sợ... không phải luật pháp bên Cam cũng nghiêm minh công bằng giống bên Vi En của mình hay sao?

Ặc... ặc...

Vị lãnh đạo sặc sụa, này là ngây thơ hay là châm biếm?

Vẻ mặt Tiêu Dao Tử vẫn lơ đễnh, thật là khó chơi khi đối phương không cần tiền hay chức quyền, bản thân lại là siêu cường giả!

- Lỡ anh bị bên Cam xử oan thì sao?

- Ha ha ha... làm gì có chuyện đó, mọi quan tòa đều công chính giống bên Vi En mình thôi... à quên... trừ mấy tay đang bị phanh khui tùm lum...

Ê... nhột nha... chơi không vui tí nào!

Lãnh đạo mặt mày quạu đeo nói thẳng ra cho lẹ:

- Anh hãy đóng góp công nghệ, vì tổ quốc làm việc...

Trụi giơ tay ngăn lại:

- Stop... công nghệ trên Ngọc Trai Đen là hàng không bán cũng không thể chuyển giao... việc vì tổ quốc làm việc thì tui nghĩ mình đã tự làm rất nhiều cả về danh dự, lợi ích vật chất, giúp đỡ người khó khăn... thậm chí tui còn làm nhiều hơn cái mà mọi người nhìn thấy hay tưởng tượng...

- Vậy thì anh hãy giúp thêm bộ quốc phòng...

- Để làm gì? Tui đã trả lời phóng viên mới vừa rồi: Vi En không tham gia chiến tranh thì cần quái gì đầu tư hạm đội để phí tiền thuế của người dân? Làm ra hạm đội có đánh được ai đâu? Nếu có nước khác đến xâm phạm thì tui sẽ nghĩa bất dung từ xông pha lên tiền tuyến tiêu diệt hết bọn chúng mà chẳng làm tốn một đồng nào của người dân... như vậy còn chưa hài lòng sao?

Nhưng

Trụi phất tay quay đi, đạo bất đồng bất tương vi mưu... hắc là hắc, bạch là bạch hai bên mãi mãi ở hai tầng suy nghĩ khác nhau... người ta muốn quản dân, khống chế mọi thứ còn Trụi đây chỉ muốn giúp dân, đặc biệt là dân nghèo chiếm 80% dân số!

Phe lãnh sứ quán ngơ ngác nhìn theo Trụi cà lơ phất phơ tự chui đầu vào tròng cho cảnh sát Cam phóng đi vào sân bay.

Một người cấp dưới khó hiểu:

- Sếp... chúng ta vẫn có thể can thiệp giữ lại mà?

Sếp lớn im bặt khuôn mặt thẫn thờ không lên tiếng, không biết ông ta nghĩ gì mà chỉ thở dài phất tay thu đội.

Nhiệm vụ thất bại, may mà không phải lỗi của lãnh sự quán... tất cả đều do Tiêu Dao Tử muốn đi du lịch miễn phí...

Báo cáo thì viết vậy nhưng sếp lớn biết chắc chắn miệng đời sẽ lại đàm tiếu đại sứ quán vô dụng cho mà xem... aizzz... người trong giang hồ thân bất do kỷ nhưng người trong quan trường cũng có tự do được đâu!

...

Tin tức Tiêu Dao Tử bị cảnh sát Cam mời đi điều tra gây chấn động thế giới nối tiếp tin tức Pari mất 100 tỷ euro.

Ngoài mặt thì 100 tỷ euro quan trọng hơn cả trăm lần Tiêu Dao Tử nhưng bên trong các quốc gia lớn đều quan tâm Tiêu Dao Tử hơn 100 tỷ euro.

Mất tiền có thể kiếm lại được nhưng mất Tiêu Dao Tử là mất luôn, là vuột mất công nghệ vào tay tử địch.

Phap thì không cần bàn, chính họ sau khi dụ dỗ + đe doạ không thành thì rất ghét, phủi bỏ đi Tiêu Dao Tử để đổi lấy lợi ích to lớn.

Mễ thì không thể bàng quan, dù thất bại khi mua chuộc thuyết phục nhưng ông đây ăn không được thì quyết phá cho hôi, đừng hòng thằng nào ăn được hết!

Con ngáo ộp khổng lồ đằng sau Cam quá rõ ràng đối với tình báo của Mễ: anh bạn Tàu, mượn tay Cam muốn bắt Tiêu Dao Tử vào tay bằng mọi giá.

Tàu khao khát kỹ thuật. Dù họ có thể làm mọi thứ nhưng đó chỉ là sao chép, họ cần một Enstein thứ thiệt, một siêu kỹ sư để chống đỡ lâu đài kỹ thuật không có phần đáy nền cũng không có phần mũi nhọn vươn tầm vô địch của họ trước khi nó sụp đổ hoặc ít nhất cũng không làm nó sống dở chết dở!

Họ thích đi đường vòng, thích chơi âm mưu, các đại án bên Cam là cái cớ hoàn hảo để ra tay gắp hạt dẻ trong lò lửa Pari.

Yếu tố khó khăn nhất là Tiêu Dao Tử không hợp tác, xảy ra cuộc chiến pháp lý không cho dẫn độ... nhưng kỳ lạ thay Tiêu Dao Tử phối hợp trên cả tuyệt vời, y hệt phản ứng đối với chuyện Phap giam giữ đám bảo bối trên biển... một thái độ khó hiểu nhưng đáng yêu ghê gớm.

Yếu tố khó khăn thứ nhì là... Vi En.

Vi En cũng khó hiểu không kém Tiêu Dao Tử, họ không lên tiếng, không giúp đỡ trong vụ bảo bối tỷ đô... giờ cũng không quyết liệt can thiệp giữ lại và bảo vệ Tiêu Dao Tử.

Đoàn lãnh sự quán chặn đầu làm ngáo ộp sau lưng Cam nín thở nhưng sau đó vài phút ngắn ngủi lại rời đi làm ngáo ộp thở phào nhẹ nhõm...

Tuy nhiên không biết vô tình hay cố ý mà lãnh sự quán Vi En lại tạo ra được cả chục phút quý giá để Mễ ra tay thọc gậy bánh xe, ăn không được đạp đổ tất cả...

...

Âm mưu đã diễn ra ngay tại sân bay.

Trụi không biết gì cả, Cam không biết, ngáo ộp sau lưng cũng không biết.

Trụi đi theo cảnh sát Cam mà tâm tư đặt vào trả lời điện thoại, mãi đến khi máy bay cất cánh vẫn trả lời điện thoại, trong đó có một cuộc gọi thú vị đến từ Nhất Đao minh chủ, ông này không hề lo lắng não nề như mọi người mà trái lại chỉ có tò mò:

"Ê... mày qua Cam để làm gì hả 9 ly?"

"Ui... tui bị bắt mà..."

"X L... mày không muốn chả ai bắt được mày cả về vũ lực lẫn luật pháp!"

"Hè hè... người hiểu tui nhất chắc là chú Hồ rồi! Tui đang buồn vì không biết chọn mục tiêu nào xâm lược tiếp theo tự nhiên Cam đưa đầu ra ngay họng súng... ông bà nói quá chuẩn: quýt làm thì cam chịu!"

"Á đù... mày vẫn ghim chuyện xâm lược?"

"Dĩ nhiên... dù nói tiếu lâm nhưng từ nhỏ đến giờ tui luôn nói được làm được!"

"Ê... tao hỏi thiệt... vụ 100 tỷ euro đó..."

"He he he... không thể nói... không thể nói!"

"Trời đất quỷ thần ơi! Chắc tao quỳ lạy mày luôn á... hay là tao gả gấp Thủy Tiên cho mày?"

"Ui da... sao sóng chập chờn không nghe gì vậy ta..."

"Thằng quỷ nhỏ... nhớ mau về nhà giao tao cây đao để tao ngủ ngon, đừng ham chơi đi lâu quá... tự tao tắt máy nè khỏi sóng chập chờn nữa!"

Tút tút tút tút tút...

Trụi mỉm cười hì hì... xem ra vẫn có người hiểu mình... ui... nhưng sao trong người vẫn bất an?

(còn tiếp).