Chương 298 (Xui Có Thưởng). Không dễ dàng bỏ cuộc 

Chương 298 (Xui Có Thưởng). Không dễ dàng bỏ cuộc 

Chuyên cơ nhỏ gọn cất cánh bay từ Pari đi Phom Phênh.

Sau nửa giờ tâm sự liên tục thì các cuộc điện thoại trong đầu Trụi cũng chấm dứt, tình nhân nào cũng được an ủi ngon lành.

Trụi vuốt vòng tay inox do Venus biến hình, khi nào qua Cam lại giấu đi là khỏi sợ bị tịch thu

Chuyên cơ bay từ 10 giờ rưỡi sáng, bay đến xế chiều đã đến trên bầu trời của sa mạc Sahara, Trụi liếc nhìn bên dưới cát vàng mênh mông, gắn thêm mắt kiếng như ý sát tròng nữa thì thấy cả động vật hoang dã bên dưới, bỗng nhiên nỗi bất an hôm rày bùng nổ đột ngột...

Ầm

Ầm

Hai tiếng nổ vang lên cùng một lúc, hai động cơ cùng bị bom hẹn giờ phá hỏng, máy bay bốc cháy dữ dội rồi mất khống chế lao đầu xuống mặt đất...

Tất cả phi hành đoàn hỗn loạn, hành khách chỉ có 10 cảnh sát Cam cùng với Trụi và một cảnh sát Interpol đi theo giám sát.

Mọi người gọi nhau í ới muốn tìm dù phòng hộ nhưng máy bay chao đảo lao xuống làm ai cũng ngã thất điên bát đảo không làm được gì...

Tiếp theo vài chục giây phần thân chuyên cơ bị rách lộ ra lỗ hổng to như cánh cửa nhà, không khí tràn vào, đồ đạc bay hỗn loạn, tiếng la hét bằng tiếng Khme ầm ĩ... đã có người bị hút ra không biết là ai và số lượng bao nhiêu...

Qua vài giây áp suất ổn định nhưng gió luồn vào vẫn kinh khủng, chuyên cơ xoay lòng vòng càng nhanh trong khi vẫn đâm đầu lao xuống.

Cảnh sát Interpol ngồi kế Trụi bị rớt ra, Trụi thuận thế lao theo chụp được chân anh ta, cả hai rời khỏi chiếc chuyên cơ xấu số như hai người chơi trò nhảy dù, vấn đề duy nhất là... dù đâu?

Xoạt

Nhắc tới dù thì dù liền xuất hiện trong tay Trụi, lần này gậy như ý biến thành một cây dù đen chắc chắn, tán rộng 3 mét, vẫn quấn lấy tay, mình của chủ nhân cho chắc chắn giống với bữa nhảy từ tháp Eiffel xuống.

Lần này độ cao gấp chục lần, gió mạnh khủng khiếp, tay trái Trụi đau điếng vì giữ dù, tay phải cũng đau vì nắm giữ chân của cảnh sát Interpol.

Aizzz... người này vô tội, buông tay cho khỏe thì quá dễ nhưng cứu được cũng nên cứu, không thể nào từ bỏ quá dễ dàng.

Người cảnh sát Interpol là người Phap, anh ta rất to con, hầu như nặng gần gấp đôi Elise nên tạo ra áp lực cho Trụi cũng gấp đôi, anh ta sau những giây phút kinh hoàng chợt nhận ra Tiêu Dao Tử đang muốn cứu mình nhưng tình thế lại ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cần Tiêu Dao Tử buông tay không nắm chân anh nữa thì anh ta sẽ rơi tan xương nát thịt.

Đây là trong thực tế không phải phim hành động nên không có chuyện người cảnh sát gập người bò lên phụ giữ cây dù cứu mạng... tất cả đều xảy ra quá nhanh, quá khó khăn để làm bất kỳ điều gì.

Tư thế vẫn giữ nguyên như lúc đầu và cả hai rơi xuống với tốc độ không nhỏ vì người cảnh sát quá nặng, ánh mắt cầu xin của anh ấy nhìn ngược lên khiến Trụi không đành lòng buông tay.

Độ cao hạ xuống thật nhanh nhưng không nhanh bằng chiếc chuyên cơ, nó đã lao xuống mặt đất phía xa xa rồi phát nổ vì bình xăng... hic hic... chắc bên đó ngỏm hết rồi!

Trụi một tay nắm dù, một tay nắm chân người cảnh sát đang thòng đầu xuống sắp tiếp đất... không thể tiếp đất trong tình trạng này, đầu anh ta sẽ bể hoặc nhẹ lắm cũng gãy cổ vậy nên Trụi chờ khi cách mặt đất vài chục mét thì vận hết sức ném văng người cảnh sát để hy vọng anh này thoát một kiếp.

Anh cảnh sát lộn cù mèo rơi xuống một thảm cỏ dày... ơn trời là khu vực này có mưa, có đám cỏ xanh mượt mọc lên làm tấm đệm lót cho cả hai.

Bộp

Bộp

Hai tiếng nổ giòn vang lên như tiếng hai quả dưa hấu bị bể, nước văng tùm lum... nhìn lại thì ôi thôi, đúng là dưa hấu bể, cả hai không ai bể đầu!

Nhưng không bể đầu không có nghĩa là không sao... cảnh sát Interpol bị gãy chân bất tỉnh... Trụi thì nhẹ hơn nhờ có dù, cậu tiếp đất ngon lành, dẫm bể mấy trái dưa, dùng võ công lăn lộn vài vòng giảm lực va đập rồi bình an vô sự!

Trụi mặt mày trắng bệch, hai tay đau nhức rã rời ngó quanh quất thấy xung quanh hoang sơ vắng vẻ thậm chí không có dù chỉ 1 bóng cây lớn để hóng mát, thôi thì đành cắm trại ngay tại đây, tận dụng đám dưa làm giường và cung cấp thực phẩm, nước uống.

Không có bóng mát thì tự tạo bóng mát: dù từ gậy như ý bỗng nhiên dài chân ra để Trụi cấm xuống nền cát, oà... rất lý tưởng, xem ra đi chơi sa mạc đem dù rất ư là hợp lý!

À quên... Trụi nhổ dù mang lại cắm chỗ người cảnh sát ngất xỉu để giúp anh ta che nắng, chuyện cứu trị đã có Venus lo, cái bụng mỡ sẽ là nguồn năng lượng giúp anh ta mau hồi phục, phần Trụi thì nhặt mấy trái dưa bể còn xanh non đem về ăn thử xem sao.

Whao... khá khó ăn nhưng không có độc và giải khát khá tốt... nếu lỡ trúng độc cũng không sao, Trụi vẫn còn thuốc xịt họng thanh lọc cơ thể.

Ăn hết một trái dưa non, cạp luôn gần hết vỏ thì người cảnh sát tỉnh lại, thần kinh cảm giác đau đớn đã được Venus ngăn chặn rất nhiều nên anh ta cảm thấy không quá tệ.

Trụi nhe răng cười rạng rỡ:

- Chào anh bạn... chúng ta vừa rơi máy bay nhưng may mắn sống sót, anh bị gãy chân trái nhưng tui không sơ cứu được, hiện tại cần anh tỉnh táo để liên lạc cứu hộ gấp.

- Ôi chúa ơi... tạ ơn ngài đã cứu giúp chúng con... ... ...

Anh chàng chấp tay cầu nguyện một tràng dài bài bản sau đó lấy lại bình tĩnh rồi quay sang nói thấm thiết với Trụi:

- Cảm ơn anh Tiêu Dao Tử, anh cứu tôi thoát nạn một cách kỳ diệu trong khi tôi lại tăng lên gánh nặng và sự nguy hiểm cho anh... Tôi tên là Amou, tôi thiếu anh một mạng...

- Xin chào Amou... chuyện ơn nghĩa cứ gác lại đi, tình hình chúng ta rất tệ vì đang ở hoang mạc không thực phẩm nước uống hay thuốc men lều trại... anh thử xem điện thoại còn hoạt động không để gọi điện cầu cứu!

- Ồ anh cứ yên tâm... điện thoại của chúng tôi thuộc loại quân dụng cực kỳ trâu bò...

Amou gọi điện cầu cứu, điện thoại bắt sóng vệ tinh hiển thị toạ độ, phía Interpol hứa sẽ đến sớm nhất có thể, khuyên cả hai nên đốt lửa sưởi ấm để dễ phát hiện và tránh cái lạnh về đêm cũng như dã thú sa mạc...

...

Cây dù có tán 3 mét đủ cho hai người dung thân, Trụi rất hiếu khách, mời anh bạn cùng ăn dưa:

- Amou... ăn chút dưa đi!

- Nó có ăn được không? Nghe nói dưa hấu sa mạc châu Phi có độc...

- Tui ăn nãy giờ rồi không sao, hy vọng anh cũng ăn được!

- ???

- Tui ăn thì ổn nhưng nghe nói người châu Âu và châu Mỹ hay bị dị ứng lắm.

- Đúng vậy... chúng tôi luôn nể phục người dân châu Á... hầu như thứ gì các bạn cũng xơi tất!

- Khà khà... cứ xơi, khi nào bị gì đó thì nghỉ ngơi, sau đó xơi tiếp riết rồi cũng quen!

Amou giơ ngón tay cái nể phục sau đó nhìn nửa trái dưa non mà ngần ngừ... nó trông chả ngon lành gì.

- Tiêu Dao Tử... thứ này thực sự ăn được?

- Chắc chắn rồi... trên đời này thứ gì cũng ăn được ít nhất một lần!

Amou nổi da gà rùng mình lo sợ, Trụi bật cười khanh khách:

- Ăn đi... chết tui chôn...

- Lạy chúa tôi...

- Tui lộn... ăn đi có gì tui cứu cho...

- ???

- Ổn mà... dù sao tui cũng cứu anh bạn rồi còn gì!

- Hic hic... tôi tin anh...

Ngoàm... ngoàm...

Amou tấn công miếng dưa như thể ăn bữa ăn cuối cùng của tử tù... vài phút trôi qua mọi thứ vẫn bình thường dù rằng chả ngon lành gì cả.

Thế là Amou ăn một lèo 2-3 trái dưa non, cả hai nhìn nhau cười ngặt nghẽo, Amou cảm thán:

- Cả đời tôi chưa từng nghĩ mình sẽ ăn một thứ như này... cũng chưa từng nguy hiểm như này... còn anh thì sao?

- Ui dào... tui khác anh hoàn toàn... cả đời tui từ lúc 5 tuổi đến giờ thường xuyên nhịn đói qua đêm, nguy hiểm suýt chết mấy chục lần...

- Thật sao?

- Thật... để tui kể anh nghe... riêng cháy nhà đã là 3-4 lần... ... ...

Trụi vừa gặm dưa vừa kể, khác với Amou nhả xác, Trụi nhai nuốt tất cả để thu lấy thêm năng lượng và dinh dưỡng dù rằng ít ỏi, Trụi đâu có cái bụng mỡ mấy ký như Amou.

Amou thì gặm dưa và nghe say sưa:

- Ê khoan đã... nãy giờ anh kể thật hay đùa?

- Thật 100%.

- Thật không thể tin nổi... gặp nhiều chuyện kinh khủng như vậy sao anh có thể sống sót được?

Trụi nhún vai:

- Mới tới Pari tui đã phải nhảy tháp Eiffel... bây giờ thì rơi máy bay... trước đó trên biển gặp gió lốc và cả vạn tia sét...

Amou bội phục sát đất:

- Wow... Super Man quả nhiên khác người, chưa nói đến năng lực đấu võ ghê gớm của anh, chỉ riêng khả năng sinh tồn thì anh cũng đã là một Super Man chân chính... như kiểu Deadpool bất tử trong Marvel.

Trụi cười hì hì gật đầu:

- Chẳng những giống Deadpool khả năng bất tử mà tui còn giống ở chỗ luôn bị cuộc đời vùi dập...

- Anh phải rất kiên cường mới vượt qua được tất cả.

- He he... mọi chuyện kéo đến và chúng ta ai cũng phải đương đầu không phải sao!

- Đúng là như vậy... may mà lần này có một đám dưa tốt cứu được chúng ta, anh có biết nó là dưa gì không?

- Hình như là dưa hấu... có thể du khách đã ăn dưa khi đi du lịch và phun ra một đống hột quanh đây... sau đó gặp mưa gió chúng bắt đầu phát triển... khi trái chín thì thối rữa tạo ra hột mới, chim thú cũng có thể đến ăn... vừa ăn lại vừa bón phân nên khu vực này rất giàu dinh dưỡng... về sau gặp mưa thì hột lại nảy mầm và đầy đủ dinh dưỡng khiến cho chúng tươi tốt dã man con ngan như này... chỉ tiếc là trái còn non chưa kịp chín...

- Ô là la... một giả thuyết có vẻ quá logic!

- Ai mà biết rõ ràng được chứ... thiên nhiên tuy khắc nghiệt nhưng cũng tràn đầy sự ngẫu nhiên kỳ diệu ví dụ như đám dưa siêu tốt này... ở nước tui còn có cả một câu chuyện cổ tích về loài dưa này luôn á!

- Thật sao... anh kể cho tui nghe với!

- Chuyện nhỏ thôi nhưng trước tiên tui phải tìm thứ gì đó đốt một đống lửa trại theo lời khuyên của người ta trước khi trời sụp tối... anh bị gãy chân tạm thời cứ ngồi yên để tui đi làm...

Amou cảm động nhìn bóng Trụi thoăn thoắt đi nhặt nhạnh cỏ, cành khô về nhóm lửa...

Gặp hoạn nạn mới thấy chân tình, Super Man rất thân thiện chu đáo, người như này sao liên quan đến các đại án... mà dù có liên quan thì đối với Amou, Super Man vẫn luôn là số 1!

(còn tiếp).