Chương 299 (Xui Có Thưởng). Cứu viện?

Chương 299 (Xui Có Thưởng). Cứu viện?

Một Super Man đi nhặt củi đốt lửa trại ở sa mạc Sahara sẽ ra kết quả gì?

Củi to chả thấy đâu chỉ có bụi cỏ, nhánh cây bụi, bán kính vài km xung quanh không có cây to, xem ra việc xuất hiện một thảm dưa hấu tốt tươi ở đây có vẻ đã lấy hết may mắn ở nơi này... bù lại, với sự trợ giúp của mắt kiếng như ý sát tròng Trụi săn tìm được hai quả trứng đà điểu to như cái tô.

Đúng lý ra còn có thể bắt vài con thỏ sa mạc có đôi tai to và 4 chân dài nhanh nhẹn nhưng Trụi ngại động thủ làm thịt, nên chỉ đào trứng đà điểu... lúc đào gặp phải đà điểu đang ấp, Trụi phải cho Venus ru ngủ nó bằng sóng âm, rồi nhẹ nhàng đào trộm hai quả.

Nghe nói loài chim khổng lồ nhất thế giới này bộ não chỉ có 40 gram, hy vọng chúng sẽ không nhận ra tổ nở ra thiếu hai trứng.

Địa điểm đốt lửa trại được chọn ở ngoài thảm dưa hấu, không thể nào đốt lửa trên ân nhân đã cứu mình đúng không mọi người.

Vật vã nướng trứng to hơn 1 giờ cuối cùng cũng có protein bổ sung khẩu phần lương thực, đống lửa trại cháy rất nhỏ và không có nhiều than củi nên việc giữ ấm không tốt, Trụi tiếp tục sáng tạo cắt một đống dây dưa, giũ sạch bụi đất côn trùng làm hai tấm chăn đệm dã chiến để ngủ.

Trời đêm sa mạc hiện ra hàng vạn vì sao đẹp lung linh, Amou trằn trọc không ngủ được thì thầm tâm sự:

- Tiêu Dao Tử... các đại án bên Cam anh có biết không?

Không

- Vậy sao anh không phản kháng, không thuê luật sư làm cho ra lẽ như những tỷ phú khác thường làm?

Trụi mỉm cười gặm dưa non rôm rốp hỏi ngược lại:

- Amou, anh sẽ làm gì nếu gặp một con sư tử?

- Bỏ chạy.

- Nếu gặp một con chó sói?

- Chống lại.

- Nếu gặp một con chuột?

- Đá nó.

- Nếu gặp một con muỗi đốt?

- Đập nó.

- Nếu gặp một cơn gió thoảng qua?

- Hưởng thụ thôi!

- Ha ha ha... tui cũng hưởng thụ!

- !!!

Amou há hốc mồm á khẩu... nguy cơ của người thường là sự hưởng thụ của cường giả... chỉ cần cường đại như Super Man thì mọi thứ chỉ là gió thoảng mây bay!

Amou tăng điểm bội phục lên vạn lần rồi chuyển đề tài:

- Tôi đã từng ăn trứng và thịt đà điểu nhiều lần nhưng chưa bao giờ ngon và hoang dã như lần này!

- Suỵt... về nhà đừng kể ra với mọi người là Tiêu Dao Tử trộm trứng đà điểu, tổ chức bảo vệ động vật hoang dã có thể xếp tui vào sổ bìa đen đấy!

Ha ha ha ha ha... cười to thì cười nhưng Amou gật đầu ghi nhớ nghiêm túc.

- Lúc chuyên cơ gặp nạn anh có nghe gì không?

- Dĩ nhiên... tui nghe rõ hai tiếng nổ ở hai phần động cơ giống kiểu bom hẹn giờ!

Amou cay đắng:

- Nghĩa là chúng ta bị ám sát chứ không phải tai nạn?

- Tui rất ghét nhưng phải thừa nhận điều đó là chắc đến 99%... tội nghiệp cho phi hành đoàn và các cảnh sát Cam... họ vô tội nhưng vì tui mà bị liên lụy!

- Ôi Tiêu Dao Tử... anh đã cố gắng rồi mà... một tay cầm dù, một tay cứu tôi rồi còn gì! Tôi là cảnh sát nên tôi rất hiểu tội ác do lũ ác nhân làm chứ không thể đổ tội cho nạn nhân.

- Ở quê tui có câu: ta không giết người nhưng người vì ta mà chết!

- Đó chỉ là cách nói tiêu cực, một người tốt không cần phải dằn vặt vì tội ác của lũ tội phạm... cái chúng ta cần là tranh đấu tiêu diệt cái ác!

- Whao... Amou... tui bắt đầu kết anh rồi đó... để tui xem xem có gì tặng kỷ niệm cho anh nhân lần rớt máy bay kì diệu này không!

- Đúng là kì diệu với hai chúng ta... nhưng anh đã tặng tui mạng sống...

- Ậy... chuyện cứu giúp nhau chỉ là phản ứng bình thường của một con người đúng nghĩa... nếu anh có khả năng cứu tui thì anh có cứu không?

- Có chứ...

- Thấy chưa... vậy nên không tính chuyện cứu người... tui phải tặng một món quà kỉ niệm... Amou... anh có muốn điều gì đặc biệt không?

- Tôi... tôi...

- Anh cứ nói đi... đừng ngại, miễn đừng lấy hết 1 tỷ euro tui thắng cược là được!

Amou gãi đầu gãi cổ hồi lâu cuối cùng lấy hết can đảm trình bày:

- Tôi có một người bạn gái rất thân, tôi yêu nàng ấy đơn phương từ lâu rồi... tôi rất muốn tỏ tình, cầu hôn cô ấy nhưng cứ sợ nói ra thì không thể làm bạn được nữa...

- Anh muốn xin tui lời khuyên?

- Ồ không... khi chuyên cơ bị nổ tung trong đầu tôi nghĩ nhiều nhất là về cô ấy... tôi đã cực kỳ hối tiếc và thề rằng nếu còn sống tôi sẽ tỏ tình và cầu hôn ngay lập tức, tôi sẽ chấp nhận mọi hậu quả mà không chút nào hối hận!

- Khà khà... anh làm đúng đấy...

- Nếu anh là tôi anh cũng làm thế đúng không Tiêu Dao Tử?

- Hắc hắc... dĩ nhiên là... không!

Amou ảo não vỗ trán:

- Ôi trời... tôi quên Tiêu Dao Tử là người chủ nghĩa độc thân, không kết hôn.

- Vậy anh muốn tui tặng quà gì đây?

- Ha ha... một món quà nhỏ nhưng siêu giá trị và chỉ mình anh làm được!

- ???

Amou hí hửng lấy ra bóp tiền rồi rút một tờ tiền giấy 500 euro mới cáu khoe khoan:

- Tôi tình cờ sưu tập được tờ tiền có ngày sinh của cô ấy, tôi muốn tặng nhưng không tặng được... tôi muốn xin anh vẽ chân dung nàng lên đây như kiểu anh đã vẽ tặng em bé thiên thần Ange...

- Hả... anh cũng biết chuyện đó?

- Dĩ nhiên rồi... cả nước Phap đều biết, mọi người yêu quý anh rất nhiều vì điều đó đấy... anh rất nhân từ, rất bác ái và hào phóng... xin hãy thứ lỗi cho tôi cầu xin quá đáng vì tờ tiền của Ange hiện tại đã trị giá cả triệu euro...

- He he... xem ra Amou của chúng ta rất lém lỉnh, cầm tác phẩm hội họa trị giá cả triệu euro đi tỏ tình thì chắc ăn ghê lắm đây!

Amou gãi đầu ngượng ngùng, Trụi không ghẹo chọc nữa mà tranh thủ hoàn thành quà tặng... ai biết được chút nữa đây chuyện gì sẽ xảy ra đâu...

- Amou... anh đừng ngại, tui vẽ là vì bạn bè thân thiết không vì tiền bạc... bây giờ hãy cho tui xem ảnh mẫu anh muốn vẽ đi nào!

Ngay sau đó trong bóng đêm huyền bí của sa mạc, Amou lấy một tấm hình chân dung cho Trụi xem rồi Trụi vẽ nó lên tờ tiền 500 euro, Amou ngồi bên cạnh bật đèn flash cho Trụi vẽ... một món quà đầy ý nghĩa ra đời trong một hoàn cảnh siêu đặc biệt...

Lạy trời cho Amou đáng thương tỏ tình và cầu hôn thành công nếu không chắc anh chàng này khóc thét chết mất!

...

Đêm dần khuya, đống lửa lụi tàn dần mà chả thấy cứu viện nào cả.

Sương rơi khá nhiều, cây dù đen vẫn che trên đầu giúp hai người, nhiệt độ giảm nhanh kinh khủng, kỳ lạ thay chăn bằng mớ dây dưa lại giữ ấm rất tốt.

Amou trân quý cất tờ tiền triệu euro vào bóp như cất giữ cả tương lai của mình.

Trụi nhớ lại cảnh vẽ tranh vừa rồi liền cười hắc hắc nói:

- Vừa rồi vẽ tranh cho anh tui nhớ đến một tác phẩm văn chương rất nổi tiếng ở quê tui... nó là tác phẩm Chữ Người Tử Tù... ... ...

Trụi kể câu chuyện chầm chậm với sự nhắc tuồng của Venus, Amou nghe xong sửng sốt:

- Ui trời... người đó là tù nhân anh cũng đang bị mời đi điều tra... một bên xin chữ một bên xin tranh... cả hai đều là cảnh sát... một bên đốt đuốc một bên soi đèn flash trong bóng đêm mù mịt...

- Ha ha... bởi vậy mới trùng hợp thú vị!

- Còn truyện cổ tích về dưa hấu nữa...

- Ok... có liền đây... ngày xửa ngày xưa... ...  ...

Chuyện về Mai An Tiêm vừa xong thì có bóng một chiếc trực thăng quân dụng súng ống lăm le bay lượn trên bầu trời để tìm kiếm cứu hộ... Amou mừng rỡ rút súng bắn chỉ thiên để cầu cứu... trực thăng lập tức bay ngay đến rồi giương súng máy nhả đạn xối xả trước con mắt tuyệt vọng và khó hiểu của Amou...

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Chỉ có hai mục tiêu nhỏ bé nhưng trực thăng nả cả ngàn viên đạn uy lực to lớn cày nát chỗ hai người.

Đạn bay như mưa, họng súng máy khạc lửa đỏ chói.

Trụi phản xạ siêu nhanh rút ngắn cây dù che chắn cho cả hai, dù rộng 3 mét tha hồ mà ẩn náu bên trong...

Amou rên rỉ tuyệt vọng:

- Vô dụng thôi... chúng ta chết chắc rồi...

- Đừng lo... cứ nằm im trong này mọi chuyện để Super Man!

Amou không hiểu nhưng vẫn nghe theo.

Tiếng đạn bắn vào cây dù như mưa rơi xuống tàu lá chuối nhưng chả viên nào xuyên qua được!

Khà khà... hàng của Sáng Thế thần mà lị!

Trực thăng pha đèn để bắn, thấy rõ ràng cây dù che chở người bên trong, chúng xả hết băng đạn và tin chắc đã xử lý êm đẹp, trực thăng hạ cánh, 4 tên lính trang bị tận răng nhảy xuống ôm súng máy lăm lăm tiến đến cây dù xem xét kết quả về báo cáo.

Lúc súng ngừng bắn và trực thăng tìm chỗ đậu thì Trụi tranh thủ chạy thoát khỏi cây dù chuẩn bị ra tay.

Trực thăng hạ cánh pha đèn cho 4 tên lính tiến đến thì Trụi đang nằm phục kính bên cạnh không có ai chú ý, sau đó súng 007 lâu lắm rồi mới lại lập công.

4 phát headshot âm thầm

4 tên lính gục ngã

Gã lái trực thăng không hiểu chuyện gì nhưng biết nguy hiểm nên cất cánh bỏ chạy lên trời thì phát headshot thứ 5 đã tới, xuyên qua mặt kính làm tên phi công gục ngã.

Amou nằm im trong dù chả thấy gì chỉ có thể cầu nguyện thành tâm cho Super Man chiến thắng lũ chó đẻ ngoài kia vì chân anh chàng đang bị gãy chả làm ăn gì được.

"Thật là khốn nạn... gọi điện cầu cứu, chi viện không thấy chỉ thấy sát thủ thì hiểu rồi ha... chắc chắn là ta đã bị bán đứng... khổ thân cho Super Man... a... chết rồi... ta quên đưa súng cho anh ấy..."

Trong lúc đó Trụi nhàn nhã ra tay bẻ cổ từng tên, vừa lục soát giấy tờ tùy thân của chúng vừa nhờ Venus điều tra nhân thân qua gương mặt, giấy tờ, điện thoại...

Kết quả cho ra chỉ sau một phút và rất bất ngờ đối với Trụi:

Kẻ cầm đầu nhóm này là một mật vụ của CIA.

Cái quái gì vậy trời... sao tự nhiên Mễ ám sát ta?

(còn tiếp).