Chương 300 (Xui Có Thưởng). Cam tới câu chiện luôn rồi

Chương 300 (Xui Có Thưởng). Cam tới câu chiện luôn rồi

"Venus... tại sao Mễ muốn ám sát ta?"

"Chắc là muốn cho Trụi ca chết á!"

"???"

"Hì hì... đùa chút thôi... theo như thuyết âm mưu thì chúng không chiếm được nên muốn hủy diệt Trụi ca."

"Hừ... vậy là vụ nổ chuyên cơ cũng do bọn chúng!"

"99% là vậy rồi."

"Ok... kệ chúng đi... đã tụi Mễ muốn chơi thì đừng trách sao ta ra tay độc ác... Venus... thu hết tiền trong tài khoản tụi này chưa?"

"Bọn chúng là lính đánh thuê, tất cả tài khoản cộng lại chỉ hơn 2 triệu đô."

"Kệ... thịt muỗi cũng là thịt!"

"Còn tên chỉ huy ra lệnh?"

"Khoan... giờ đùng đụng đến mắc công bứt dây động rừng... ân oán ta và Mễ đã có... để chờ xong vụ bên Cam rồi qua đó xâm lược chưa muộn!"

"Chà chà... Trụi ca có vẻ mong chờ bên Cam nhiều ha!"

"Ừm... ta linh cảm bên đó chơi rất vui, ngoài Cam ra biết đâu còn có Quýt."

Điều tra hoàn tất Trụi nhận thấy mớ giấy tờ rất nhiều này có vẻ hữu dụng nên gom hết vào túi eo cất trong kho hàng ảo, lôi xác tên phi công vứt xuống, nhìn chiếc trực thăng quân dụng mà suy nghĩ hồi lâu:

"Bây giờ nằm đây chịu khổ chưa chắc có cứu viện, nếu có thì có thể lại là sát thủ, vậy ta lái trực thăng đi luôn cho khỏe!

Chiếc này nguồn gốc có vấn đề nhưng có xài là tốt rồi, thôi thì cải tiến nó luôn cho chắc khỏi ghé dọc đường đổ xăng, khỏi sợ chết máy hay bị bắn rụng!"

Đèn pin thần kỳ lóe lên tia sáng hoàng kim, chiếc trực thăng đã biến ngay thành trực thăng tương lai, AI điều khiển được đặt tên dễ nhớ là Tiểu Phi, từ đây về sau muốn phi đi đâu đã có em nó.

Tiểu Phi cũng giống như Tiểu Hắc hoạt động hoàn toàn bằng pin hạt nhân mini, vì chuyên bay nên tốc độ rất cao, có thể bay tối đa 50.000 km/giờ, nghĩa là bay một vòng trái đất chưa đến 1 giờ.

Màn năng lượng quân dụng giúp Tiểu Phi an toàn tuyệt đối.

Là transformer nên Tiểu Phi có thể biến hình thành xe hơi bay, thủy phi cơ để đáp xuống mọi địa hình với kích thước nhỏ gọn... và dĩ nhiên vì nhỏ gọn nên khả năng vận chuyển người và vật không nhiều.

Trụi mỉm cười hài lòng nhìn chiếc trực thăng đã thay đổi hình dạng, có màu xám đen bình thường ít gây chú ý.

...

Bên ngoài quá im ắng khiến Amou vừa mừng vừa bối rối.

Không có sát thủ đến lật dù vậy là chúng đã toi với Super Man.

Nhưng vậy thì sao Tiêu Dao Tử không đến kéo mình ra?

Còn cây dù... nó là thứ gì mà đạn bắn không thủng? Wow... chắc lại là một siêu phẩm của Tiêu Dao Tử, nếu là dù thường làm sao hai người sống sót nổi hai lần cơ chứ!

Xoạt

Chờ mãi thì cuối cùng Tiêu Dao Tử cũng đến giở cây dù ra, Amou thở phào nhẹ nhõm, đứng lên nhảy lò cò nhìn thấy 5 cái xác của sát thủ.

- Chúng chết hết rồi sao?

- Dĩ nhiên... hai bên chỉ có 1 được sống!

Amou cũng không biết nói gì... giết người chưa qua xét xử là không đúng nhưng trong trường hợp tự vệ thì khác, chỉ có điều vẫn bị rắc rối về pháp luật một tí.

- Giờ chúng ta làm gì?

Trụi cười hì hì vẫn cà lơ phất phơ:

- Có trực thăng rồi, chúng ta tự cứu thôi!

- Nhưng tôi không biết lái...

- He he... có tui rồi, anh chỉ nằm im chờ bác sĩ là được!

Amou nhíu mày hình dung ra một đống rắc rối về mặt pháp lý khi lái trực thăng đi ghé chỗ này chỗ kia để đổ nhiên liệu... tuy nhiên ngộ biến tùng quyền, Tiêu Dao Tử nói đúng, phải tự cứu trước khi sát thủ lại đến!

Trực thăng cất cánh, Trụi ngồi ở ghế phi công nhưng thực tế chả làm gì, mọi việc đều có Tiểu Phi lo liệu.

Amou nằm trên ghế ở băng sau, vừa mới yên vị thì một cơn buồn ngủ ập tới khiến anh ta chả hay biết gì trong lúc trực thăng bật chế độ tàng hình vào bay đi êm ru với vận tốc 20.000 km/h.

Venus được giao nhiệm vụ khá đặc biệt: tìm ra video quay từ vệ tinh vụ chuyên cơ gặp nạn rồi đăng khắp thế giới để minh oan không phải Tiêu Dao Tử ra tay ám sát.

Khi đến Cam, Amou sẽ là nhân chứng của vụ ám sát, dĩ nhiên sẽ chả ai nhắc đến kẻ âm mưu ám sát, Trụi chỉ cần mình không rắc rối với pháp luật là được, chuyện thu xếp hậu quả do interpol và Cam lo liệu!

...

Video đăng lên thế giới lại làm những người quan tâm về Tiêu Dao Tử sục sôi.

Đầu tiên người quen và bạn gái lại gọi điện tới tấp, Trụi ngồi trên trực thăng ngủ gà ngủ gật mặc cho Venus trả lời cùng lúc mấy chục cuộc gọi.

May mà bật hack chứ nếu không chỉ có nước máy bận liên tục không liên lạc được!

Tiếp theo đó dĩ nhiên là khổ chủ: Cam đau điếng mất người mất của... lấy chuyên cơ ra lấy le mọi người giờ lại tan tành xác pháo, không biết có được bảo hiểm gì không... đơn hàng Tiêu Dao Tử giờ ở đâu... làm sao giao hàng cho ông ngáo ộp sau lưng?

Sau Cam là ông ngáo ộp Tàu, ông này chơi âm mưu thôi động sau lưng, không ngờ bị thọc gậy bánh xe tức điên đầu... Tiêu Dao Tử giờ đang ở đâu?

Anh Mễ nhà ta cười hí hửng nhưng lại lo ngai ngái vì thông tin Tiêu Dao Tử thoát nạn, khó khăn lắm điều động một nhóm lính đánh thuê tinh nhuệ đang công tác ở châu Phi đi ám sát tập 2 thì lại chả thấy báo tin tức gì hết? Tiêu Dao Tử giờ ở đâu... sống chết ra sao?

Người dân Vi En và fan hâm mộ Super Man thẫn thờ liên tục... mới thấy bị interpol hốt đi Cam ngờ đâu giữa đường lại tử nạn... video không thấy rõ ai sống hết cả.

Chỉ có Venus trả lời điện thoại cho người quen, người yêu của chủ nhân báo tin vẫn an toàn, đang tự đi đến Cam hoàn thành điều tra... ai cũng kêu đừng đi nhưng không đi thì thành bị truy nã, cuối cùng không ai cản được.

Chỉ riêng một mình ông nội của Liên Châu ở tuốt trên Đà Lat là biết rõ Tiêu Dao Tử bình an thuận lợi nhưng ông không thể không tặc lưỡi hít hà chuyện anh chàng này xúi quẩy khủng khiếp...

...

Tiểu Phi bay cực nhanh, đến Phom Phênh chưa đầy 1 giờ bay, tìm chỗ hạ cánh xuống một khu vực cây cối rậm rạp, Trụi dìu Amou xuống rồi kêu Tiểu Phi bay đi đậu trên Ngọc Trai Đen, lúc này vẫn còn trên đường đi vịnh Thai Lan.

Từ buổi sáng Ngọc Trai Đen chạy đi khỏi Pari, đến lúc sụp tối Tiểu Hắc mở ra trạng thái tàng hình và thực sự biến mất đầy bí ẩn như một con tàu ma tồn tại ngoài tầm mắt của mọi người, huyền huyễn như trong phim cướp biển Caribe.

Tiểu Kim đã một mình mang theo điện thoại tương lai nhảy xuống biển, hóa thành cá heo nhỏ bơi lội siêu nhanh tiến về vùng biển Đông xử lý đám tàu chiến và hải quân của anh bạn láng giềng to con nhưng xấu tính.

Dĩ nhiên do vấn đề nhạy cảm nên không thể để xảy ra đổ máu hay chết người, chính vì vậy Tiểu Kim mới mang theo điện thoại tương lai có thể phát ra sóng âm phá hoại đủ thứ từ con người cho đến máy móc, từ trên biển cho đến hải đảo... thử xem nước láng giềng trụ được bao lâu với sự quấy rối này của Tiểu Kim.

...

Tiểu Phi bay đi lúc giữa khuya ở Phom Phênh, Trụi nhìn quanh quẩn thấy hình như đây là một công viên khá lớn, vậy là yên tâm để Amou nằm ngủ khò khò trên ghế đá, Trụi cũng nằm kế bên, tối nay may mắn không mưa, nhiệt độ rất lý tưởng tốt hơn rất nhiều trên sa mạc Sahara, vấn đề duy nhất là côn trùng, muỗi rất nhiều nhưng điều đó lại có Venus đặc trị, không thành vấn đề chút nào.

Sáng sớm hôm sau là thứ bảy 29/3, người dân được nghỉ học nghỉ làm khá nhiều, kéo nhau ra công viên lớn tập thể dục nhộn nhịp và phát hiện hai người ăn mặc kỳ lạ, đặc biệt là Amou có cả súng ống nên báo cảnh sát, cảnh sát kéo đến liền gặp Amou cười hì hì chìa ra giấy tờ Interpol.

Tiếp theo đó chính phủ Cam rối tung vì hạnh phúc, Amou được bó bột thật nhanh, kỳ lạ là vết thương có dấu hiệu lành lặn quá tốt, không chút viêm nhiễm hay biến chứng, đó là sự lợi hại của Venus nếu không e là Amou có thể bị viêm nhiễm rồi sốt cao hôn mê...

Amou bó bột xong liền cùng Tiêu Dao Tử tham gia vào một cuộc họp báo quốc tế quy mô lớn để trả lời báo chí thế giới về những gì đã xảy ra từ ngày hôm qua đến nay, bao gồm chuyện bị gài bom hẹn giờ và bị sát thủ nã súng bằng trực thăng khi gọi điện về Interpol cầu cứu.

Trụi ngồi mỉm cười bàng quan như thể chả biết gì, chả liên quan gì, mọi vấn đề đều đẩy cho Amou, anh chàng này trở thành anh hùng rất khó hiểu:

Bị gãy chân mà xử lý hết đám sát thủ, cướp trực thăng mang Tiêu Dao Tử bình yên đến đây?

Trực thăng ở đâu?

Super Man mạnh nhất thế giới đang làm gì khi anh gãy giò này biểu diễn?

Câu hỏi rất nhiều, Amou giải đáp qua loa để tránh rắc rối cho Tiêu Dao Tử, chính phủ Cam mặc kệ phóng viên thắc mắc, họ chỉ cần có Tiêu Dao Tử giao hàng là được... tuy nhiên trước khi giao hàng Cam phải tranh thủ ép Tiêu Dao Tử ói ra 100 triệu đô và 200 kg vàng từ Urtaka mật phái.

Vậy nên buổi họp báo tuy lớn nhưng diễn ra rất chóng vánh, chỉ hơn nửa giờ đã kết thúc, Amou vinh quang hoàn thành nhiệm vụ trở về Phap như một anh hùng, tương lai thăng chức tăng lương đang chào đón... quan trọng hơn nữa là có cô bạn gái cần tỏ tình và cầu hôn...

...

Trụi vẫy tay chào Amou... chúc bạn mình công thành danh toại, tình cảm mỹ mãn rồi theo mấy chục cảnh sát, quân đội của Cam áp giải đi một bí khu kinh khủng.

Gọi áp giải là không đúng vì Tiêu Dao Tử không phải tội phạm hay tù nhân... nhưng vừa khuất bóng mọi người thì cảnh sát đã bập còng tay cho Trụi, vui hơn nữa là không chỉ 1 còng... có đến 4 còng cùng một lúc, sau đó là 2 cùm chân... tiếp theo là xích cùm chân với còng tay...

Như vậy đã hết chưa?

Xin thưa rằng chưa, còn cái trùm đầu bịt mắt, áo choàng đen thùi phủ bên ngoài khiến cho má nhìn không ra luôn, sau đó đẩy vào xe bọc thép rắn chắc nhất nước Cam.

Đúng chuẩn một combo chuyên dành cho những nhân vật siêu cấp nguy hiểm, vừa che giấu được thân phận vừa khủng bố được tinh thần...

Nhưng họ không biết Super Man bị đối xử thô bạo bỉ ổi như vậy mà chỉ cười ruồi không hề phản ứng, duy nhất trong lòng lại đang tăng mức xâm lược lên tối đa...

Chuyến này Cam tới câu chiện luôn rồi...

=======

p/s: 300 chương free đã qua, câu chuyện chính thức bùng nổ...

Bom liên tục 30 chương từ chương này trong 3 ngày, rất mong ace mở khóa ủng hộ tác có động lực viết ngày càng tốt hơn, sung hơn...

(còn tiếp).