Chương 301 (Xui Có Thưởng). Âm Dương Trọng thạch 

Chương 301 (Xui Có Thưởng). Âm Dương Trọng thạch 

Có kiếng như ý sát tròng nên bị chở đi đâu Trụi đều biết rõ nhưng không thèm phản ứng mà chỉ ngồi âm thầm trả lời điện thoại trong đầu.

Lần này có cuộc điện thoại quan trọng từ Chiêu Dương ở Vũng Tau, nàng khóc nức nở hỏi thăm tình hình giống mọi người sau đó hưng phấn thông báo 10 ca đầu tiên ung thư di căn giai đoạn 3 đều đã thuyên giảm chỉ sau 3-4 ngày điều trị, dự đoán 1 tuần sẽ hoàn toàn khỏi hẳn.

Ngoài ra giống như Trụi nói: mọi loại ung thư đều cân được hết, không hề có giới hạn kể cả ung thư máu, ung thư xương...

Phòng khám hiện tại đã không cần tìm bệnh nhân vì danh tiếng đã có, người bệnh nghèo lục tục gọi điện thoại đến xin chữa, app vay tiền Cấp Cứu cũng giới thiệu bệnh nhân lai rai... phòng khám sẽ ưu tiên chữa bệnh nhân nghèo giai đoạn 3 và 2...

15 phút ngắn ngủi trôi qua, xe bọc thép chạy vào một khu vực hẻo lánh, xung quanh canh gác cực kỳ nghiêm mật, có cả quân đội trú đóng chỉ để giữ an toàn tuyệt đối cho một tòa nhà cao 18 tầng xây dựng vuông vức nhưng đơn điệu, âm u đầy khủng bố.

Khu này thường được chính phủ Cam lén gọi là 18 tầng địa ngục chuyên dành để chiêu đãi điệp viên, phản quốc, tội phạm quan trọng... từ tầng 1 lên đến tầng 18 càng lên cao mức độ vip càng tăng lên và dĩ nhiên càng khủng bố.

Không biết bên Cam nghĩ gì mà dẫn Trụi lên thẳng tầng 18 để chiêu đãi.

Ngay từ cửa vào khu nhà địa ngục Trụi đã bị rà quét lục soát lấy đi tất cả những tài sản riêng tư... nhưng chúng thật ngạc nhiên vì trên người Tiêu Dao Tử không có gì ngoài bộ đồ và đôi giày thông thường.

Thiết bị rà soát điện tử không phát hiện máy nghe lén hoặc camera, chúng còn muốn lột sạch đồ Tiêu Dao Tử ra thay bằng áo tù và cạo trọc đầu nhưng không thể được vì chút nữa phải giao hàng cho ông ngáo ộp khổng lồ... thậm chí chúng cũng không thể ra tay quá ác độc nếu không Tiêu Dao Tử bị tổn thương hay tức giận không chịu hợp tác với ông ngáo ộp thì Cam sẽ mất đi cục thịt mỡ bên kia hứa hẹn.

Vậy đã không thể tổn thương mà chúng còn tạo khủng bố dắt vào khu địa ngục này để làm gì?

Hoàn toàn là chơi đòn tâm lý hù doạ... ngay từ sau buổi họp báo đã bắt đầu chiến thuật khủng bố: còng tay, cùm chân, bịt đầu... nhiêu đó thôi đã đủ làm teo héo tim gan người bình thường...

Sau đó đi từ tầng 1 lên tầng 18 bằng cầu thang bộ, xuyên qua mỗi tầng là gặp mỗi kiểu tra tấn từ nhẹ đến nặng bao gồm cả cắt lưỡi, móc mắt, cưa tay cưa chân...

Tiếng khóc, tiếng hét đau đớn của nạn nhân liên tục vang lên trong 17 tầng, riêng tầng 18 chả có ai vì thực ra đâu ai đủ vip để lên đây... ngay cả tầng 12 trở lên đã không có vì 12 tầng dưới khó ai kinh qua mà chịu nổi: một là khai báo hợp tác hai là bị điên hoặc chết mất rồi...

Bởi vậy thảm trạng từ tầng 13 đến 17 hoàn toàn là chúng bày ra thêm để hù Trụi, tuy là hù nhưng tra tấn điên cuồng là thật, Venus đã điều tra toàn bộ tòa nhà đang bị giam giữ tra tấn gần 100 người ấy thế mà số cai ngục ác ma lại có trên 200... phải nói là chăm sóc rất chu đáo.

Đi lên thật chậm, Trụi lơ đãng nhìn và âm thầm phán tội tử hết những kẻ ác ma trong này, đơn giản là vì "kiến ngãi bất vi vô dũng giả" chứ chưa nói đến oán hay thù.

Trong quá trình đi chậm Trụi còn nhoẻn miệng cười vô tư làm lũ người đi chung nổi da gà sởn gai ốc vì tưởng Tiêu Dao Tử máu lạnh nhưng đâu biết Trụi cười vì cuối cùng cũng nhận được thông báo của hệ thống... ui trời... chờ mãi chờ mãi đại gia mới đủng đỉnh đi ra ho một tiếng... hy vọng đừng để tiểu nhân thất vọng á:

"Chúc mừng ký chủ xui xẻo lần thứ 30: bị ám sát liên tiếp.

Mức độ: rất nguy hiểm. Được rút thưởng rương vàng.

3... 2... 1... ten ten ten tèn... phần thưởng ngẫu nhiên là cặp bông đeo tai Âm Dương Trọng Thạch.

Âm Trọng thạch: màu trắng bạc, khi phát động sẽ giảm trọng lực bản thân.

Dương Trọng thạch: màu lam đen, khi phát động sẽ tăng trọng lực bản thân.

Chúc ký chủ tiếp tục xui xẻo nhiều hơn!"

Whao whao whao... Trụi gào thét vui sướng trong lòng... trời ơi... ngồi lâu câu cá lớn là thiệt luôn nha mọi người.

Lần đầu gặp tiên được bảo bối 2 trong 1... có lẽ đây là ứng với hai lần bị ám sát liên tiếp!

Nghe giới thiệu là biết hai chiếc bông tai trâu bò rầu: Âm Trọng thạch sẽ làm Trụi nhẹ như lông hồng không sợ bị rớt máy bay nữa, Dương Trọng thạch có thể tăng trọng lực rèn luyện cơ thể bất cứ khi nào, thậm chí có thể ứng dụng để chiến đấu giống như môn võ công Thiên Cân Trụy trong kiếm hiệp, ví dụ nhảy từ trên cao đá xuống tăng gấp 10 lần trọng lực thì ai chịu nổi!

Điểm trừ duy nhất là gì? Đó là chúng xấu bà cố, y hệt loại bông tai cẩm thạch của người già hay đeo nhưng thay vì xanh trắng thì chúng một bên trắng bạc một bên lam đen.

Trụi mà đeo vào thì dị bà cố, hy vọng chúng cũng biến thành hình xăm cho nó lành!!!

...

15 phút đi chậm cuối cùng cũng đến tầng 18, lũ người đi chung thở hồng hộc còn Trụi vẫn nhởn nhơ vì dù sao thân thể cũng đã rèn luyện mạnh gấp rưỡi người thường.

Tầng 18 không có ai, Trụi được đặt ngồi vào một cái bàn to lớn màu xám, xung quanh màu sơn cũng xám đen rất áp lực, ngọn đèn cao áp từ trên đầu chiếu thẳng mặt Trụi lúc này vẫn mang 4 còng tay, hai cùm chân và xích lại với nhau.

Trụi nhắm mắt ngã ngửa ra ghế dựa, kiếng như ý sát tròng vừa cản ánh sáng vừa giúp Trụi quan sát xung quanh...

Lũ người Cam thấy Tiêu Dao Tử không nói lời nào chỉ nhếch mép cười từ đầu đến giờ thì vô cùng bực bội... rõ ràng đã cố tình đối xử bạo lực bất công kèm theo khủng bố sao đối phương chả phản ứng?

Thời gian không có nhiều buộc lòng kẻ cầm đầu phải lên tiếng quát mắng, điều bất ngờ là tên này nói bằng tiếng Vi En rất rành rọt:

- Tiêu Dao Tử... tiền và vàng của Urtaka mật phái đâu?

Câu này hỏi gài và chụp mũ như thể Trụi chính là hung thủ nhưng Trụi biết chắc chúng chả biết gì!

- Tui không biết.

- Đừng chối cải... trên thế giới chỉ có ngươi mới đủ tốc độ cũng như khả năng gây ra tất cả... cái đầu của Tuấn Rô và 200 kg vàng cúng bái ở Sài Gon đã nói lên tất cả...

- Tin đồn tầm bậy mà thôi, nếu có nhân chứng và vật chứng cứ lấy ra, chúng ta gặp nhau trên tòa án, không phải Cam mời tui đi điều tra sao?

- Hiện tại đang điều tra đây!

- Không... đây là cực hình, ép cung không phải điều tra... hãy đưa ra nhân chứng vật chứng nếu không tui không nói chuyện gì nữa! Ai đã nhìn thấy đầu lâu Tuấn Rô, ai thấy 200 kg vàng cúng bái... đầu lâu ở đâu, vàng ở đâu?

- Hừ... đã vào khu địa ngục này mà mày còn cứng mỏ vậy sao?

- !!!

- Mày không sợ bị tra tấn như nãy giờ nhìn thấy?

- !!!

- Hừ... để tao cho nhân chứng vào xem mày còn gì để nói!

Bốp bốp...

Tên cầm đầu vỗ tay hai cái lập tức có hai kẻ khoác vải nâu đen như thầy tu đi vào, Trụi vẫn dựa ghế nhắm mắt nhưng nhìn thấy rõ ràng... ha ha ha... tưởng ai xa lạ thì ra là hai con chuột cống chạy thoát đợt trước: trưởng phái Sa Rong và tên cao thủ bảo vệ.

Hai tên này trốn chui trốn nhủi trong rừng sâu cho qua hồi nguy hiểm sau đó len lỏi ra ngoài thăm dò tình huống để lấy lại vàng, tiền khôi phục mật phái.

Ngờ đâu vàng tiền mất sạch... qua hồi lâu có tin đồn Tiêu Dao Tử tế bái sư phụ bằng đầu của Tuấn Rô và 200 kg vàng... đến lúc này Sa Rong trưởng phái giận điên người xác định Tiêu Dao Tử chính là hung thủ hoặc ít nhất cũng có liên quan chứ ở đâu ra cái đầu Tuấn Rô và 200 kg vàng trùng khớp như vậy?

Sau đó Sa Rong trưởng phái hổ bệnh giả hổ uy đi đe doạ chính phủ Cam phải trả thù Tiêu Dao Tử.

Chính phủ Cam làm sao dám qua Vi En bắt người dù rằng có 200 kg vàng và 100 triệu đô bị cớ mất... một là họ rén Vi En hai là chả có bằng chứng gì cả...

Rồi sau đó vài ngày thời tới cản không kịp, ông ngáo ộp khổng lồ phía Bắc liên hệ kêu Cam dựa vào điều tra đại án làm cớ mời Tiêu Dao Tử về điều tra... không biết Tàu vì sao biết chuyện đại án nhưng Cam không thể từ chối cục thịt mỡ trị giá 10 tỷ đô cho vay không lãi suất trong 10 năm vì vậy mọi chuyện mới diễn ra như này.

Sa Rong trưởng phái nghe Tiêu Dao Tử đã bị bắt về thì hí hửng đi đòi lại công đạo, bước đến thẳng mặt chỉ tên:

- Hắn chính là hung thủ!

Câu này bằng tiếng Khme, Trụi không đeo đồng hồ thông minh nên thật lòng không biết Sa Rong nói gì nên vẫn ngồi trơ trơ trẽn ghế!

Tên đứng đầu tức giận quát bằng tiếng Vi En:

- Mày đòi nhân chứng, giờ nhân chứng đã đến rồi sao mày không nhìn?

Trụi chửi thẳng:

- Đ M... tụi mày mở đèn chiếu mắt tao sao mở được?

Tên cầm đầu giật mình vội cho người tắt đèn cao áp, qua chốc lát Trụi mới mở mắt ra bình tĩnh nhìn tất cả rồi hỏi:

- Đâu... thằng nào là nhân chứng?

Sa Rong không biết tiếng Vi En vậy nên có một người khác phiên dịch, Sa Rong nghe xong vỗ ngực:

- Chính ta và đệ tử của ta là nhân chứng chứng kiến ngươi giết tất cả người của Urtaka mật phái.

Trụi vờ ngơ ngác sau khi nghe phiên dịch:

- Urtaka mật phái là cái quái gì? Hai tên này ta chưa từng gặp bao giờ!

Sa Rong tức điên:

- Vậy ngươi lấy đầu Tuấn Rô và 200 kg vàng ở đâu ra để tế bái?

- Ủa... ai là người nhìn thấy đầu lâu và vàng? Hiện giờ đầu lâu và vàng ở đâu?

- !!!

Tập thể im miệng chỉ có người phiên dịch làm việc... Sa Rong trưởng phái bối rối, nói tới nói lui không có nhân chứng và vật chứng thì cũng như không...

Sa Rong gầm thét với tên cầm đầu:

- Tra tấn bắt nó khai điiiii...

(còn tiếp).