Chương 313 (Xui Có Thưởng). Tập đoàn Kampot hành động 

Chương 313 (Xui Có Thưởng). Tập đoàn Kampot hành động 

Mới chỉ tản ra lời đồn dân tình đã xôn xao, sáng thứ ba hôm sau ngay trước quảng trường của tỉnh Kampot, Trụi đứng ra tuyên bố thành lập chính quyền độc lập Kampot, một chính quyền non trẻ, người đứng đầu là Tiêu Dao Tử tạm thời chưa có chức danh vua hay tổng thống gì cả, cũng không có đặc quyền hay đặc lợi gì so với người dân bình thường, có khác chăng là khi qua các quốc gia khác sẽ giữ vai trò nguyên thủ một quốc gia..