Chương 611 (Xui Có Thưởng). Đại kết cục I

Chương 611 (Xui Có Thưởng). Đại kết cục I

Sự việc thuận lợi ngoài dự đoán, 5 con Hoang Rệp nhỏ ngây thơ bị đưa vào bẫy.

Lần này uy lực của Cửu Mộng Luân Hồi mạnh hơn, chỉ nửa năm là 5 con Hoang Rệp mới đã tạo ra mộng cảnh mới của chính chúng nó, đưa Cửu Mộng Luân Hồi tăng đường kính lên gần 100 vạn km, đây là gần 10 lần đường kính của trái đất, một quy mô đáng nể.

Các phân thân Yêu Đan lại tích cực dẫn dụ đến thêm cả chục Hoang Rệp mới.

Lúc này Cửu Mộng Luân Hồi bắt đầu có điểm khác lạ: thay vì chỉ tối hù hù thì giờ đây mộng cảnh bắt đầu có nhiều điểm sáng xanh xanh đỏ đỏ đầy mê ly mộng ảo.

Vậy nên các Hoang Rệp xung quanh bắt đầu chú ý, chúng mấp máy di chuyển đến vùng sáng lập loè lạ mắt ấy như những con thiêu thân lao đầu vào lửa.

Chỉ sau vài tháng đã có Hoang Rệp to lớn tự mình dẫn xác đến đầu tiên, chui đầu vào mộng cảnh để tìm hiểu và tìm thức ăn nhưng sau đó nằm ngủ bất động, say mê trong mộng cảnh.

Lục tục lại có Hoang Rệp trưởng thành đến đâm đầu vào ngủ.

Cửu Mộng Luân Hồi như một quả khí cầu lớn khắp xung quanh là các Hoang Rệp đâm đầu vào, thân hình to lớn vẫn còn ở bên ngoài một phần rồi cả đám ngủ say...

...

Một năm sau Cửu Mộng Luân Hồi bất ngờ tăng trưởng nhanh chóng, đường kính đạt đến 1 tỷ km, các phân thân vui mừng khấp khởi chui về Hắc Sơn vũ trụ báo tin vui.

Vùng mộng cảnh quy mô khổng lồ càng thêm lấp lánh các sắc màu, gây chú ý càng nhiều các Hoang Rệp lân cận, chúng vẫn dễ thương mấp máy di chuyển đến để đâm đầu vào, lần này là đâm vào nguyên cả thân mình.

Nhưng mà phù dung sớm nở tối tàn, kiếp nạn thứ ba ở Hoang lại xảy ra đột ngột, một Hoang thú cấp cao hơn lũ Rệp đã bị màu sắc rực rỡ thu hút, thân hình nó như một con cóc siêu cấp khổng lồ, nó nhảy vọt không gian vài lần rồi há mồm táp gọn nguyên cả mộng cảnh vào bụng... như vậy là đủ biết thân hình nó phải cỡ chục tỷ km trở lên.

Toang

Hoang khó khăn lắm mới xuất hiện ánh sáng và sắc màu, giờ bị một Hoang thú nuốt gọn, tất cả lại chìm vào bóng tối!

Bản thể của Trụi vẫn chưa hay biết gì chỉ có các phân thân Yêu Đan là tuyệt vọng, tâm tình chìm nghỉm vào đáy cốc.

...

Năm thứ 35 sau Đại Kiếp Nạn, bất ngờ một phân thân tìm về được Hắc Sơn vũ trụ báo tin xấu cho bản thể.

Trụi ngơ ngác buồn rầu, trong đầu vừa rèn luyện được một Yêu Đan mới rất mạnh, giờ biết truyền đi đâu?

Cả hai tâm thần hợp nhất Trụi mới biết ngoài 9 Yêu Đan nằm ngủ mãi mãi, 6 Yêu Đan khác vẫn bình yên, đang chống cự lỗ đen tiêu hóa trong bụng Hoang thú.

Buồn vì cả ổ bị hốt nhưng vui vì mộng cảnh vậy mà có tác dụng làm yếu lực hút tiêu hóa của lỗ đen.

Tiếp theo sau đó Trụi toát mồ hôi hột, may mà không láo táo tạo mộng cảnh bao trùm cụm nấm Liên Vũ Trụ, một khi mộng cảnh xuất hiện màu sắc lung linh thì các Hoang thú siêu cấp chắc chắn tìm đến một ngụm xơi tái, lúc đó hảo tâm làm chuyện xấu, tất cả đều diệt vong!!!

Phải nghiên cứu tạo ra mộng cảnh không có sắc màu chăng?

Nhưng không có sắc màu thì làm sao thu hút Hoang thú để tăng cường mộng cảnh? Vài Yêu Đan đâu thể làm lớn mộng cảnh được!

Có lẽ nên tạo một mộng cảnh không có sắc màu, bao phủ hàng tỷ tỷ Hoang Rệp đang bị thu hút ở xung quanh cụm nấm Liên Vũ Trụ như vậy mộng cảnh sẽ cấp tốc mở rộng thật nhanh???

Số Hoang Rệp khổng lồ này là do sáng kiến của Sáng Thế thần Giang Bình An, tụ tập chúng, cho chúng thức ăn thay vì xua đuổi để làm xấu xí, ngụy trang Liên Vũ Trụ không bị ăn mất.

Thậm chí Liên Vũ Trụ có thể giao tiếp, chăn nuôi tạo ra rất nhiều Hoang Rệp ở bên trong nhờ Sáng Thế thần Giang Bình An lúc xưa có một phân thân là Hoang Rệp, nhận được truyền thừa, trong đó có cả ngôn ngữ bí ẩn của Hoang Rệp.

Nếu dựa theo thiết tưởng này bay xa, Trụi còn có thể nghiên cứu cho toàn dân nằm mộng, dùng Mộng Đạo thần thông rút ra Mộng lực của mọi người, mọi vật để bổ sung mộng cảnh bên ngoài, lâu ngày góp gió thành bão, chắc chắn mộng cảnh sẽ cực kỳ hoành tráng!

Dĩ nhiên phương án hấp dẫn nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm, làm như vậy nếu lỡ mộng cảnh đột biến sinh ra sự vật gì đó hấp dẫn các siêu cấp Hoang thú đến táp một cái thì ô hô ai tai... tất cả kết thúc ngay và luôn!

Aizzz... cách mạng chưa thành công cần tiếp tục cố gắng.

Trụi nén đau lòng vùi đầu nghiên cứu và tiếp tục rèn luyện thêm nhiều Yêu Đan khác để chuẩn bị có ngày đông sơn tái khởi.

Việc sử dụng được cánh cửa thần kỳ trong bụng của Hoang thú là cực kỳ may mắn, có lẽ mộng cảnh đã bảo kê cho không gian ổn định mới truyền tống thành công. Riêng việc 5 phân thân Yêu Đan khác không quay về là vì hy vọng sẽ có kỳ tích xuất hiện cứu được Cửu Mộng Luân Hồi...

...

5 năm sau, nghiên cứu tạo ra mộng cảnh không sắc màu vẫn chưa thành công thì tin vui ập đến.

Kỳ tích đã xuất hiện!

Không phải Cửu Mộng Luân Hồi đã trốn thoát khỏi bụng Hoang thú mà Hoang thú đã gục ngã trước ảnh hưởng của mộng cảnh, nằm ngủ mê man, lỗ đen tiêu hóa ngừng vận chuyển, Cửu Mộng Luân Hồi tăng mạnh, dù vẫn ở trong bụng nhưng đã bộc phát được ra ngoài bao trùm hết Hoang thú và vươn ra rất rất xa.

Theo phỏng đoán của các phân thân Yêu Đan ra ngoài thám thính: con cóc Hoang thú hình thể phải trên 20 tỷ km, hiện tại chính nó nằm mơ, tạo một mộng cảnh 100-200 tỷ km, vui nhất là nó bị lâm vào cảnh mộng cấp 3 cực kỳ khó thức tỉnh tự nhiên, e rằng nó có bị ăn thịt gì đó cũng không kịp thức tỉnh khỏi mộng cảnh.

Tin vui tiếp theo là đang có rất nhiều Hoang thú nhỏ bị hấp dẫn chui đầu vào mộng cảnh, nằm ngủ, cống hiến Mộng lực cho mộng cảnh phát triển... nhưng tâm thần của Trụi liên tục cảnh báo nguy hiểm dồn dập... thì ra nhân hoạ đắc phúc là có, nhưng việc đời phúc hoạ tương liên, Tái Ông thất mã xui xẻo và may mắn thay đổi liên tục là chuyện bình thường, nhận ra hiểm họa quá lớn Trụi lập tức hành động...

...

Liên Vũ Trụ số 2

Hắc Sơn vũ trụ

Một góc vắng vẻ trong không gian vũ trụ, Trụi gọi điện thoại mời hai đại lão ca tụ họp hội báo tình hình.

Hoang Cô và Giang Bình An hai Sáng Thế thần nghe báo cáo mà đầy kích động!

Không ngờ tam đệ lại chọn Mộng Đạo làm con đường cứu quốc, và lại còn rất thành công dù rằng khúc chiết ba chìm bảy nổi.

"Hay lắm tam đệ... chuyện này là vui sao ngươi nhăn mặt?" Hoang Cô khen thật lòng nhưng cũng ngạc nhiên sự lo lắng của Trụi.

"Aizzz... chẳng giấu gì hai đại ca... Mộng Đạo tuy mạnh, thậm chí có thể làm Hoang thú ngủ mê đến chết nhưng mộng cảnh còn nhỏ yếu quá... ta sợ một Hoang thú to lớn nào đó lại hiện ra rồi nuốt mất giống lần trước!"

"Khà khà... nuốt xong thì từ từ chính nó cũng gục ngã giống con cóc Hoang thú đó thôi!"

"Nhưng nếu không gục ngã, nếu Cửu Mộng Luân Hồi không chống được lỗ đen, bị tiêu hóa mất thì sao?"

"Thì chúng ta làm lại cái mới, làm nhiều cái cùng một lúc, ta và đại ca cùng rèn luyện Yêu Đan cho tam đệ sử dụng, dư sức tạo ra 1 lần cả chục Cửu Mộng Luân Hồi ở nhiều hướng." Giang Bình An nói quả quyết.

Hoang Cô gật đầu, lần đầu tiên có vũ khí chống lại Hoang thú làm ông rất thích, nhưng bất ngờ là Trụi lại lắc đầu lo lắng:

"Hazzz... người sợ nổi danh heo sợ mập... cả vùng Hoang tăm tối, giờ xuất hiện ánh sáng và màu sắc như ngọn đèn giữa đêm khuya, chẳng sớm thì muộn sẽ bị siêu cấp Hoang thú chú ý rồi một ngụm nuốt mất thôi.

Tình hình chống cự trong bụng con cóc Hoang thú rất là khẩn trương, e rằng Cửu Mộng Luân Hồi không thể chống cự nổi đâu... số lượng nhiều cũng vô dụng.

Ngoài ra chúng ta đang ở tình huống hết sức nguy hiểm... Cửu Mộng Luân Hồi đang lan rộng, chẳng bao lâu nữa rất có thể bao trùm đến đây, lúc đó siêu cấp Hoang thú nuốt lấy sẽ dính luôn chúng ta!"

"Cái gì..." Hoang Cô lo lắng run rẩy luôn đầu nấm. Giang Bình An thì bình tĩnh hơn, hỏi thăm cặn kẽ:

"Vậy tam đệ có kế sách nào vẹn toàn hơn không?"

"Có thì có nhưng cần hai đại ca giúp sức nghiên cứu và thực hiện... vốn dĩ ta tính nghiên cứu từ từ nhưng không ngờ sự việc bộc phát bất ngờ, vốn là việc tốt nhưng lại mang theo vô tận mầm họa!"

"Tam đệ yên tâm... có việc cứ nói, chúng ta sẽ phối hợp đến cùng!"

Trụi gật đầu sau đó cả ba bàn bạc nghiên cứu suốt 1 tuần lễ.

Có câu ba cây chụm lại nên hòn núi cao, có Hoang Cô và Giang Bình An tham gia lập tức đưa một chuỗi phương án khả thi, giảm bớt nguy hiểm rất nhiều cho Liên Vũ Trụ mà vẫn phát triển được Mộng Đạo cũng như mộng cảnh để phòng ngự phản công.

Việc đầu tiên là cả ba cùng nhau tạo ra một bí pháp có thể rút ra Mộng lực nén thành Mộng thạch, bí pháp không khó, chỉ khó là Mộng lực quá mông lung, phải là cao thủ tu luyện Mộng Đạo mới làm được.

Bước tiếp theo là lập tức chuyển bí pháp này cho các phân thân Yêu Đan của Trụi bên trong bụng con cóc Hoang thú rút ra Mộng lực nén thành Mộng thạch.

Mục đích là để thu nhỏ tối đa mộng cảnh, giảm sự chú ý của siêu cấp Hoang thú.

Mộng cảnh 200 tỷ km đường kính mau chóng bị thu nhỏ... thu nhỏ còn lại hơn 30 tỷ km, đủ để bao trùm con cóc Hoang thú và dư ra một phần để nó tiếp tục mơ mộng.

Làm như vầy nếu có Hoang thú chú ý và tập kích thì cũng chỉ là Hoang thú to hơn nhưng không quá to, vì quá to sẽ không đủ nhét kẽ răng.

Mà một khi Hoang thú không quá to thì Liên Vũ Trụ bình an, khả năng tồn tại của Cửu Mộng Luân Hồi sẽ cao hơn, có thể lấy Mộng thạch bùng nổ ra Mộng lực, bộc phát lực lượng đánh úp Hoang thú vừa đến.

Đây chính là phương án Phòng Ngự Phản Công.

Trụi và hai Sáng Thế thần khá ưng ý phương án này... cho nó triển khai ngay, cùng lúc đó cả ba cũng song song thúc đẩy phương án thứ hai:

Tự Lực Tự Cường

(còn tiếp).