Chương 612 (Xui Có Thưởng). Đại kết cục II

Chương 612 (Xui Có Thưởng). Đại kết cục II

Phương án một Phòng Ngự Phản Công là ứng đối ngoại địch.

Phương án hai Tự Lực Tự Cường dĩ nhiên tăng cường sức mạnh của bản thân.

Trụi và hai Sáng Thế thần tranh thủ rèn luyện ra nhiều Yêu Đan theo pháp môn Tổ Phù Yêu Đan. Mỗi Yêu Đan sẽ được chia một phân hồn trở thành phân thân dùng cánh cửa thần kỳ đi ra ngoài Hoang hỗ trợ rút lấy Mộng lực.

Có hai Sáng Thế thần trợ giúp chỉ trong một tháng đã có hơn 100 phân thân Yêu Đan trợ giúp, nhanh chóng thu gọn Cửu Mộng Luân Hồi làm Trụi thở phào nhẹ nhõm.

Dĩ nhiên từ đường kính 200 tỷ km thu gọn lại 30 tỷ km là rất khó, chẳng những vậy con cóc Hoang thú và bản thân đám Hoang Rệp trong bụng nó vẫn liên tục tạo ra mộng cảnh khiến đường kính Cửu Mộng Luân Hồi một lần nữa phình to mãi không dứt, vậy nên công tác rút ra Mộng lực nén thành Mộng thạch phải liên tục tiến hành không thể chậm trễ.

Số lượng Mộng thạch tạo ra càng lúc càng nhiều, hứa hẹn nếu gặp Hoang thú lớn hơn nuốt ăn Hoang Cóc thì sẽ rất nhanh bùng nổ phản công...

Bên cạnh rèn luyện tạo ra Yêu Đan liên tục thì Trụi và hai Sáng Thế thần còn tích cực thu gom Mộng lực tản mạn bên trong các vũ trụ.

Càng thu gom cả ba càng nhận rõ bản chất của Mộng lực:

* Sinh mệnh có cấp bậc càng cao tạo ra Mộng lực càng nhiều, càng mạnh.

* Phàm nhân, phàm thú tạo ra Mộng lực ít và mềm yếu tuy nhiên lại đa dạng và dẻo dai.

Như vậy nếu cần về số lượng và sức mạnh thì các cao thủ tạo ra Mộng lực tốt hơn, nhưng phàm nhân phàm thú sinh ra Mộng lực cũng rất đáng quý, nó tạo ra sự kết dính và sự hấp dẫn cho mộng cảnh.

Ngoài ra khác với vùng Hoang cực kỳ hoang vắng, bên trong Liên Vũ Trụ có số lượng phàm nhân phàm thú cực kỳ đông đúc, nhiều hơn hàng tỷ lần so với các tu sĩ cấp cao vì vậy nếu thu gom Mộng lực hữu hiệu lúc mọi người ngủ thì số lượng Mộng lực thu được từ phàm nhân phàm thú là cực kỳ kinh người, không hề có khuyết điểm số lượng ít như đã nói.

Và theo lẽ dĩ nhiên, phàm nhân luôn luôn nằm mơ nhiều, đa dạng hơn phàm thú trăm ngàn lần!

Với những đặc điểm nêu trên, để thu được càng nhiều Mộng lực quý giá Trụi và hai Sáng Thế thần lập tức ra tay tăng mạnh số lượng phàm nhân nhiều nhất có thể.

Thấy Trụi khuyến khích phàm nhân sinh sôi nảy nở, xâm chiếm hành tinh mới mở rộng lãnh thổ... hai Sáng Thế thần cười to ra tay biểu diễn cho Trụi xem cách thức đúng đắn nhất, nhanh nhất, gọn lẹ nhất là như thế nào:

Biến các bí cảnh trở thành hiện thực! Đặc biệt là các bí cảnh phàm nhân, đô thị.

Aizzz... chơi xấu!

Chiêu này Trụi học không nổi, Hắc Sơn vũ trụ mới hình thành đâu ra bí cảnh mà làm, dù có làm cũng đâu thể so sánh với hai Sáng Thế thần, hai người mạnh mẽ ra tay chẳng mấy chốc số lượng phàm nhân tăng cao gấp trăm ngàn lần.

Đáng kể nhất là thế giới về trái đất: thế giới này thực tế đã biến mất sau khi đi vào thời đại Ma Thần do Giang Bình An lão gia đạo diễn... từ đó thế giới về trái đất chỉ tồn tại trong các bí cảnh, các nhân vật toàn là ảo ví dụ như Trụi.

Tuy nhiên qua lần hành động mạnh mẽ này, hàng tỷ bí cảnh về trái đất xoay quanh các câu chuyện, phim ảnh... đã trở thành hiện thực được phân bổ rải rác đi khắp các vũ trụ khác nhau.

Họ từ ảo biến thành thật và hoàn toàn không biết điều đó, tất cả an tâm sinh hoạt, tự động diễn tiến phát triển, từ từ tiếp xúc với bản thổ dân cư Liên Vũ Trụ... và như vậy ở hai Liên Vũ Trụ có hàng tỷ tỷ phiên bản trái đất ở đủ mọi thời đại, mọi giả thuyết.

Nhìn kết quả này Trụi thở phào... hình như Trụi đã góp công cứu được tỷ tỷ tỷ người từ ảo thành thật rồi thì phải? Không ai biết Trụi gián tiếp gây ra nhưng này cũng vui lắm chứ bộ!

Ta không cứu bá nhân nhưng bá nhân vì ta mà được cứu!

(Sáng Thế thần lấy bí cảnh tạo ra thế giới thật chỉ hao tổn năng lượng vô tận lấy từ Hoang nên làm rất thoải mái.)

Hai vị Sáng Thế thần ra tay mãnh liệt, số lượng bí cảnh sụt giảm nhưng chẳng là gì... đợi một thời gian số lượng bí cảnh lại quay về và gia tăng mãnh liệt vì những thế giới mới kia sẽ góp phần tạo ra bí cảnh mới!

Quay về mục đích chính, số lượng phàm nhân tăng lên cao như vậy thì Mộng lực thu gom được mỗi ngày lại gia tăng rất khả quan... cái khó là kỹ thuật thu gom chúng mà thôi!

Hai Sáng Thế thần lại ra tay rèn luyện các pháp bảo thu gom Mộng lực tự động, sản xuất chúng ra với số lượng kinh khủng, đặt trên các hành tinh để thu gom tự động.

Tiếp theo là đào tạo các cao thủ tu luyện Mộng Đạo, đi thu gom Mộng lực đem về nén thành Mộng lực chi viện cho ngoài Hoang hoặc để đành để cho Liên Vũ Trụ sử dụng sau này.

...

Thời gian trôi qua 3 năm kể từ khi Trụi và hai Sáng Thế thần hành động.

Bên ngoài Hoang, Hoang Cóc vẫn bình yên vô sự, chắc có lẽ xung quanh quá hoang vắng, chưa thấy Hoang thú lớn hơn đến xơi tái Hoang Cóc lung linh sắc màu này.

Tuy vậy các Hoang thú nhỏ như Hoang Rệp hoặc các Hoang thú to như Hoang Cóc có đến không ít và sau đó bị Cửu Mộng Luân Hồi bùng phát: từ đường kính 30 tỷ km vọt thẳng lên 250 tỷ km bao bọc tất cả.

2 Hoang thú to, cả trăm Hoang thú nhỏ bị bao phủ rồi mau chóng mê man, ngủ vùi đi vào mộng cảnh.

Lúc này uy lực của Cửu Mộng Luân Hồi đã rất lớn, các Hoang thú nhỏ mau chóng lọt vào mộng cảnh cấp 2-3 không thể tự thức tỉnh, chúng bắt đầu tự sản sinh ra mộng cảnh và nằm im cho đến chết.

Thấy hiệu quả khả quan các phân thân Yêu Đan trong bụng Hoang Cóc lập tức hút lại Mộng lực, thu nhỏ Cửu Mộng Luân Hồi trở lại bán kính 30 tỷ km, đồng thời phái ra vài chục phân thân Yêu Đan xé rách không gian thuấn di đến hai con Hoang thú to vừa săn bắt được.

Chúng chỉ mới nhập mộng, rất dễ dàng thức tỉnh, vậy nên hai tổ 9 phân thân Yêu Đan hợp nhau nằm mộng trên người chúng tạo thành Cửu Mộng Luân Hồi thứ hai và thứ ba.

Do mới thành lập nên Cửu Mộng Luân Hồi hai và ba rất yếu, cần lấy rất nhiều Mộng thạch từ bên kia chi viện để tăng mạnh uy lực, đủ sức để mê man hai Hoang thú to này, từ từ kéo chúng vào mộng cảnh cấp 2, 3, 4...

...

Một phân thân dùng cánh cửa thần kỳ quay về báo cáo thành quả lần Phòng Ngự Phản Công đầu tiên.

Trụi và hai Sáng Thế thần rất hài lòng thành quả này.

Hiện tại đã có 3 Cửu Mộng Luân Hồi trên người 3 con Hoang thú to... hơn trăm Hoang thú nhỏ cũng tự tạo mộng cảnh, tuy nhiên số mộng cảnh này để nó tự do phát triển không thèm can thiệp, chúng quá nhỏ sẽ không gây quá nhiều sự chú ý, hiện tại cần tập trung sức lực và tài nguyên phát triển 3 Cửu Mộng Luân Hồi trên 3 Hoang thú to.

Khi xưa có 1, bây giờ có 3 hình thành một tam giác, hiện ra thế Tam Tài Trận càng dễ dàng liên kết để tiến công và phòng thủ.

Từ vô sinh hữu, từ nhất sinh tam... tình thế đang rất tốt... chỉ cần đợi thêm chút thời gian, câu được càng nhiều con mồi thì càng ổn, miễn là đừng câu ra siêu cấp quái vật!

...

Năm thứ 50 sau Đại Kiếp Nạn.

Lúc này ngoài Hoang đã có thêm 2 lần săn mồi bằng các Cửu Mộng Luân Hồi, bẫy được 10 Hoang thú lớn, cả ngàn Hoang thú nhỏ khi chúng tò mò tìm đến vùng sáng lung linh xinh đẹp.

Trong 10 Hoang thú lớn có 1 con to đột xuất, lớn gấp 10 lần Hoang Cóc, may mà tập thể bùng nổ hết sức mạnh của các Cửu Mộng Luân Hồi mới làm nó mê man không kịp cắn nuốt.

Sau đó bổn cũ soạn lại, cử phân thân Yêu Đan leo lên người nó hình thành mộng cảnh, tuy nhiên lần này phải cải biến vì hình thể nó lớn đến 200 tỷ km, đồng thời cũng thử áp dụng luôn thành tựu mới nhất của Trụi và hai Sáng Thế thần:

Đại Mộng Luân Hồi

Đây cũng là Mộng Đạo kết hợp với Trận Đạo nhưng mạnh mẽ hơn rất nhiều, có thể làm các Hoang thú mê man nhanh hơn, tiến vào mộng cảnh cấp 2, 3, 4 nhanh hơn...

Uy lực lớn cần đầu tư lớn: 108 phân thân Yêu Đan cùng nằm mộng liên tục không nghỉ, chuyên áp dụng cho các Hoang thú to lớn vài trăm tỷ km trở lên.

Bên trong Đại Mộng Luân Hồi có thiết kế các pháp bảo thu gom cũng như phóng thích Mộng lực cực mạnh, trợ giúp cho khả năng Phòng Ngự Phản Công thật tuyệt vời, hầu như không cần các phân thân Yêu Đan khổ sở thao tác.

...

Đại Mộng Luân Hồi xuất thế đánh dấu một bước tiến lớn trong hệ thống Mộng Đạo, nhưng nó lại chả là gì so với quyết định của hai Sáng Thế thần ở 1 năm sau.

Hoang Cô và Giang Bình An lão gia đã quyết định cho cụm nấm Liên Vũ Trụ tự mình nằm mộng tạo ra mộng cảnh.

Hiện tại có tổng cộng 9 Liên Vũ Trụ liền kề nhau, trong đó 7 cái khác là của bạn bè thân thuộc trong Giang gia ngày trước.

9 Liên Vũ Trụ này vừa vặn tạo thành một siêu cấp Cửu Mộng Luân Hồi, chưa tính kích thước mộng cảnh tạo ra bao lớn, chỉ riêng bản thân 9 Liên Vũ Trụ này đã có kích thước gấp trăm tỷ lần con Hoang thú 200 tỷ km vừa bị bắt năm ngoái.

(kích thước bên ngoài của Liên Vũ Trụ chỉ là tương đối vì bên trong là không gian thứ nguyên, rộng mênh mông vô hạn, ứng với câu Mỗi hạt bụi là mỗi thế giới...)

Với kích thước kinh khủng như vậy không có đại trận nào thiết kế ra được trừ phi chính bản thân làm trận cơ.

Quyết định mạo hiểm này được đưa ra khi Trụi và hai Sáng Thế thần nghiên cứu thành công cách tạo ra một loại mộng cảnh không có màu sắc.

Vậy nằm mơ kiểu gì sẽ không có màu sắc đây? Mơ thấy hai anh da màu đánh nhau trong đêm 30 Tết?

Điều này cũng chưa chắc không có màu sắc vì còn hai hàm răng lóe sáng nha!

Giải pháp cực kỳ đơn giản không có gì xa lạ: nằm mơ về Hoang!

Phải! Một giấc mộng về Hoang, tuyệt đối không có màu sắc nhưng rất sống động, có đầy đủ các loại Hoang thú từ siêu nhỏ cho đến siêu lớn chém giết nhau, thôn phệ nhau...

9 Liên Vũ Trụ Sáng Thế thần dùng một nửa thần hồn để nằm mơ cùng một giấc mơ về Hoang, nằm ngủ vĩnh viễn để tạo ra 1 siêu cấp Cửu Mộng Luân Hồi.

Mộng cảnh mau chóng sinh ra, bao trùm 9 Liên Vũ Trụ và lại còn đen thùi lùi không khác gì Hoang cả.

Lần này không cần áp chế vì mộng cảnh sẽ không tạo ra màu sắc hấp dẫn đến ai hết.

9 Sáng Thế thần đẳng cấp sinh mệnh siêu cao tạo ra Mộng lực siêu mạnh và siêu nhiều, nhanh chóng lan tràn rồi bao phủ hết khu vực xung quanh kể cả đám Hoang thú đã săn được.

Đến lúc này một điều thú vị xảy ra: mộng cảnh của 9 Liên Vũ Trụ không màu sắc nên không che đậy màu sắc của các Cửu Mộng Luân Hồi và Đại Mộng Luân Hồi trên các Hoang thú... thế là Hoang thú xung quanh vẫn thỉnh thoảng bị hấp dẫn, đâm đầu vào mộng cảnh của 9 Liên Vũ Trụ rồi nằm gục ngủ mớ trong khi chưa thể đi đến các vùng sáng hấp dẫn kia.

Các Hoang thú này mau chóng rơi vào mộng cảnh cấp 2, 3, 4... sau đó cung cấp Mộng lực, tự tạo ra mộng cảnh, nhưng mộng cảnh của chúng hiện tại lại là nằm mơ về Hoang nên không hề có tí màu sắc nào, không làm bại lộ mộng cảnh của 9 Liên Vũ Trụ.

Thời gian cứ thế trôi qua, mộng cảnh của 9 Liên Vũ Trụ liên tục mở rộng với tốc độ cực nhanh bao phủ một vùng Hoang siêu to khổng lồ.

Phía bên trong vẫn lập lòe 13 vùng sáng lung linh nho nhỏ hấp dẫn các Hoang thú không quá lớn, giúp 9 Liên Vũ Trụ săn mồi lai rai và không bị siêu cấp Hoang thú để ý...

Trong hoàn cảnh an toàn này, các Liên Vũ Trụ tha hồ hút Hoang khí để phát triển to hơn, lớn hơn, giải quyết triệt để bối rối của Hoang Cô khi xưa: to hơn mới mạnh hơn nhưng càng to lại càng hấp dẫn Hoang thú đến ăn!

Ngày càng nhiều bạn bè, các nhân vật siêu cấp trong các Liên Vũ Trụ được phép thành lập Liên Vũ Trụ mới, từng cây Hoang nấm Liên Vũ Trụ hình thành mới, rồi từng cụm Hoang nấm mới phát sinh, lâu dài trở thành cả một vùng nấm Liên Vũ Trụ, cây nào cũng siêu to siêu mạnh, khả năng phòng ngự cực đỉnh...

Mỗi Liên Vũ Trụ lại có 1 Sáng Thế thần phân chia linh hồn để nằm mộng về Hoang, tạo thêm động lực cho mộng cảnh phát triển đến cảnh giới vô địch.

Ngay lúc thái bình thịnh cảnh đó, trong Hắc Sơn vũ trụ lại bộc phát một lệnh truy nã đặc biệt:

"Anh Trụi đang trốn ở đâu quay về gấp, mọi lỗi lầm của anh sẽ được vợ và các con cháu tha thứ hết!"

Thì ra là Tiêu Dao Vương đã một mình cưỡi Ngọc Trai Đen tiêu dao tự tại nơi góc bể chân trời, thay đổi luôn hình dạng du hí nhân gian...

Tận cùng của tự do là cô đơn hay hạnh phúc???

(Hết phần truyện Xui Có Thưởng, cảm ơn mọi người đã đồng hành.

Mời ace tiếp tục nhảy cái hố thứ tư của ta:

Liên Vũ Trụ 4: Mộng Tiên

Tối nay 22/10 sẽ còn tiếp 2 chương để kết nối với truyện sau, chúc mọi người đọc vui... he he...).