Chương 1887. Lời cuối truyện cũ - Giới thiệu truyện mới 

Chương 1887. Lời cuối truyện cũ - Giới thiệu truyện mới 

Đôi lời cuối truyện:

"Liên Vũ Trụ 3: Xui Có Thưởng" cuối cùng đã an toàn cập bến.

Thành công khắc họa được hai chữ Tiêu Dao trong đầu của tác, đây chỉ là cái nhìn phiến diện, hy vọng chia sẻ và được nhiều bạn thích thú.

Thành công thứ hai là lấn sân một chút về thế giới Tu Tiên, không viết nhiều chỉ viết về thế lực lớn đấu tranh.

Thành công thứ ba là tiến thêm một bước dùng Mộng Đạo bảo vệ Liên Vũ Trụ tốt hơn, trừ phi gặp đại Boss trong Hoang nếu không Liên Vũ Trụ sẽ trường tồn và làm trùm ở Hoang...

Sau thành công là thất bại khá nhiều, đầu tiên là vẫn không thoát được số liệu dài dòng nhức cả đầu!

Thứ hai là tình cảm gái gú dây dưa.

Thứ ba là thiếu cao trào.

Thứ tư là vẫn đao to búa lớn! Điều này ngay từ đầu đã cố gắng nhưng vẫn phạm sai lầm vì bug quá lớn, bug lớn nên main ngứa tay quậy tưng bừng... sau đó không khống chế được!

Rút kinh nghiệm xương máu, những phần truyện tiếp theo sẽ không cho bug lớn nữa, ace thông cảm nha!

Lời cuối cùng là xin lỗi 2 tháng gần đây viết ít quá! Lý do có 2:

* Tác đang trong bình cảnh, phải đọc rất nhiều để đột phá... may mắn tạm thời vượt qua bình cảnh lên được một cấp độ mới, cấp độ này có tên gọi rất bình thường:

Viết dễ đọc!

Đây cũng là mục tiêu quan trọng bậc nhất trong phần truyện tiếp theo: không cầu siêu phẩm chỉ cầu dễ đọc!

* Lý do thứ hai là mẹ già 75 tuổi mắc trọng bệnh liên tục thời gian dài, tâm lý tác yếu nên cứ lo lắng không yên, đành cáo lỗi tại đây!

Lời cuối truyện đã hết, kết thúc Xui Có Thưởng nhưng mạch truyện Liên Vũ Trụ vẫn tiếp tục.

* Sau đây là phần tiền truyện phần tiếp theo

Liên Vũ Trụ 4: Mộng Tiên

---------

Từ khi Tiêu Dao Vương dùng Mộng Đạo bảo vệ Liên Vũ Trụ, cả 9 Liên Vũ Trụ bắt đầu thịnh hành hệ thống tu luyện Mộng Đạo.

Hệ thống này khá lạ nhưng nhiều ưu điểm.

Ưu điểm đầu tiên là người người đều có thể tu luyện, chỉ cần có thể ngủ, có thể mơ là có thể tu luyện.

Điểm thứ hai là có tính dung hợp rất lớn, đâu ai biết mình nằm mơ thấy gì, có thể là thấy tu tiên, có thể là Khoa Kỹ, có thể là Vu Sư, Máy móc tộc hoặc Trùng tộc... vậy nên mơ thấy gì thì tu đó, thu hoạch được gì thì hưởng đó, cực kỳ ngẫu hứng, tràn đầy bất ngờ thú vị!

Điểm thứ ba là phàm nhân chưa biết gì hay đại năng Vũ Trụ chi chủ cũng đều có thể nhập Mộng tu luyện. Ngay cả Sáng Thế thần còn dùng phân hồn nhập Mộng tu luyện nữa đó thôi, trong Mộng ai cũng bình đẳng, Mộng to bao nhiêu thì thành tựu lớn bấy nhiêu.

Điểm thứ tư Mộng đạo tu luyện chủ yếu bằng Mộng lực, nó có thể bị rút ra nén thành Mộng thạch, một loại đá xinh đẹp như đá quý. Khắp Liên Vũ Trụ thịnh hành phong trào dùng Mộng thạch làm các loại nhẫn, dây chuyền trang sức để vừa làm đẹp vừa thuận lợi tu luyện Mộng đạo...

...

Các Sáng Thế thần vì muốn thu thập nhiều hơn Mộng lực từ phàm nhân đã đem rất nhiều bí cảnh có cốt truyện phàm nhân biến trở thành thế giới chân thật.

Ở một thế giới phàm nhân như vậy tại một vũ trụ hẻo lánh đang có một lão già lang thang lục thùng rác, tranh thủ kiếm chút thức ăn hay ve chai mủ bể.

Nhặt nhạnh hồi lâu lão già tay xách nách mang nhiều cái bao to đến ngồi dưới một gốc cây nghỉ xả hơi.

Bên cạnh có một thanh niên đầu bạc đang uống nước ngắm nhìn thiên hạ qua lại rất thảnh thơi.

Lão già lang thang nhìn về thanh niên mà cực kỳ hâm mộ... Aizzz... biết bao giờ mới được thảnh thơi như vậy?

Thanh niên đầu bạc mỉm cười nhìn lão già  và mở miệng:

"Ông chưa đến 50 phải không?"

"Ừ! Vất vả kiếm cái ăn nên nhìn lụm khụm vậy thôi!"

"Ông muốn thảnh thơi như ta?"

"Đúng đúng... sao anh lại biết?"

"Khà khà... điều đó không quan trọng! Quan trọng là ông muốn gì... ông có muốn thu hoạch siêu năng lực, gầy dựng sự nghiệp, đạt được những gì mình muốn không?"

"Cái đó thì... không!"

"???"

"Tui muốn thong dong thảnh thơi, không lo ăn uống nhưng là lang thang... tui biết nghe có vẻ làm biếng... nhưng tui ước ao như vậy, lang thang là được, miễn thảnh thơi nhẹ nhàng hưởng hết số trời là đủ!"

Thanh niên chớp chớp đôi mắt nhìn phát thấu hiểu ngay tiền căn hậu quả cuộc đời của lão già... Aizzz... mỗi nhà mỗi cảnh, sướng khổ tự biết. Cảm thương cuộc đời long đong của lão già, thanh niên đầu bạc cho ông này một cơ hội:

"Ông muốn lang thang thảnh thơi thì tui có vật này tặng ông, có nó ông sẽ được như ý!"

"Ủa... anh cho tui cái nhẫn đá quý này để tui bán lấy tiền hả?"

"Không... nhẫn này để ban đêm đi ngủ đeo vào, nó sẽ giúp ông nằm mơ, trong mơ rất thú vị, giấc mơ sẽ mang lại cho ông điều mà ông muốn!"

"???"

Ông lão bán tín bán nghi cúi đầu nhìn chiếc nhẫn ngẩng đầu lên thanh niên đầu bạc đã biến mất... ông lão nổi da gà khắp người biết ngay mình gặp thần tiên linh dị gì đó, cúi đầu nhìn chiếc nhẫn kỳ lạ vẫn còn trong tay vội nắm chặt nó quỳ xuống khấu đầu lạy tạ.

Người qua đường ngạc nhiên chỉ chỏ, sao tự nhiên cha nội này quỳ lạy lung tung ở đó?

Thì ra từ đầu đến giờ chỉ có mình lão già lang thang là nhìn thấy thanh niên đầu bạc, xem như cơ duyên của ai nấy hưởng!

...

Quỳ lạy đã xong lão già lang thang chỉ muốn nằm ngủ ngay để thử hàng chiếc nhẫn kỳ lạ, ông lồm cồm chui người vào kẽ hở hành lang, lưng dựa mấy bao ve chai rồi nhắm mắt ngủ.

À... khoan... chưa kịp đeo nhẫn!

Lạ lùng thay vừa đeo nhẫn vào là ông híp mắt buồn ngủ không cản nổi, chỉ kịp bụm hai tay lại che giấu chiếc nhẫn theo bản năng rồi nghẻo đầu ngủ khò khò không biết gì bên ngoài nữa!

Trên chiếc nhẫn kỳ lạ, viên đá quý nhỏ thật ra là Mộng thạch liên tục tỏa ra Mộng lực dẫn dắt ông lạc vào mộng cảnh, mộng cảnh này là ngẫu nhiên kết nối với các thế giới khác, do đó thu hoạch cũng ngẫu nhiên.

Nhưng lần này không biết là vô tình hay có sự dẫn dắt cố ý mà mộng cảnh của ông lại móc nối với một thế giới tu tiên, ý thức của ông lạc xuống đầu một cậu bé 15-16 tuổi đang lang thang ngắt hái linh thảo linh dược trong rừng.

[Hey... chào ngươi!]

Cậu bé giật bắn người té nhào vào bụi rậm mình mẩy lấm lem ngơ ngác ngó xung quanh.

[Đừng tìm... ta ở trong đầu ngươi á!]

Ngôn ngữ hai bên khác nhau nhưng ý niệm lại thông hiểu dễ dàng.

"Hả... ông là ai?"

[Không cần la to, không cần nói, chỉ cần dùng ý nghĩ là ta hiểu rồi... ta là lão Mạc rất vui được biết ngươi, ngươi là ai?]

[Chào Mạc gia gia... sao ông ở trong đầu của ta?]

[Ha ha... ta ở thế giới khác nằm mộng lọt vào đầu ngươi.]

[À... thì ra là vậy!] cậu bé còn nhỏ ngây thơ không nghĩ gì nhiều, hoàn toàn là nói sao nghe vậy.

[Ngươi là ai?]

[Mạc gia gia ở trong đầu ta mà không biết về ta?]

[Ừm... ta không thích nhìn lén người khác!]

[Cảm ơn Mạc gia gia... ta là Thanh Cù.]

[Sao ngươi ở trong này?]

[Ta hái linh thảo linh dược về bán kiếm linh thạch để tu luyện.]

[Tu tiên?]

Dạ

[Ngươi nhỏ như vầy chắc tu vi còn thấp đúng không?]

[Ha ha... Mạc gia gia nói quá đúng... ta hiện tại chỉ là tán tu một thân một mình, tu vi mới có Luyện Khí một tầng đỉnh phong, chỉ vừa bước chân vào con đường tu luyện.]

[Ngươi hái linh thảo linh dược ở đây an toàn không?]

[Khá an toàn nhưng mà không tìm thấy thứ gì đáng tiền cả... Mạc gia gia có thể giúp ta không?]

[À... thì...] ý thức của lão Mạc bối rối, bản thân chỉ là một lão già lang thang không nơi nương tựa, không nghề ngỗng, không kỹ năng, sống ở thế giới hiện đại còn ăn mày huống gì là ở thế giới tu tiên ăn thịt người không chớp mắt này.

Không khí lắng đọng khá lâu, Thanh Cù bắt đầu từ bỏ hy vọng lão gia thần bí sẽ giúp được mình thì bất ngờ xảy ra dị biến.

[Uy... ta thấy phía trước có một chùm sáng nho nhỏ rất khác lạ... ngươi có thấy nó không?]

[Ở đâu vậy Mạc gia gia?]

[Ở bên cạnh tảng đá đen to đùng đó!]

[A... ta thật sự không thấy!]

[Ngươi thử đến đó xem sao!]

Vài giây sau Thanh Cù reo to:

[Oa... tìm được rồi... đây là Tàng Linh thảo... chặc chặc... phẩm chất này chắc là 20 năm tuổi, bán đi chắc được 4-5 linh thạch... Mạc gia gia quá lợi hại, cảm ơn ngài đã giúp ta.]

[Oa ha ha... thì ra ta có thể nhìn thấy chùm sáng bảo vật... vậy thì ngon rồi... ta sẽ tiếp tục giúp ngươi nhé Thanh Cù!]

[Cảm ơn Mạc gia gia... ngài chỉ dẫn cho ta kiếm bảo bối bán được tiền vậy là từ nay ta bớt khổ rồi!]

!!!

Ý thức lão Mạc trầm lắng, vụ gì vậy trời... ta khổ muốn chết tưởng được kỳ ngộ hóa ra lại thành giúp người khác?

Aizzz... thôi kệ... chưa giúp được mình giúp được người cũng không tệ... biết đâu ở đây có vàng bạc rồi khi thức giấc đem chúng về được thì sao! Ha ha ha...

Tâm tình một lần nữa lạc quan, lão Mạc lại thành công chỉ cho Thanh Cù hái thêm một linh quả hiếm hoi trốn trong góc kẹt không ai nhìn thấy.

...

Giữa trưa ngồi nghỉ cạnh một bờ suối, Thanh Cù rửa mặt, lấy vài củ khoai ăn đỡ đói, hai ông cháu giao lưu trong đầu, lão Mạc dần nghe hết hoàn cảnh thảm thương nhưng quá bình thường ở thế giới tu tiên này: cha mẹ là tán tu mạo hiểm bỏ mình, Thanh Cù mồ côi tự bươi móc kiếm sống và tu luyện.

Một người là lão già lang thang không nhà cửa, một người là trẻ mồ côi tán tu... Aizzz... tổ hợp thần thánh là đây!

Đến giữa trưa có yêu thú đến uống nước suối, sau đó trình diễn kiếp nạn kinh điển: yêu thú rượt bắt tán tu ăn thịt!

Thanh Cù chạy vắt giò lên cổ lạc vào rừng sâu.

Lão Mạc bất chợt nhìn thấy một hướng đi loé lóe màu xanh hy vọng, chỉ cho Thanh Cù không ngờ đó lại là sinh lộ, thoát khỏi yêu thú gấu đen phía sau!

Rừng sâu lạc lối, Thanh Cù mất 3 ngày mà vẫn không tìm được đường ra, ngày thứ tư lão Mạc chợt thấy một chùm sáng màu vàng quý phái, chỉ ngay cho Thanh Cù, cậu bé may mắn bắt được 1 cây Huyết Sâm ngàn năm đã hóa hình người.

Huyết Sâm giãy nảy muốn độn thổ bỏ chạy nhưng không chạy thoát, khóc mếu máo cầu xin tha thứ.

Thanh Cù lòng dạ sắt đá quyết chí đem Huyết Sâm đi bán, lão Mạc thấy Huyết Sâm bé nhỏ quá đáng thương, cầu tình Thanh Cù tha Huyết Sâm một mạng!

Hồi lâu sau Thanh Cù nể mặt Mạc gia gia nên tha thứ, cậu bé được Huyết Sâm truyền thụ thần công để trả ơn:

Vương Mộc Kinh

Thần công này chuyên song tu với cây cỏ, luyện ra được 1 Mộc Châu ở đầu và 1 Độc Châu ở lá gan, từ đây sinh cơ tuổi thọ tràn đầy, pháp lực tinh tiến nhanh chóng, bách độc bất xâm...

Tiếp theo vài ngày Huyết Sâm chỉ dẫn cho Thanh Cù tu luyện nhập môn Vương Mộc Kinh, ngưng tụ được Mộc Châu và Độc Châu.

Cuối cùng Huyết Sâm chỉ đường cho Thanh Cù ra khỏi khu rừng rậm, lão Mạc cũng rút ý thức về thế giới hiện đại.

Giật mình tỉnh lại đã là sáng sớm ngày hôm sau, hai tay trống trơn không đem được tí vàng bạc nào về dù rằng Thanh Cù có cho chút vàng vụn, kế hoạch làm giàu phá sản... nhưng ngay sau đó lão Mạc mừng như điên khi nhận thấy được trong đầu có viên Mộc Châu nhỏ xíu và trong lá gan hình như cũng có viên Độc Châu nhỏ xíu!

Oa ha ha... thì ra ta hưởng ké được hai thứ này!

Lão Mạc rút chiếc nhẫn kỳ lạ ra nhìn, phía bên ngoài dường như có khắc hai chữ lờ mờ:

Mộng Tiên

Ha ha ha... trong mộng tu tiên... từ nay ta tu tiên trong mộng vậy thì thong thả thảnh thơi thật sự rồi!

Cảm ơn thần tiên đã giúp đỡ!

Lão Mạc một lần nữa quỳ bái khiến dân tình đi ngang sửng sốt tưởng gặp lão già điên.

Nhưng đó là lần cuối cùng thế nhân nhìn thấy lão Mạc lôi thôi như vậy... kể từ bữa sáng hôm đó về sau dựa vào Mộc Châu và Độc Châu trong người, lão Mạc tuy vẫn đi lang thang như cũ nhưng cực kỳ thư thái thảnh thơi, chính ông biến thành một kỳ nhân du hí thiên hạ, không gì vướng bận, không gì làm khó dễ được ông!

Mộng Tiên... Mộng Tiên...

Dù chỉ là Mộng nhưng vẫn là Tiên a!!!

(Hết phần tiền truyện... chương sau bắt đầu câu chuyện chính... mọi người ủng hộ nhé!).