Chương 1888 (Mộng Tiên 1). Khách lạ

Chương 1888 (Mộng Tiên 1). Khách lạ

Quyển 1: Gã lang thang

Góc chân cầu Đúc sáng nay có một vị khách lạ ghé thăm, ông khách dáng người dong dỏng cao gầy, đen, áo sơ mi quần tây giày da, vai đeo ba lô, đầu đội nón nỉ xám, tóc dài cột đuôi ngựa, râu rậm nhìn ngầu lòi.

Bộ dáng bước đi thanh thản nhẹ nhàng không khác gì đại gia nếu không tính đến cả người trang phục đều nhàu nát bạc màu.

Giày là da thật nhưng hở mũi, ba lô hàng hiệu nhưng rách vài đường... nhìn kỹ thì ô hô là dân lang thang 100%.

Ông này từ trên cầu đi xuống chân cầu vòng ra gầm cầu ngắm nhìn nước sông trôi lững lờ... ối con sông quê... nhưng là quê người đất khách!

Không quan tâm cái nhìn xoi mói của xóm nhà lá bên phải chân cầu, không quan tâm ánh mắt đề phòng của bảo vệ bệnh viện chiếm miếng đất vàng bên phải chân cầu, ông khách lặng người xúc động nhìn dòng sông vài phút rồi thở phào lấy lại tinh thần, đôi mắt sáng lấp lánh nhìn quanh một vòng dưới gầm cầu, gật gù ra vẻ hài lòng cơ sở hạ tầng ở đây.

Không có điện nhưng có nước, nước sông rất nhiều.

Không có vách nhưng có mái là cây cầu, bảo đảm không dột.

Nền không sạch sẽ nhưng rộng.

Không bàn ghế tủ giường nhưng có móng cầu ngã lưng được.

Thế là đã quá đủ cho một người Homeless lang thang chuyên nghiệp.

Thoăn thoắt đi đến móng cầu chiếm chỗ ngã lưng, nơi đây chủ đầu tư rất tâm huyết, xây các bồn hoa trang trí nhưng hoa cỏ không thấy, để lại các bệ xi măng tạm làm chỗ ngã lưng cao ráo, không sợ nước sông tràn tới.

Cởi ba lô đặt xuống ông khách vươn tay vươn chân tập thể dục 5 giây, lúi húi mở ba lô rút ra bó nhang nhỏ và 1 quả trứng gà, lần mò ra bờ sông thắp ba nén hương lầm thầm khấn vái gì đó, cắm hương, đặt trứng gà để cúng sau đó lại thừ người nhìn khói nhang lan tỏa cuốn quýt theo chiều gió.

Bảo vệ, người trong xóm nhìn thấy cảnh này tự dưng thấy lạnh người nổi óc o... Aizzz... có vấn đề... có chuyện xưa...

...

25 phút sau nhang gần tàn hết, ông khách cầm quả trứng gà bóc vỏ thật tỉ mỉ và chậm rãi như thể làm một nghi thức gì đó thật linh thiêng, động tác thật quen thuộc, lô hoả thuần thanh như là tập luyện vài chục năm ròng. Quả trứng luộc lột vỏ ra trắng bóc, ông khách nhìn nó 3 giây đầy thâm tình rồi lầm bầm gì đó tiếp theo vung tay ném trứng xuống dòng nước sông trôi lững lờ...

Aaa

Vài tiếng la ó vang lên trong lòng vài người đang lén nhìn. Thì ra là cúng hà bá, hừm... kiểu này cũng đúng, đến chỗ mới cúng kiến bài bản, ra mắt thần linh sẽ an ổn lâu dài.

Ông khách hoàn thành xong nghi thức liền nhẹ nhàng đi vào hí hoáy lấy gì đó ở ba lô.

15 phút sau một cây cần câu cá giản dị xuất hiện, dây và lưỡi từ ba lô, cần là một nhánh cây lục bình vừa bị bẻ.

Ông khách huýt sáo thong thả ra bờ sông, ngồi tựa gốc cây bần hưởng bóng mát và câu cá.

Dân tình thắc mắc, mồi câu đâu cha nội?

Không ai thấy mồi câu nhưng chỉ 10 giây là ông khách giật lên một em cá rô mề to 3 ngón tay giãy đành đạch.

Chà chà... cao thủ???

Bảo vệ, tài xế taxi, trai trong xóm lao đến nhìn.

Em cá rô phùng mang trợn má, thân mình chắc mẩy khiến ai biết ăn đều thèm chảy nước miếng, cá này kho tộ hay canh chua bông súng đều được...

Chỉ vài giây em rô mề bị xỏ mang bằng cọng cỏ dại treo lên, cần câu lại tung ra. Lần này bàng dân thiên hạ đã thấy rõ mồi câu là gì, nó chỉ là một lá cỏ dại bị ngắt, vò nhẹ móc vào lưỡi câu, mồi quá nhẹ, vào nước là nổi nhưng cục chì nhỏ níu nó xuống sâu.

Lại 10 giây sau phao câu chìm, một cú gặc tay nhẹ em rô mề thứ hai bay vút lên bờ!

Giám định hoàn tất, đây là cao thủ sát cá 100%.

Trai xóm ngứa ngáy móc gói thuốc mời mọc:

"Làm điếu đi chú!"

Ông khách kiệm lời nhoẻn miệng cười khoe hàm răng trắng đều, cầm điếu thuốc châm lửa gật gù cảm ơn.

"Chú cho con thử chút được không?"

Ông khách đưa ngay cần câu, tay lúi húi xỏ cá treo lên, 2 em Rô mề to tướng nằm cạnh nhau rất chỉnh tề.

Wow... cao thủ trong từng chi tiết.

Điếu thuốc tàn nhưng cá chả thấy đâu, trai xóm ngượng chín cả mặt, tài xế taxi phì phèo thuốc lá chửi đổng:

"Cứt chó cũng không thấy!"

Bạch

Ông khách móc túi lấy tờ 20 k nhăn nhúm đập xuống đất hất mặt thách thức.

"Ông muốn gì hả ông già?"

"Cá không?"

"Ha ha ha... già mà gân... chơi thì chơi nhưng chỉ trong 1 phút!" Tài xế cười gằn, tay này thích đỏ đen, lần này bị gãi trúng chỗ ngứa lập tức đáp ứng.

Ông khách gật đầu chỉ chỉ tờ tiền, tài xế hiểu ngay, móc ra tờ 20 chồng lên... thời buổi này cá độ vài chục chỉ là trò đùa trẻ con.

Trai xóm hết ngượng chuyển sang đầy hưng phấn trao trả cần câu, ông khách bỏ miếng lá cũ, vò lá cỏ mới làm mồi rồi vung xuống nước.

10 giây sau phao chìm, lại một cái gặc tay điệu nghệ câu lên em rô mề thứ ba to mây mẩy.

Người xung quanh tái mặt nổi da gà, thật sự là thần hồ kỳ kỹ... Câu Thần là đây sao?

Bạch

2 tờ 20 được tài xế móc ra chồng lên mớ tiền trước.

"Dám nữa không ông già? 1 phút!"

Ông khách gật đầu đồng ý, thao tác vẫn như cũ, trước treo cá, sau vò lá cỏ, 10 giây giật cá.

"Nữa không?" Tài xế hăng máu không buông tha, hắn biết câu mãi sẽ hết, trước sau gì hắn cũng thắng tất tần tật dù rằng chỉ lời đúng 20 k nhăn nhúm của ông già.

Nhưng lần này ông khách lắc đầu.

"4 con đủ ăn rồi!"

"Ê... chơi không cho chạy nha!"

Tờ 100 lấy ra đập vào, rút 1 tờ 20 ra ngoài, tài xế cười gằn muốn ép buộc chơi tiếp! Ông khách nhún vai gật đầu, lại tiếp tục như cũ, cực kỳ thong dong câu lên từng em rô mề.

80 k thành 160, 320, 640 k

Em Rô mề thứ 7 câu lên tiền cược thắng đã là 640, tài xế thua xanh mặt, tiền cược đã không nhỏ nhưng lòng tin bị mất mới là chuyện lớn cuối cùng hắn chịu không nổi đả kích chạy vào xe đóng cửa nghe nhạc!

Mặt trời đã lên cao, ông khách thu cần mở miệng:

"Nhậu đi!"

Trai xóm ngạc nhiên sau đó gật đầu.

...

Nửa tiếng sau 7 em rô mề thành rô nướng thơm phức, kế bên là rổ rau muống sông, đĩa muối ớt, lít rượu đế, bàn nhựa ghế nhựa, ông khách trở thành chủ xị, dân địa phương lại trở thành khách mời, 2 trai xóm và 1 ông chủ quán cà phê gầm cầu.

4 người 4 cái ghế, 4 ly nhỏ, rượu Gò Công ai đông nấy uống.

Mồi ít nhưng bén.

Rượu ít nhưng cay.

"Ông anh tên gì?" Chủ quán cà phê tóc muối tiêu bụng phệ nâng ly hỏi thăm.

Mạc

"Tui là Năm, mọi người hay gọi Năm cà phê... ông anh người ở đâu?"

"Ở xa đây lắm!"

??? Chủ quán cà phê xém mắc xương cá.

"Ậy... anh giỡn hoài!"

"Tui nói thiệt, ở xa đây lắm, nếu đi bộ là đi cả tháng..."

Ha ha ha ha ha...

"Chú không nói thì phải bị phạt!" Trai xóm to con nói.

"Phạt uống nhiều hay phạt không cho uống?" ông khách nheo mắt cười hỏi.

"Dĩ nhiên là uống đúp 2 ly." Trai xóm nhỏ con nói.

Bàn nhậu xôm tụ hẳn lên sau vài lần hỏi mà không có đáp án rõ ràng.

Quê nhà - ở xa lắm.

Vợ con - không có.

Nghề nghiệp - lang thang.

Rượu tới bao nhiêu ông khách ngửa cổ uống bấy nhiêu, chỉ vài con cá nướng, rổ rau muống sông, chút muối ớt vậy mà nhậu gần 3 tiếng, uống hết 3 lít rượu đế.

"Mấy chú mua giùm tui giấy số làm phước... còn có mấy tờ mà sắp xổ rồi!" một bà già bảy tám chục tuổi đội nón lá rách ghé vào bàn nhậu.

"Bà Chín... sao giờ bà chưa bán hết?" ông Năm cà phê ngà ngà say hỏi thăm to tiếng.

"Bị ế quá... chú Năm mua giúp giùm tui!"

"Bà còn bao nhiêu?"

"11 tờ chung lốc."

"Rồi... bà đưa hết tui... tiền nè, bà về nghỉ sớm đi!" ông Năm mau lẹ lấy vé số, móc tiền trả thật nhanh, trong đầu lóe lên ý nghĩ sau 5 giờ xổ số ta sẽ đổi đời!

"Còn ly cuối làm cái cho ngọt rồi mình nghỉ mấy cha ơi!" ông Năm cười nói hớn hở giọng đã hơi nhựa.

Ai ngờ chưa kịp cụng ly thì trai xóm nhỏ con đã ôm bụng nhăn nhó, mặt mày tái mét như tàu lá chuối xanh.

"Ê... mày sao vậy Dinh?" trai xóm to con sợ hãi "Chẳng lẽ ngộ độc rượu hay thức ăn?"

"Tào lao... rượu nhà tao bán sao giả được... bốn người nhậu có mình nó bị mà ngộ độc cái gì?" ông Năm giãy nảy gân cổ cãi, nếu rượu kém chất lượng thì quán của ông dẹp luôn khỏi bán cà phê và tạp hóa.

"Hazzz... đừng nói bậy... tui bị bao tử!" Dinh thì thào.

"Moá... vậy mà làm hết hồn! Về nhà uống thuốc đi mầy!" trai xóm to lớn vỗ đùi cười nói, bàn nhậu này có mình anh chàng này là to khỏe nhất, rất khoái chí vì đô nhậu cao siêu của mình.

"Ừ... aaaa..." Dinh ôm bụng định đứng lên nhưng không đứng nổi, bao tử quậy quá, cả người không chút sức nào hết, dợm đứng nhưng lại ngã bật ra sau.

"Trời ơi! Mày đừng làm tao sợ nha Dinh!" ông Năm hoảng hốt, may mà ông khách lạ nãy giờ im ru nhưng tay chân cực nhanh đỡ lấy Dinh, không cho anh chàng tế ghế.

"Để tui ôm nó về nhà!" trai xóm to con đứng ra lo liệu hậu quả nhưng ông khách lạ đã xua tay.

"Để đó cho tui!"

???

Trai xóm to con và ông Năm nhìn nhau ngạc nhiên, ông khách lạ điềm nhiên đặt tay vào bụng của Dinh như kiểu truyền công lực chữa thương trong phim.

???

Vụ gì vậy trời?

Hai bạn nhậu chưa kịp lên tiếng thì chỉ vài giây ngắn ngủi bệnh nhân Dinh đã giãn nét mặt bớt đau.

Vài giây sau gương mặt Dinh hồng hào trở lại còn nhoẻn nụ cười khoe răng khểnh dính đầy rau... Dinh chồm người muốn ngồi dậy để tránh tư thế quá mập mờ thì ông khách quát khẽ.

"Ngồi im! Ráng thêm chút xíu cho hết hẳn luôn!"

???

Lần này ba bạn nhậu nhìn nhau ngơ ngác, da gà bắt đầu nổi lên không biết vì sợ hay vì gió sông thổi báo hiệu nước lớn...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).