Chương 1889 (Mộng Tiên 2). Họ Sở tên Khanh 

Chương 1889 (Mộng Tiên 2). Họ Sở tên Khanh 

Gió sông thổi càng lúc càng nhiều, bàn nhậu bên sông thật quái lạ, hai người đứng nhìn 2 người ngồi đỡ nhau tư thế thật mập mờ.

Ông khách vẫn đặt tay lên bụng trai xóm nhỏ con, Dinh bị ép không dám nhúc nhích nhưng thấy rõ ràng cái bụng ngày càng êm và dễ chịu.

Hơn 1 phút sau ông khách buông tay quay đầu vào bàn uống nốt ly rượu cuối cùng, bẻ rau muống chấm chút muối ớt ăn ngon lành như thể là sơn trân hải vị.

"Vầy là xong hả chú?" Dinh tỉnh người vội hỏi thăm. Ông khách kiệm lời chỉ gật gù nhanh nhẹn giải quyết vài cọng rau cuối cùng và chút muối ớt còn sót lại, sau đó tọp tọp vài cái uống hết ca nước đá chữa cháy!

"Khà... vậy là xong... hôm nay mình nghỉ ở đây, mai có mồi rồi nhậu tiếp!" ông khách mỉm cười tuyên bố sau đó mạnh ai nấy dọn dẹp, chỉ loáng cái là bàn nhậu sơ sài giải tán.

Hai trai xóm và ông Năm cà phê thấy người ta không muốn nói chuyện chữa bệnh kỳ lạ vừa rồi thì không truy cứu, chờ hạ hồi phân giải, mạnh ai về nhà nấy... thế nhưng ngay lúc này có tiếng cãi nhau to ở bàn cà phê gần đó.

"Sao anh bắt em phá thai?" một cô bé mặt mày xinh đẹp nhưng ngây thơ, nước mắt rớt như mưa thần sắc sụp đổ tuyệt vọng.

"Bé bé cái miệng đi... em muốn

mang nhục à?" chàng trai ngồi bên cạnh hào hoa phong nhã, nước hoa thơm phức, mặt như diễn viên người mẫu gắt nhẹ.

"Nhưng nó là con em, con anh, con của chúng ta!"

"Hừ... chưa chắc... em dễ dãi như vậy ai biết ai là tác giả?"

"Đồ khốn nạn... lúc anh muốn em anh hứa thế nào?"

"Đệt mẹ... tao bảo bé bé cái mồm mà nghe chưa..."

"Hu hu... anh nói anh sẽ cưới em..."

"Hừ... anh và em đều chưa đủ tuổi kết hôn..."

Nghe đến đây mọi chuyện đã quá rõ ràng, cặp đôi này đi khám thai trong bệnh viện rồi ra đây bàn chuyện đại sự, chàng trai rõ ràng muốn quất ngựa truy phong ép bạn gái phá thai...

Aizzz... tất cả đều là người xa lạ, ai nghe cũng tức nhưng không can thiệp được gì...

Bất ngờ ông khách lạ cười hắc hắc đi đến chộp tay chàng trai.

"Uy... làm gì dzậy bố?" anh chàng hoảng sợ muốn rụt tay về nhưng không thể thoát khỏi, cứ như là bị gọng kềm sắt kẹp chặt.

"Để yên tui bắt mạch!"

"Buông ra... tui la lên bây giờ!"

"Bé bé cái mồm đi... muốn mang nhục à?"

Ủa câu này của tui mà? Chàng trai sững sờ rồi tức điên hét to:

"Đ M... mang nhục gì... ông điên à?"

"Suỵt! Tui bắt mạch thấy rõ ràng cậu bị vô sinh... đứa con kia sẽ là đứa con duy nhất của cậu... liệu mà suy nghĩ kỹ đi!"

"Á đù... giỡn hoài... tui đang khỏe mạnh làm sao vô sinh? Mà tui vô sinh làm sao có con... ha ha ha... ông đúng là bị điên!"

"Tùy cậu thôi... thời buổi này đi xét nghiệm vô sinh và ADN bào thai là quá dễ..." ông khách buông tay, lắc người đi ra hướng bờ sông ngắm nhìn nước lớn không thèm chú ý hậu quả sau lưng.

Chàng trai sở khanh này ỷ nhà giàu đẹp trai phá hủy biết bao đời con gái, ép người phá thai không thương tiếc, ấy vậy mà hôm nay gặp chuyện linh dị kỳ lạ này... anh chàng hốt hoảng lao ngược vào bệnh viện không thèm để ý bạn gái, anh ta muốn xét nghiệm vô sinh...

Cô gái mới 17 tuổi, bị bạn trai lường gạt giờ ôm cái bầu ba tháng về nhà khóc rống, hận cái sự đời...

...

Hoàng hôn dần buông, bệnh viện nhộn nhịp tan ca, công nhân về nhà, ông khách lạ loanh quanh tìm kiếm một hồi thì nhặt về một cây ớt và một cây cà non gần ống cống.

Hai cây cao hơn ngón tay, xanh mướt nhưng mỏng mảnh. Chẳng bao lâu chúng được an gia vào hai cái chậu nhựa bị vứt trong đống rác, đất trồng là chút đất cát ven sông, sau đó hai chậu nằm chễm trệ ở ngay chỗ ngã lưng của ông khách.

Ông múc nước sông tưới cho chúng thật cẩn thận như chăm sóc cho em bé.

"Làm gì vậy ông anh?" ông Năm cà phê đứng sau lưng tự bao giờ.

"Trồng ớt với cà."

"Ông anh ăn cơm chiều chưa?"

"Không ăn chiều tối. Nhậu buổi trưa đủ rồi."

Mới nói đến đây chợt nghe tiếng cãi lộn ầm ĩ trong hẻm nhỏ, ông Năm cà phê vội chạy đi xem, ông khách lạ thì ngồi lên bậc thềm dựa lưng trụ cầu mà nghỉ ngơi trong ánh chiều chập choạng tối.

Chốc lát sau...

Lịch bịch... thình thịch...

Người vợ vụt chạy ra hẻm, người chồng cầm chổi rượt đuổi.

"Đ M... mày đứng lại cho tao... chạy nữa là tao đập chết!"

Cả xóm xúm nhau khuyên can giữ lại người chồng, người vợ tranh thủ vọt đi trốn thành công, mấy đứa con nhỏ khóc mếu máo.

Thì ra người chồng ghen, cho là vợ lẹo tẹo với đồng nghiệp, quá giang xe nam đồng nghiệp về nhà, người vợ giải thích xe hư đều vô dụng.

Bóng tối bao trùm thật nhanh, các căn nhà bật đèn nhưng góc trụ cầu thì tối om, bất ngờ lại là chỗ người vợ trốn chồng... ngay cạnh ông khách lạ.

Hồi lâu sau ông Năm cà phê lần mò đến.

"Trang... mày ở đây hả?"

Dạ

"Chạy vô với nó đi, mày ở đây có ông anh, chút thằng chồng mày ra đây tìm thì càng ghen nữa!"

Trang gật đầu rồi lần mò đi về, ông khách lạ thở phào, rút trong ba lô ra một đèn ngủ nhỏ bật nút. Đèn chỉ bằng nắm tay hình con vịt, tỏa ra ánh sáng yếu ớt nhưng trong bóng tối lại thật lung linh.

"Ha ha... nãy giờ ông anh không dám mở đèn hả?"

"Ừ... mắc công thị phi!"

"Ở đây ẩm thấp muỗi nhiều hay là ông anh qua bên kia nằm võng, phủ thêm cái mùng cho chắc!"

"Cảm ơn anh Năm... tui không sợ muỗi. Ở đây vầy là êm rồi!"

???

Ông Năm giật mình rút thuốc ra mời, cả hai phì phèo hồi lâu, ông Năm nhìn thật kỹ mới nhận ra điểm khác lạ của ông khách.

Dân lang thang ít tắm ai cũng phải hôi hôi, trái lại ông khách này có một mùi dễ chịu, hèn gì hồi trưa ngồi nhậu cứ thấy là lạ.

Vài phút trôi qua điếu thuốc tàn, ông Năm để ý quả thật chả thấy con muỗi nào lảng vảng chích ông khách, trái lại toàn chích ông.

Quái... không phải muỗi thích chích người lạ hay sao?

Cuối cùng chịu không nổi ông Năm phải chạy về nhà tránh lũ muỗi đói, chúng luyến tiếc vo ve vòng quanh nhưng tất cả không tới gần ông khách lạ được, hồi lâu chúng đành tản đi săn mồi nơi khác.

Ông khách lạ chờ ông Năm đi xa mới chồm người ve vuốt hai cây cà và ớt, thật kỳ lạ, chúng chợt vươn lên phát triển gấp rưỡi, rễ con mạnh mẽ bung ra không khác gì đã trồng được 1 tuần, từ cây cà còn tỏa ra một mùi hương đặc trưng thoang thoảng.

"Khà khà... tụi bây mau lớn cho tao ăn trái ha! Giờ tao ngủ, chúc tụi mày ngủ ngon!"

Tách

Đèn ngủ bị tắt, bóng tối lại bao trùm, ông khách ngã người nằm gối đầu lên ba lô, loay hoay rút một chiếc nhẫn tạo hình kỳ lạ rồi đeo vào ngón giữa bàn tay trái, hai tay bụm vào nhau che giấu chiếc nhẫn sau đó để im trên bụng, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ... (1)

...................

(p/s: Ta mơ thấy lão Mạc lang thang.

Lão Mạc lại mơ thấy Thanh Cù tu tiên tiểu tử.

Không biết cuộc đời của ta có phải là giấc mơ của một ai đó không?

Phần tu tiên chỉ thoảng qua để giải thích, không cần đọc nếu không thích!)

Thình thịch thình thịch...

Tiếng bước chân chạy dồn dập, một cậu bé 15-16 tuổi đang bị một con yêu xà hung tợn đuổi theo phía sau... khu rừng rậm không có nhiều khoảng trống, không có lối mòn nên tình hình nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc.

[Hey... Thanh Cù... sao lần nào ta tới ngươi cũng chạy trối chết vậy?]

[Hờ... hờ... lão gia gia... ngài mau chỉ đường sáng cứu ta trước đi...] Thanh Cù nghe giọng nói già nua bất ngờ xuất hiện trong đầu không những không sợ mà còn mừng rỡ như người chết đuối bắt được cọc.

[Hừm... ta ngó rồi... ba bề tứ phía đều là cửa tử... duy nhất đường sống là dừng lại giết con rắn xanh kia.] Lão Mạc nói chắc như đinh đóng cột.

[Trời ơi... nó là Lam Xà kịch độc, bị nó cắn là chết chắc, lão gia gia có chắc không?]

[Chắc... ngươi không dừng lại giết nó sẽ gặp yêu thú khác nguy hiểm hơn nữa á!]

[Hờ... hờ... ta tin lão gia gia... làm thịt nó thôi!]

Thanh Cù vậy mà không chạy nữa, quay đầu nhìn con rắn xanh chằm chằm như một con thú cùng đường mạt lộ.

Phập

Á

Phập

Híiii

Cậu bé vung tay muốn bắt rắn, rắn nhanh hơn nên táp vào cánh tay cậu trước, một cú táp ngập mồm, Thanh Cù la hét thất thanh vì đau nhưng nọc độc đã truyền đến tê dại cảm giác, cánh tay như không còn thuộc về mình, Thanh Cù hung hăng dùng tay còn lại nắm chặt cổ rắn, há miệng táp ngay.

Vẫn là một cú táp ngập mồm, da rắn không quá cứng lập tức bị cắn phá, Lam Xà đau đớn hí lên nhưng kiên trì truyền nọc độc giết chết kẻ thù trước.

Thanh Cù trái lại với con rắn, không truyền đi mà hút về, máu rắn bị cậu bé nuốt ừng ực, dùng hết sức bình sinh để hút.

Nọc độc nhanh chóng lan tràn khắp nơi nhưng may mắn thay lá gan của Thanh Cù có một viên Độc Châu lặng lẽ hút hết nọc độc, duy trì được sự sống cho Thanh Cù.

Lam Xà thì xui xẻo hơn nhiều, máu bị hút đi khiến nó ngày càng kiệt sức, dùng yêu lực để tạo ra máu không kịp cho tử địch hút... sau hơn 1 phút thì Lam Xà bị hút khô rồi lờ đờ mất mạng mà không hiểu vì sao nọc độc của mình không giết được kẻ thù.

[Đừng nằm vật ra đó... mau tu luyện để luyện hóa máu rắn và nọc độc đi!]

Ừm

Thanh Cù dù mệt nhưng ngoan ngoãn nghe lời vì cái bụng chứa máu rắn đang căng phồng rất đau, chúng chứa quá nhiều năng lượng, toàn thân vẫn còn nọc độc chưa thanh tẩy hết, nhưng thay vì ngồi thiền tu luyện thì cậu bé lại đi tìm gốc cây to tràn đầy linh khí, đặt hai tay lên nó rồi mới vận chuyển một bộ thần công:

Vương Mộc Kinh

Được truyền thừa từ một cây Huyết Sâm ngàn năm, kinh này là pháp môn song tu với thảo mộc huyền dịu vô cùng.

Chỉ thấy năng lượng từ người cậu bé truyền vào cổ thụ kích thích cổ thụ phát triển hấp thu linh khí, ánh mặt trời sau đó san sẻ lại cho Thanh Cù hai thứ:

Mộc khí xanh biếc bừng bừng sinh cơ chạy lên đầu chui vào một viên Mộc Châu nhỏ xíu cũng xanh biếc.

Độc khí xanh xám tích lũy lâu ngày chạy xuống bụng, chui vào Độc Châu trong lá gan.

Bất tri bất giác thời gian chậm chạp trôi qua, Thanh Cù ngồi im không nhúc nhích trốn sau gốc cổ thụ, cả người lúc thì phát ra Mộc khí như một gốc linh dược, lúc thì phát ra Độc khí như một rắn rết cực độc khiến ai cũng e sợ...

Máu rắn trong bụng được luyện hóa dần dần giúp Thanh Cù tăng trưởng tu vi, Luyện Khí sơ kỳ đang hướng về Luyện Khí trung kỳ đột phá. Ngoài ra máu rắn còn giúp tăng cường thể chất, đảm bảo lần sau chạy trối chết sẽ nhanh hơn.

Nọc độc toàn cơ thể cũng bị hút hết vào Độc Châu, kiếp nạn Lam Xà chính thức chấm dứt, một lần nữa lời khuyên của lão gia gia luôn đúng...

Tiền công trả cho lão gia gia quá rẻ, chỉ là một ít Mộc khí và Độc khí dư thừa không đáng kể.

Lão gia gia thần bí trở thành hack của Thanh Cù... nhưng Thanh Cù cũng trở thành hack của lão gia gia...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực.)

(1) Hình chiếc nhẫn có trên hình bìa nhưng sau 100 chương đầu mới thay ảnh bìa, mong ace thông cảm, chủ yếu là để bạn đọc mới vào có ngay 100 chương càn quét!

(còn tiếp).