Chương 1890 (Mộng Tiên 3). Hết cứu rồi

Chương 1890 (Mộng Tiên 3). Hết cứu rồi

Ò ó o... o...

Mặt trời chưa mọc đã có vài con gà trống gáy to.

Dưới gầm cầu, ông khách lạ bừng tỉnh, chớp chớp đôi mắt dư vị giấc mộng dài đêm qua, khẽ cảm ứng trong người, hình như trong đầu Mộc khí lại nhiều hơn, dưới bụng Độc khí cũng nhiều hơn... tất cả giúp ông vừa tràn đầy sinh cơ, vừa thanh lọc chất độc lại có thể thu phóng tùy ý ra ngoài để cứu người hoặc tự vệ gì đó!

Mỉm cười hắc hắc, ông khách lần mò lấy ra dụng cụ để đánh răng, rửa mặt!

Ông có thể thanh lọc hết độc chất khiến cho cơ thể không ra mồ hôi thúi, không cần tắm rửa thường xuyên nhưng răng thì phải vệ sinh bình thường.

Mặt trời vừa lên ông khách bước ra bờ sông, trên người mang theo một mùi hương đặc hữu, tuy chỉ thoang thoảng nhưng ruồi muỗi côn trùng rắn rít đều né xa xa không muốn đến gần.

Ông khách thản nhiên vung tay múa chân tập thể dục, giãn gân cốt. Động tác ngây ngô không chút bài bản nhưng ông làm rất nghiêm túc khiến người nào nhìn thấy cũng dở khóc dở cười... đây là tập thể dục buổi sáng hay múa tấu hài?

Thế là vô hình chung sáng sớm có ít nhất vài người vì ông mà cười sảng khoái trong bụng, một nụ cười bằng mười thang thuốc bổ, cái này cười lén chắc cũng đủ 3-4 thang gì đó!

Tập mãi một tiếng đồng hồ ông khách lạ mới ngừng tập, mồ hôi tuôn khắp người thật sảng khoái nhưng không hôi, vẫn chỉ là thơm thoang thoảng!

Ông khách lửng thửng đi hơn chục mét đến ngồi trước quán cà phê tạp hóa của bạn nhậu ngày hôm qua, ông Năm chủ quán thấy vậy cười toe toét đến hỏi thăm:

"Sao đây ông anh... cà phê hả?"

"Có mì gói không anh?" ông khách ngồi chễm trệ thong thả hỏi ngược lại.

"Có... mì bò... mì trứng... mì mực nướng... ông anh ăn cái nào?"

"Mì mực nướng đi!"

"Ok... có liền... cà phê luôn nha?"

"Không... trà đá là được rồi!"

Bà Năm chủ quán nhận đơn, vui vẻ loay hoay nướng mực, nấu mì, rau muống... chẳng bao lâu đã có một tô mì gói rau muống mực nướng thơm phức mang ra tận bàn.

Thêm tí nước tương, vài lát ớt, vắt thêm trái tắc là ngon bá chấy.

Ông khách khoan khoái thưởng thức tô mì như thể một bữa đại tiệc cao cấp, chỉ một loáng tô mì sạch sẽ không còn giọt nước mì luôn? Ngay cả vỏ trái tắc cũng bị ăn sạch không bỏ phí chút nào, tiếp theo là thời gian nhâm nhi ly trà đá theo kiểu uống cà phê ở quán cao cấp.

"Bà chị lấy tui gói thuốc z, luộc cho tui 1 cái trứng gà, sẵn tiện bán bình nước suối 5 lít tính tiền chung luôn!"

"Có liền... trứng luộc chờ chút xíu!" bà Năm cười tươi, thấy ông này lang thang vậy mà có tiền ghê chưa, hy vọng sáng nào cũng vầy!

Ông Năm sau khi quét tước dọn bàn cho quán bèn ngồi xuống hút điếu thuốc bắt chuyện với ông khách lạ:

"Anh Mạc năm nay bao nhiêu?"

"Chắc 50 gì đó... lâu rồi tui không đếm nó."

"Vậy chắc tui thua ông anh chút xíu... tui nay 47 rồi!"

Ông khách gật gù chấp nhận nhưng kiệm lời không nói.

"Hôm qua anh chữa bệnh bao tử cho thằng Dinh thiệt đúng hôn?"

Ông khách lại gật gù, lười nói chuyện lười cả giải thích hoặc che giấu. Ông Năm làm chủ quán hơn chục năm, tiếp xúc biết bao nhiêu người nên không lạ và cũng không ngại kiểu kiệm lời của đối phương, ông Năm vô tư hỏi tiếp:

"Còn cái cặp muốn phá thai sao anh lại nhìn ra thằng sở khanh đó vô sinh?"

"Ha ha... nhìn khí sắc!"

"Vậy khí sắc tui sáng nay thì sao?"

"Ừ thì... khỏe mạnh, hao tài chút xíu... dáng người bình thường cần giảm bụng phân nửa là ổn!"

Oa ha ha... bà Năm đem cà phê ra cho khách nghe vậy thì phá cười to!

Ông Năm tức giận châm ngòi lửa:

"Vậy anh nhìn xem bà vợ tui thế nào?"

Bà Năm trợn mắt nhìn chồng sau đó tò mò đứng lại muốn nghe quẻ bói miễn phí, nào ngờ đâu đáp án đi xa quá xa:

"Không thể nào... vợ bạn không thể xem!"

Phốc

Ông khách uống cà phê bàn gần đó phun ra ngụm cà phê sau đó ôm bụng cười nội thương.

Lão Mạc ung dung tính tiền, cầm gói thuốc, quả trứng gà và bình nước suối quay về ngai vàng không tên của mình.

Lúc này đã gần 7 giờ sáng người ra vô tấp nập đặc biệt là công nhân đi làm và nhân viên bệnh viện, lão Mạc thản nhiên đi đến bờ sông thực hiện nghi thức đốt nhang khấn vái, cúng quả trứng gà luộc còn nóng hổi... chờ nhang gần tàn ông lại bóc vỏ trứng rồi ném xuống sông.

Lần này người xem đã bớt kinh dị, thấy hành động này cũng bình thường và không chú ý nhiều nữa, lão Mạc thở phào nhẹ nhõm quay bước về ngai vàng của mình, ung dung ngồi tựa trụ cầu móc một quyển sách cũ khá to ra chậm rãi thưởng thức từng trang một.

Xe trên cầu chạy nhịp nhàng, cây cầu run run, trụ cầu cũng chấn động như muốn massage miễn phí cho lão Mạc... mọi thứ có vẻ tường hòa một cách khác thường!

Gần 8 giờ sáng hàng xóm to con ngày hôm qua ẵm con gái nhỏ đi chơi lòng vòng, ghẹo chọc vài câu với mọi người theo lệ rồi dò bước đến chỗ lão Mạc.

"Chú ăn sáng gì chưa?"

"Rồi... Cường ăn chưa?"

"Dạ rồi... đây là con gái của con!"

"Ồ... bé thấy ghét quá... hai tuổi chưa con?"

"Được 2 tuổi lẻ 2 tháng."

"Tặng cho bé cái này chơi cho vui!" lão Mạc moi moi ba lô một chút rút ra con búp bê barbie hàng real còn rất mới.

"Cảm ơn chú... cái này chú lượm hả?"

"Ừ... tui đi lang thang suốt, thấy đồ tốt thì để dành làm quà tặng người quen."

Bé gái rất ngoan, cảm ơn thật ngọt ngào, cầm búp bê chơi vui cười tít mắt, bất chợt bé ho sù sụ, gương mặt đỏ hồng như bị sốt, Cường chép miệng:

"Nó ho sốt mấy bữa nay uống thuốc hoài chưa hết!"

"Không khí ô nhiễm đó... giữ không kĩ là viêm phổi ngay!"

Cường gật gù đau lòng vuốt ve lưng con gái, lão Mạc không đành lòng liền mở miệng:

"Đưa nó lại đây!"

Cường ngớ người chút xíu rồi như hiểu ra bèn cười vui vẻ, cặp mắt còn đỏ hoe vì thức làm đêm cũng thoáng tươi tỉnh hơn.

Thấy Cường bế con ngồi xuống bên cạnh lão Mạc nhẹ nhàng đặt tay lên lưng bé gái, chỉ nửa phút sau ông rút tay lại, mọi chuyện như không có gì xảy ra nhưng bé gái chợt tươi tỉnh khác thường, cái gương mặt hồng vì sốt biến mất thay bằng hồng hào tự nhiên, bé vụt biến mất vẻ yểu xìu, thoát khỏi tay Cường để chạy đi chơi cùng các bạn, chủ yếu là khoe đồ chơi mới...

Cường sửng sốt, con gái cục cưng biến hóa tuy nhỏ nhưng sao thoát khỏi mắt người cha, đặc biệt là đang yểu xìu như cọng bún giờ chạy nhảy cười nói líu lo không còn chút nào ho nghẹn đàm đã nói lên rất nhiều điều rõ ràng.

"Con cảm ơn chú!"

"Ha ha..." lão Mạc kiệm lời chỉ cười không nói.

Cường chạy qua khu vực cà phê chăm con sẵn coi bệnh của con như nào, lão Mạc lại đạm nhiên tiếp tục đọc kĩ từng trang sách như thể đọc luôn ý nghĩa giữa những hàng chữ.

Chỉ chốc lát bên xóm nhà lá đã xôn xao chuyện ông khách lạ là thần y, trị bệnh bao tử cho Dinh, trị ho sốt cho con gái của Cường... nhiều người nhắc lại chuyện bắt mạch cho gã sở khanh hôm qua.

Câu chuyện càng lúc càng xôm tụ, tiếng cười vang khắp nơi, bất chợt có một hot girl trà xanh nổi tiếng của xóm õng ẹo bước thẳng đến chỗ ông khách.

"Mày đi đâu dzậy Huyền?" ông Năm cà phê nheo mắt chọc ghẹo, cả đám đàn ông đều nhìn chòng chọc nhỏ trà xanh tướng tá ngon nhất xóm.

"Tui bị đau cổ... sáng nay thức dậy khó chịu ghê gớm... để tui tìm thần y chữa bệnh!" Huyền ngoe nguẩy lắc mông đi tới tới.

"Ừ... mày qua đó đi không biết chừng ổng cho búp bê mang về chơi á!" bà Năm cà phê nói mát.

"Ha ha... ổng dám cho thì tui dám lấy!"

Mấy bà lắc đầu hết biết, mấy ông nhìn theo cười hô hố... chỉ hơn 20 bước Huyền đã đến ngồi sát rạt lão Mạc, mùi nước hoa tỏa qua như muốn tấn công, lão Mạc nheo mắt cười:

"Có gì không cô nương?"

"Em là Huyền, anh tên là Mạc phải hôn?" Huyền uốn éo đầy quyến rũ, lão Mạc khép quyển sách, nhổm người ngồi dậy gật đầu nhưng không nói gì, Huyền tự nhiên lôi kéo làm quen:

"Hôm qua anh nhậu sao không rủ em?"

"Chờ đến trưa đi!"

"Anh câu cá nữa hả?"

"Hôm qua ăn cá rồi... hôm nay câu tôm!"

"Anh câu tôm giỏi lắm hả?" Huyền chuyển qua lái xe nói chuyện 18+ tự nói tự cười, cặp ngực to dậy sóng cỡ cấp tám.

Lão Mạc biết người ta nói bậy chỉ lắc đầu không đáp, Huyền thấy cá không ăn mồi lập tức chuyển hướng:

"Nghe nói anh biết trị bệnh, sáng nay ngủ dậy cổ em mỏi và cứng ngắc, anh bóp bóp dùm em một chút được hôn... anh mà trị hết thì em cảm tạ ngay áaaa..."

Trà xanh uốn éo cực kỳ hấp dẫn, giọng nhựa kéo dài như câu hồn, lão Mạc mỉm cười gật gù nhưng cặp mắt lóe sáng tinh nghịch.

Ông vẫn không nói gì, nhẹ nhàng đặt tay lên cổ người đẹp bóp bóp bóp...

Vài giây sau quả thật cần cổ khôi phục, Huyền hí hửng muốn cảm tạ nhưng chưa kịp giở trò gì thì cả người ngứa ngáy râm ran.

"Oái... sao tự dưng anh làm gì mà người em ngứa quá!"

Câu này dễ làm người khác miên man, sẵn sàng lọt hố nhưng lão Mạc vẫn chỉ mỉm cười không nói đúng như cái tên của ông... mạc là không, không nói, không nghe, không nhìn và không nhà!

"Anh ơi cứu emmm!" Huyền ngứa như điên nhưng vẫn mè nheo bất chấp chênh lệch tuổi tác hay thân phận gì đó, nàng đã nhận ra đây chắc chắn là thần y chứ không phải chuyện đùa.

"Hắc hắc... em hết cứu rồi!"

???

Huyền nổi da gà tưởng mình bị nan y hay gì đó, ai ngờ lão Mạc lại cười to:

"Nhanh đi về tắm đi cô nương!"

Dù bán tín bán nghi nhưng ngứa không chịu nổi Huyền phải bỏ chạy có cờ làm xóm nhà lá ngạc nhiên chả hiểu chuyện gì.

"Sao con Huyền nó chạy như ma đuổi vậy?"

"Ờ... cái mặt đỏ chót nữa chứ!"

"Không lẽ nó giựt đồ của ông kia..."

"Không thể nào... nếu bị giựt đồ thì người ta la làng rồi..."

Toàn là mấy bà bàn luận còn mấy ông thì thưởng thức bưởi năm roi lúc lắc quá mướt mắt...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).