Chương 1891 (Mộng Tiên 4). Câu Thần - Thánh Cược

Chương 1891 (Mộng Tiên 4). Câu Thần - Thánh Cược

Chút độc tố trừng phạt nhẹ làm trà xanh trốn trong nhà gãi ngứa và tắm 3 ngày không thể đi ra đường, mình mẩy đỏ choét vì gãi ngứa, may mà biết tự kiềm chế không thì lột da chảy máu.

Huyền quyết im lặng không dám nói gì với ai, vậy nên lão Mạc vẫn bình yên như thường, lúc Huyền chạy đi ông tiếp tục đọc sách thật chậm, sau đó chờ nắng lên cao cao mới thong thả cất sách, cầm cần câu rải bước ra bờ sông tiêu sái câu cá.

Vừa thấy Câu Thần xuất hiện lập tức hàng xóm, bảo vệ, tài xế bay đến nhìn.

Hôm nay khác hôm qua, lão Mạc không vò lá cỏ làm mồi mà bẻ cây cỏ, ngắt lấy phần gốc thô to như chiếc đũa, bẻ 1 khúc nhỏ khoảng nửa lóng tay móc vào lưỡi câu làm mồi.

What

Người xem sửng sốt, ông Năm cà phê lẹ làng hỏi thăm:

"Sao làm mồi kỳ vậy anh?"

"Cái này là để câu tôm chút nữa nhậu!"

"Chà mồi bén à!" nghe đến nhậu là ông Năm và trai xóm sáng mắt.

"Tôm gì vậy chú?" Dinh ngủ mới dậy cũng mò ra góp vui.

"Tôm càng xanh."

"Cứt chó mới câu được!" vẫn là câu nói này, vẫn là thanh niên kia... tên tài xế cá độ hôm qua vẫn thối mồm như cũ.

Phạch

Lão Mạc liếc mắt nhìn hắn, rút tờ 200 k ra dằn mặt... hic hic... động tác thật quen thuộc... cái hố cũng thật quen thuộc...

Tất cả đổ dồn ánh mắt nhìn tên tài xế, tên này tức giận thấy mình bị ép... hừ... xưa nay ta chả ngán ai.

Phạch

Hắn móc túi lấy ra tờ 500 k: "Chơi một lần thôi... 500 k dám không?"

"Bao lâu?"

"1 phút... bấm giây đàng hoàng!"

Lão Mạc gật gù cẩn thận móc ra thêm 300 k, tên tài xế nghiến răng tức giận vì đây là tiền của hắn ngày hôm qua!

Ông Năm móc ra điện thoại chuẩn bị bấm giây làm trọng tài.

3... 2... 1... action!

Khúc mồi câu kỳ lạ được vứt xuống sông là lúc đồng hồ bấm giây bắt đầu chạy, xung quanh lặng im như tờ không ai dám lên tiếng vì chầu độ lên đến 1 triệu, lớ ngớ bị bắt đền thì toi.

10 giây chưa thấy gì...

15 giây phao nhúc nhích

17 giây giật cần, một em tôm càng sông màu xanh lơ tuyệt đẹp bị nhấc lên khỏi sông, lão Mạc chụp lấy nó dùng cỏ trói hai càng dài ngoằn rồi treo lên cây.

Cả đám xuýt xoa như ong vỡ tổ vì con tôm quá đẹp và khá to bằng ngón chân cái. Tên tài xế chết lặng nhìn lão Mạc đút túi tiền cá độ, hắn lặng im chạy trốn ra xe đóng cửa liếm láp vết thương lòng, bật bài hát Khi Người Đàn Ông Khóc rồi gào theo đầy cảm xúc!

Câu Thần quả nhiên là câu thần, nhưng nay chắc phải thêm nickname Thánh Cược nữa!

Tiếp theo sau đó lão Mạc sờ sờ khúc mồi vẫn còn nguyên, âm thầm truyền thêm chút Mộc khí rồi tiếp tục thả câu.

Từng em tôm hùm được câu lên, đến lần thứ năm không phải tôm hùm mà là một em lươn vàng ươm hơn nửa kg, không quá lớn nhưng đã khá to...

"Khà khà... đủ mồi rồi... nhậu thôi!"

Ông năm và hai trai xóm lại lăng xăng làm mồi, trưa nay xôm tụ hơn, vừa làm tôm nướng vừa làm lươn xào lăn, thêm vài ổ bánh mì chấm nước lươn xào.

Mùi thơm nồng nặc khiến chị em xóm nhà lá nôn nao phải chạy đi nấu cơm sớm kẻo thèm chết!

Lão Mạc vẫn như hôm qua, lội dọc bờ sông hái mớ rau muống rửa sạch để ăn sống, hơi vận chuyển Độc Châu hút hết chất độc rồi thả vào chút Mộc khí để rau muống mơn mởn bổ dưỡng.

Gần giữa trưa mọi thứ đã sẵn sàng, vẫn là bàn nhựa từ quán cà phê, khách nhậu có thêm em vợ của ông năm, 5 người, 5 ghế, 5 cái ly.

Đáng tiếc chỉ có 4 em tôm càng nướng, hơi lẻ nhưng bàn nhậu vẫn xôm tụ, rau muống ăn sống trái lại được hoan nghênh nhất!

Bất ngờ vừa qua hai tua lại có ông khách Tây bên bệnh viện nuôi vợ đẻ, buồn tình đến góp vui.

Anh chàng này to con hơn cả Cường, mua thùng bia góp mặt, ông Năm bán được thùng bia vội lấy khúc chả lụa xắt mỏng làm mồi thêm.

Anh Tây nhắm nháp chút lươn xào, chấm chút bánh mì nóng giòn rồi giơ ngón tay khen đáo để, ngôn ngữ không hợp không sao, nghe được chữ Very Good thì ai cũng biết.

Trời bên ngoài nắng chói chang, dưới gầm cầu nhậu hừng hực, gió sông phe phẩy làm lòng người dịu mát.

Mồi chả bao nhiêu mà rượu đế hết 3 lít, thùng bia mau chóng hết sau đó em vợ ông Năm vung tay lấy thêm một thùng sau đó uống sạch... tây ta đều lâng lâng vui vẻ!

Bóng chiều dần buông bàn nhậu tàn, dọn dẹp nhanh chóng sau đó ai về nhà đó, Dinh và Cường lè nhè cảm ơn vụ chữa bệnh, lão Mạc phất tay không để ý, quay về ngai vàng ngồi dựa trụ cầu nhắm mắt lim dim, bên tai còn văng vẳng chuyện thị phi bên xóm nhà lá.

"Cái ông khách kia đến hai ngày nhậu mẹ nó hai ngày... kiểu này chả lẽ năm 12 tháng nhậu suốt 12 tháng sao?" bà Năm cào nhào ông chồng mặt đỏ như gấc, ông Năm đang vui chả thèm cãi, lủi đầu chui vào một chiếc võng đong đưa ngủ khò.

"Bà lo cái gì hả bà Năm... bán được trà đá, bia rượu rồi còn gì!"

"Ờ... tháng này có ông khách thì bà Năm dư được chỉ vàng á!"

"Vàng gì... vàng dẻo à?"

Ha ha ha ha ha ha...

...

Cùng lúc đó ở hai nơi xa xa đang diễn ra hai thảm cảnh.

Thanh niên đẹp trai sở khanh thất hồn lạc phách nhìn tờ xét nghiệm vô sinh của mình mà không thể tin vào mắt.

Người mẹ quý phụ phu nhân ngất xỉu

người cha đầy quyền lực và tài sản thì nhíu chặt chân mày, đây là thằng con trai đích tôn, là cháu đích tôn của cả dòng họ không thể nào để xảy ra sơ suất.

"Đi... đi xét nghiệm thêm 3 chỗ khác nữa cho chắc... mày khỏe mạnh như này không thể bị hư tinh hoàn được!"

Thanh niên sở khanh gật đầu cố lấy lại hy vọng sau đó luống cuống cứu tỉnh bà mẹ.

Khác với căn biệt thự to đùng của thanh niên sở khanh, cô bé bạn gái mang bầu thì ở trong một căn nhà cấp 4 nhỏ, tuy không thiếu thốn nhưng chả dư dã gì, cô bé ôm gối khóc từ hôm qua, hôm nay nước mắt đã cạn nhưng muối mặn trong nước mắt đã đắng chát cõi lòng.

Đến giờ này cô bé mới thấm thía sở khanh là hình dạng ra sao, nó rất giống Bạch Mã Hoàng Tử nhưng lại không có tâm, chỉ có bề ngoài đẹp trai, tiền đầy, lưỡi dẻo quẹo.

Người mẹ mặt đầy nếp nhăn đay nghiến:

"Tao đã nói với mày rồi... con gái con lứa đi đêm đi hôm là chết ngay con ạ!"

"Thằng đó đâu rồi?" người cha tóc muối tiêu, hai tay chai sần vì việc nặng, mặt đen vì nắng gió cũng nghiến răng xoắn tay áo.

Cô bé muốn khóc nhưng đã cạn nước mắt, giọng đã khàn chỉ hic hic ôm gối không nói.

Người mẹ nhìn người cha: "Đi giải quyết ngay thôi kẻo trễ!"

Người cha ngần ngừ, đôi mắt nhìn con gái đầy khổ sở và đau lòng...

"Chuyện này..."

...

Chiều dần buông, nước sông lững lờ dửng lớn, có tiếng chim bìm bịp hiếm hoi vang lên làm người nghe hoài niệm...

Xóm nhà lá dưới chân cầu Đúc vẫn rộn ràng đủ thứ chuyện, Cường hí hửng khoe vợ mới đi làm về con gái đã khỏi bệnh, tiếp theo sau lại là một chuỗi lời dị nghị khen chê nghi ngờ.

Lão Mạc cách đó không xa không thèm chú ý chút nào, ông đến tưới chút nước cho chậu cà, chậu ớt, hai tay xoa xoa chúng một chút chợt cả hai vụt to hơn gấp rưỡi khỏe mạnh sung mãn ngời ngời, hương thơm đặc thù từ cây cà chua tỏa ra làm lão Mạc say mê.

Bỗng nhiên sau lưng ông vang lên giọng nói quen thuộc:

"Anh Mạc... sao hai cây này lớn nhanh dữ vậy? Hôm qua nó mới có chút xíu hà!"

"Ai biết đâu!"

Ông Năm chưng hửng, hỏi chục câu bị trả lời như này hết tám câu suýt nghẹn họng.

"Anh ăn cơm nha... qua bên tui hay tui múc qua đây đều được!"

"Không không... tối tui không ăn, cảm ơn anh!"

!!!

Bóng tối dần buông, hôm nay không có cô vợ chạy trốn chồng ra đây nên lão Mạc đỡ chộn rộn, tối qua ngại muốn chết, cả hai khá gần chỉ nghe toàn tiếng hít thở đầy ái muội!

Ngã đầu xuống ba lô, lấy nhẫn đeo vào tay, hai tay bụm lại đặt lên bụng, lão Mạt ngay lập tức chìm vào giấc mộng, thân thể tự động vận chuyển chút độc khí làm ruồi muỗi côn trùng chuột gián tránh xa, ông an lành đi vào giấc ngủ.

===========

(thế giới tu tiên, không cần phải đọc nếu không thích)

"Phù lục giá rẻ đại hạ giá đây... mua nhiều có thưởng đây..."

"Pháp khí siêu có hời... hàng ngon giá rẻ... bao mua bao xài bao thu lại luôn đây..."

Ý thức vừa nhập vào đầu cậu bé Thanh Cù lập tức lão Mạc nghe được tiếng rao hàng ý ới của một cái chợ tu tiên - tục gọi là phường thị.

Lúc này Thanh Cù vừa bán xong mấy cọng thảo dược ngắt hái được trong rừng, tay cầm túi tiền chứa vài chục linh thạch lẻ chặt đến nỗi toát cả mồ hôi, tầm mắt ngó dáo dác muốn mua đủ thứ nhưng lại không biết mua gì mới tốt nhất.

[Hey... khỏe không Thanh Cù?]

[Hả... Mạc gia gia đó sao?]

[Không phải ta thì còn ai vào đây nữa! Ngươi đang làm gì vậy?]

[Ta muốn mua đan dược ăn vào tăng tu vi, muốn mua vũ khí để phòng thân, muốn mua phù lục, muốn mua trận pháp...]

[Khoan từ từ... ngươi có bao nhiêu tiền?]

[33 linh thạch.]

[Đủ mua hết sao?]

Thanh Cù yểu xìu lắc đầu, nếu đủ thì cậu bé đã mua sắm điên cuồng rồi.

[Mạc gia gia... giúp ta đi!]

!!!

Nghe mà não ruột, lão Mạc cố gắng dùng chung tầm mắt của Thanh Cù để ngó một lượt, sau đó...

[Đi... đi lượn hết một vòng để ta xem!

... ...

Wa... quá trời bảo vật... đây... đây... đây nữa nè...]

[Ối giời ơi... đúng là bảo vật nhưng trăm ngàn linh thạch sao ta mua nổi hở Mạc gia gia?]

Ặc... lão Mạc sực tỉnh, chuyển hướng chú ý vào các sạp hàng ve chai mủ bể hy vọng giúp Thanh Cù kiếm được của hời.

Chốc lát sau Thanh Cù trợn mắt nhìn năm viên hạt giống vô danh trong tay, túi chỉ còn lại đúng 4 linh thạch.

Vầy ổn không ta.

Ngày hôm sau trong căn lều cỏ ngoài bìa rừng 5 hạt giống vô danh được Mộc Châu kích thích nảy mầm thành 5 cây con khỏe mạnh... không biết là cây gì nhưng có vẻ rất quý báu... đáng để đầu tư lâu dài...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).