Chương 1892 (Mộng Tiên 5). Nhân sâm củ

Chương 1892 (Mộng Tiên 5). Nhân sâm củ

Vài tiếng gà phá vỡ màn đêm, lão Mạc giật mình thức tỉnh, mỉm cười nhẹ nhàng rồi cảm ứng... chà chà... Mộc Châu và Độc Châu thu hoạch rất khá trong giấc mơ dài đăng đẳng đêm qua.

Súc miệng rửa mặt đón ánh mặt trời mà tập thể dục.

Động tác vẫn vật vã buồn cười nhưng ông tập nghiêm túc cả giờ, cả người chảy mồ hôi rất nhiều may mà toàn là mồ hôi thơm, độc tố đều bị Độc Châu thu hút.

Hơn 6 giờ sáng đường phố bắt đầu nhộn nhịp, không khí cơm áo gạo tiền hừng hực, lão Mạc mỉm cười chấp tay sau đít, đội mũ nỉ thong thả dạo phố, sáng nay không ăn mì gói nữa, ông thử đi xa xa xem có kỳ ngộ được bảo bối nào hay không.

Sau 5 phút quả nhiên gặp kỳ ngộ, lão Mạc sà vào một quầy hàng nhỏ xíu bày bán một mớ củ quý.

"Cái này bán sao vậy bà?"

"15 k một kg."

"Mua hết giảm giá không?"

"Giảm... 14 k" bà lão trên 80 cười móm mém, mặt đầy vết chân chim, lưng còng, tóc bạc da mồi, chỉ hai mắt là sáng lung linh thật kỳ lạ.

"Rồi rồi... tui bao hết... bà về nghỉ sớm nghe!"

"Cảm ơn cậu... chỗ này hơn 10 kg, tính chẵn 10 thôi."

"Cảm ơn bà... 10 kg giá mỗi kg 10 k vậy tổng cộng là 500... gửi bà luôn một tờ khỏi đếm!"

Bà lão ngớ người... rõ ràng 14-15 k một kg sao lại là 10 k... ủa... sao đưa tới 500???

Đến chừng bà lão ngẩng đầu lên thì lão Mạc đã cầm túi củ bảo bối quay về cứ điểm, mắt bà chợt nhoè lệ!

...

"Tình là tình nhiều khi không mà có

Tình là tình nhiều lúc có như không..."

"Chà chà... anh Mạc sáng nay làm gì mà vui đến hát luôn vậy?" ông Năm lù lù xuất hiện sau lưng, cha này rảnh rỗi thiệt luôn á, chỉ thua mỗi mình lão Mạc mà thôi.

"Sáng nay kiếm được bảo bối nên vui!" lão Mạc thích thú trả lời, tay thoăn thoắt cắt gọt củ quý và rửa chúng.

"Bảo bối? Trời... có mấy củ khoai lang sống mà làm hết hồn... nó quý chỗ nào?"

"Thì chỗ còn sống đó!"

???

Ông Năm ngơ ngác không biết cao nhân nói gì, đứng nhìn hồi lâu thì ra lão Mạc tranh thủ gọt lấy đầu thừa đuôi thẹo gieo trồng, chắc muốn trồng ăn đọt khoai đây mà.

"Trời ơi... anh muốn trồng nói tui một tiếng, tui quơ về thiếu gì!"

Lão Mạc cười khà khà lắc đầu không nói, tưới chút nước sông lên đám khoai vừa trồng sau đó tỉ mỉ rửa sạch một củ khoai to, hai tay nắn bóp nhiều lần như muốn massage cho nó, tiếp theo lấy ra một con dao xếp bén ngót, cắt gọt tỉa mỉ chia củ khoai sống ra thành từng lát mỏng.

Thật kỳ lạ, khoai lang tươi mới đào không bao lâu vậy mà cắt ra không chảy mủ, chẳng những vậy còn mềm mềm giòn giòn, thanh hương thơm ngát... quái đản... chả nhẽ đây là nhân sâm củ chứ không phải khoai lang?

Lão Mạc mỉm cười nhìn ông Năm vò đầu, nhón một lát khoai bỏ vào miệng nhai kỹ nuốt chậm thưởng thức, ông Năm bất tri bất giác nuốt nước miếng cái ực.

"Ha ha... ăn với tui đi!"

Nước miếng đầy miệng không thể nói lời từ chối, ông Năm thò tay lấy ngay.

Chu choa mạ ơi... đúng là nhân sâm củ... giòn ngọt thơm thơm, nhai sướng cái răng, nuốt đã cái bụng, thân thể hân hoan chào đón như ăn đồ đại bổ!

Ăn miếng thứ hai cảm giác vẫn như cũ không ngán miệng chút nào, ông Năm thì thào:

"Cái này là nhân sâm củ hả đại ca?"

Lão Mạc lắc đầu chỉ cười không nói, ông Năm ngứa ngáy tay chân, muốn ăn nữa nhưng ngại bèn ra chủ ý:

"Củ này ngon quá anh chia lại cho tui 2 củ nha?"

Lão Mạc chụp ngay hai củ, xoa bóp chút xíu rồi đưa ông Năm.

"Bao nhiêu tiền vậy anh?"

"Tiền bạc gì... lấy ăn đi!"

"Ậy... tui không dám... "

Kỳ kèo hoài không được ông Năm quyết đoán đút tờ 200 k cho lão Mạc mới yên tâm cầm hai củ khoai quý về xóm nhà lá khoe khoang.

Chẳng mấy chốc bên đó lùm xùm ngay, ai cũng cười mắng ông Năm gạt người nhưng khi ông cắt ra nửa củ mời ăn, mỗi người ăn xong liền giật mình kinh dị.

Thật là nhân sâm củ hả trời!

Tiếng bàn tán ngày càng cao, lão Mạc vờ như không nghe, lấy quyển sách ra tinh tế thưởng thức, thỉnh thoảng tay lại nhón một lát khoai cho vào miệng, thảnh thảnh thơi thơi như thần tiên lão gia.

Bất chợt có một trai xóm đi qua sồng sộc, người này khoảng gần 40, ăn chơi không làm việc đàng hoàng, cũng có một chân với trà xanh hôm qua.

"Chú ơi... tui muốn mua khoai."

"Khoai này để ăn, tui không bán!"

"Ha ha... làm gì có chuyện không bán... 100 k một củ giống ông Năm được không?"

Lão Mạc lắc đầu.

"150"

!!!

"200"

"Aizzz... khổ thiệt chớ... chú muốn mua quá thì tui bán nhưng mua rồi không hối hận không gây sự nha... nếu gây sự thì càng hối hận thêm đó!"

"Hắc hắc... tui mà ngán ai đâu... có bao nhiêu tui mua hết?"

"Không... tối đa chỉ 5 củ!"

"Được!" trai xóm hung hăng móc ra 1 triệu lượm đi 5 củ khoai to nhất rồi đắc ý quay về khoe khoan.

Chốc lát sau...

"Bà mẹ mày thằng Hùng... mày cho tao ăn khoai sống à?"

"Ngu rồi... cái kia là nhân sâm củ 100 k một củ, cái này là khoai lang mà nó mua 200... ha ha ha ha..."

Hùng sững sờ nhìn nửa củ khoai vừa cắt thử mời mọi người, tất cả đều chảy đầy mủ, cứng ngắc khác biệt một trời một vực với khoai của ông Năm.

Xóm nhà lá một lần nữa nổ tung chảo, cuối cùng mọi người kêu ông Năm đem khoai còn lại ra so sánh.

Một củ rưỡi so với bốn cũ rưỡi

Ngoại hình y đúc, cách gọt rửa y đúc nhưng cắt ra thì một trời một vực. Mọi người cười hô hố chỉ mặt Hùng cười nhạo, Hùng quạo đeo thấy mình tiền mất tật mang, giấc mộng mua của quý bán kiếm lời không cánh mà bay, giờ lại thành trò cười cho cái xóm nhà lá dân ngu cu đen.

Tức cành hông! Hùng không dằn được chạy qua gây sự muốn lấy lại tiền nhưng hỡi ơi, còn cách lão Mạc vài mét chưa kịp đối mặt thì bụng quặn đau, tiếng rột rột vang lên, Hùng vội ôm đít bỏ chạy về nhà nhưng vẫn không kịp, cả nhà thối um... hai ba ngày sau tên này trực chiến toilet, uống thuốc kiểu gì cũng không cầm được, đến chừng cầm được thì bón 1 tuần lễ, khó chịu vô cùng... khó chịu vô cùng...

Nhìn thảm trạng này cả xóm hết hồn, những ai lỡ ăn khoai sống rất lo sợ nhưng may mắn chỉ đau bụng nhẹ rồi thôi, tất cả thở phào nhẹ nhõm.

Ông Năm híp mắt nhìn tất cả, miệng cười toe toét đầu thì nhớ lại cảnh lão Mạc xoa bóp củ khoai!

Chính là nó rồi!

Mồi câu cá cũng xoa như vậy!

Wa... ghê gớm thiệt... từ khoai thường mà xoa thành nhân sâm củ... kỳ nhân dị sĩ là đây!

Tự cho là mình đoán ra chân tướng nhưng ông Năm miệng kín bưng, lặng lẽ nâng địa vị lão Mạc trong lòng lên tầm VIP.

...

Nắng lên cao cao, lão Mạc khép sách cầm cần câu ra bờ sông.

Vùn vụt... một lô người chạy ra xem Câu Thần, không biết hôm nay Thánh Cược có xuất hiện hay không, cả chục cặp mắt đổ dồn vào tên tài xế taxi, tên này thề trong lòng sẽ... không mở miệng!

Ngắt lá cỏ, vò lá làm mồi, tung cần!

Hôm nay vẫn khác hai ngày trước, lần này lá cỏ khá to, mồi lớn không chìm mà nổi trên mặt nước... câu gì đây???

Chỉ vài giây đã có rất nhiều cá nhỏ bu đến mồi cỏ rỉa lia lịa.

Hơn chục giây bất ngờ xuất hiện đại boss đen thùi phóng mình từ dưới vọt lên khỏi mặt sông táp hết mồi cỏ to.

Á

Đã có tiếng hét vì giật mình nhưng không sao vì ngư quái đã mắc câu không thoát được.

Đây là một em cá lóc, đầu to như cái chén, cân nặng ít nhất phải trên 3 ký.

"Đù moá... cá to vãi cả linh hồn!"

"Dây bé quá... không giữ được đâu!"

"Lưỡi cũng quá nhỏ... chắc chắn vuột!"

Dân trong nghề vừa nhìn đã không đánh giá cao nhưng chỉ 3 giây sau em cá lóc 3,5 kg đã ngoan ngoãn nằm im cho lão Mạc nhắc lên bờ.

What

Thật phi lý!

Dân trong nghề tức điên cái đầu không hiểu, chỉ có một người quan sát kỹ thấy cá to hoang dã thật sự nhưng hình như bị trúng thuốc mê nên lừ đừ không giãy dụa!

Có người thèm cá hỏi mua nhưng lão Mạc lắc đầu không bán.

"Trưa nay nhậu cháo cá lóc nha các chiến hữu!"

Ông Năm hí hửng cùng trai xóm xách cá đi làm, bất ngờ con cá được lão Mạc âm thầm hút độc nên tỉnh lại, quật đuôi đùng đùng khiến trai xóm kinh hoàng hét to!

Mọi sự chú ý dồn về em cá lóc, lão Mạc cười tủm tỉm lặng lẽ đi tìm lùm rau đắng ven sông hái một rổ to, mang về tỉ mỉ rửa ráy, thứ này ăn với cháo cá lóc là bá chấy!

...

Mặt trời lên đỉnh đầu là lúc bày nhậu, lần này phải ghép 2 cái bàn vì bạn nhậu nhiều, mồi nhiều.

Ngoài năm người hôm qua còn có thêm 2 người trai xóm... xóm này chủ yếu làm bốc vác chợ đầu mối nên đêm làm ngày nghỉ, có độ là nhậu thôi!

Thanh niên Tây cũng mon men ra góp vui, lần này thấy người đông nên hai tay xách hai thùng bia làm bà Năm cười không khép được miệng... chuyến này GDP chắc tăng dữ lắm nà!

Con cá lóc 3,5 kg thật hùng dũng, chỉ riêng bộ ruột đã đủ mấy tay bợm nhậu xỉn quắc cần câu.

Bàn nhậu thật xôm tụ, câu chuyện quay quanh em cá lóc, anh Tây tò mò được trai xóm cho xem clip sau đó liên tục giơ ngón tay cái khen ngợi.

Lão Mạc gật gù không nói, ai khen thì nhận, ai mời bia rượu thì nốc, cháo và cá thì lia lịa ăn.

Hai thùng bia hết sạch, tiếp đó là 4 lít rượu đế, anh Tây uống đến đâu khè ra lửa đến đó nhưng máu lắm, không chịu thua.

Tiếp theo sau lại là 2 thùng bia, bà Năm cười tươi rói tự khiêng qua tiếp tế, tặng cho xô trà đá chữa cháy to đùng... lần này tập thể bầu chọn lão Mạc thành Trưởng ban ăn nhậu thật rồi... nhậu quá vui!

Đến lúc tàn cuộc một nửa quân số say bét nhè, lão Mạc cười tủm tỉm lấy ra một củ khoai, nhẹ bóp vài lần rồi gọt ra để ăn tráng miệng.

Ăn đến đâu dân tình giải rượu đến đó, chỉ còn lại cảm giác ngà ngà lâng lâng thật sướng!

Chặc chặc... cái chức Trưởng ban ăn nhậu này rất hợp cách nha... nhậu mà không quắc, khỏi mích lòng ai!

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).