Chương 1893 (Mộng Tiên 6). Oh my god

Chương 1893 (Mộng Tiên 6). Oh my god

Trước khi giải tán khỏi bàn nhậu Dinh và Cường lè nhè cảm ơn vụ chữa bệnh, lão Mạc gật gù sau đó lẩm bẩm:

"Tình nghĩa là chính, đừng nghĩ nhiều... nếu áy náy thì luộc cho tui cái trứng gà để tui cúng là được, sáng giờ chưa cúng a!"

Chỉ một câu vậy thôi mà Dinh và Cường thay nhau mỗi ngày luộc một quả trứng gà để lão Mạc khỏi mua, bù lại mỗi lần nhận trứng lão Mạc đều cho lại chút quà, vài lát khoai lang, bó rau muống nhỏ... ăn vào cực kỳ ngon miệng, khỏe khoắn cả người.

Một buổi chiều trôi qua nhẹ nhàng, lão Mạc tựa trụ cầu đọc sách, xóm nhà lá râm ran tám chuyện, thỉnh thoảng đề tài kéo về phía lão Mạc... có vài bà còn kháo nhỏ với nhau chuyện tế nhị.

"Ê... ba ngày rồi ông kia không tắm!"

"Tao còn không thấy ổng đái ỉa gì luôn... nể thật!"

"Chắc ổng lén đi buổi tối, ngồi xổm ngoài bờ sông á!"

"Kinh quá..."

"Thôi đi mấy má... ông đó giữ gìn vệ sinh chỗ ổng rất tốt!"

"Nhưng không thấy tắm hay thay đồ... gớm... ai chịu cho nổi!"

"Thì người ta cũng bình thường mà... ngồi nhậu chung có ai thấy ổng hôi đâu!"

"Ờ... tui đem bia qua chỗ ổng không nghe mùi hôi chút nào!" bà Năm khẳng định, bà này uy tín đầy mình, chị em xóm nhà lá lập tức tin hơn phân nửa.

Bàn luận ngày càng đi xa, quê quán, vợ con, sự nghiệp, trốn nợ... thứ gì cũng nói nhưng cũng chỉ là đàm tiếu mua vui.

Lúc sắp tan tầm buổi chiều chợt anh Tây từ bệnh viện đi phăng phăng đến chỗ lão Mạc quơ tay múa chân xí xô xí xào hồi lâu lão Mạc mới hiểu là anh ta cảm ơn vài lát khoai lang.

Vốn dĩ vợ anh chàng này thể trạng yếu ớt, sinh con quá khó phải ở lại chăm sóc đặc biệt, không ngờ vài lát khoai vậy mà giúp người vợ tốt hơn khá nhiều, anh ta muốn xin thêm một ít!

Lão Mạc cười hắc hắc dúi luôn nửa củ khoai to dang dỡ, anh Tây mừng rơn mang thần dược vào hiến cho vợ!

Bóng tối dần buông, lão Mạc lại thảnh thơi ngã mình xuống ba lô, tay đeo chiếc nhẫn kỳ lạ chìm vào Mộng Tiên của riêng mình, trước khi trầm mê còn lẩm nhẩm nhớ rõ mình đã cúng kiến một trứng gà lúc chiều... ha ha... không quên là được rồi!

...

Suốt đêm tới sáng dù xe chạy rầm rầm trên cầu nhưng lão Mạc vẫn bình thường, không hiểu sao lúc gà gáy báo sáng ông lại bị đánh thức ngay, chắc có lẽ do đồng hồ sinh học hoặc do mấy con gà đá sung sức gáy quá hay...

Buổi sáng nào cũng vậy, súc miệng rửa mặt, tập thể dục tấu hài một tiếng sau đó chấp tay sau đít đi bộ săn tìm bảo bối.

Sáng nay lão Mạc mang về một túi nhỏ trái bắp sống, loại bắp nếp trắng thơm. Vừa về chỗ ngai vàng là Cường vọt ra đưa tặng trứng hột gà vừa luộc chín.

Lão Mạc cười híp mắt gửi tặng lại trái bắp xem như đồng giá trao đổi.

Có trứng lão Mạc lập tức thắp nhang cúng kiến, sau đó bóc trứng gà vứt xuống sông.

Lần này bà con xì xào, nghi ngờ cúng hà bá để câu cá kiếm ăn, thậm chí vứt trứng gà là để dụ cá tôm đến ăn như vậy câu mới có cá!

Quá hợp lý!

Suy luận này ổn đến nỗi từ rày về sau không ai thắc mắc gì về vụ cúng trứng gà nữa, thậm chí nhiều Ngư Thủ còn bắt chước thả thính bằng trứng gà chín trước khi câu cá, tuyệt chiêu của Câu Thần chứ phải chuyện đùa!

Mới quay vào trong đang phân vân ăn sáng bằng khoai lang hay bắp thì anh Tây chạy vọt đến năn nỉ gãy lưỡi để mua đi củ khoai cuối cùng, lão Mạc cười thản nhiên đưa củ khoai cho anh ta, hắc hắc... vậy là khỏi đắn đo cho nhức đầu.

Anh Tây lại líu lo cảm ơn rồi ôm củ khoai chạy đi để lại vài tờ 500 k trong túi lão Mạc.

Ban đầu ông nhíu mày nhưng sau đó mỉm cười tự giễu... đã muốn thảnh thơi không ngại tiền ít thì sao lại ngại tiền nhiều? Cứ coi như nó không có cho khỏe cái sự đời, quả nhiên ông phất tay một cái mớ tiền lập tức biến mất như chưa từng xuất hiện.

Khoai đi bắp đến, lão Mạc híp mắt cười bắt đầu massage chút xíu cho trái bắp.

Bắp này kích cỡ trung bình, lột vỏ ra từng hàng hạt đều tăm tắp thơm thoang thoảng.

Có Mộc khí truyền vào, trái bắp sống cần luộc hoặc nướng bỗng chốc trở thành trái cây thượng hạng, lão Mạc bẻ đôi trái bắp, dùng tay gỡ từng hạt bỏ vào miệng nhai thật chậm, thưởng thức vị ngọt bùi thơm nức của nó...

Sướng

Sướng như tiên!

Ông dựa lưng vào trụ cầu cho nó massage, hai tay lột hạt bắp, vừa ăn vừa nhìn thiên hạ nhốn nháo cơm áo gạo tiền tất bật loạn xà ngầu!

"Aizzz... ông anh thiệt là sướng như tiên!" ông Năm vẫn là người rảnh rỗi đệ nhị chỉ thua lão Mạc.

Lão Mạc gật gù không nói, đưa ngay nửa trái bắp mời bạn. Bình thường ông Năm sẽ từ chối nhưng đây là bắp của lão Mạc thì không thể như vậy. Lặng lẽ tách một hạt cho vào miệng nhai lập tức ông Năm kinh hãi.

[Trời ơi... lại nữa rồi... hôm qua là nhân sâm củ hôm nay là bắp bàn đào hay sao trời! Ngon ngọt thơm bùi dã man!]

Liếc liếc túi bắp nhỏ ông Năm loé sáng hai mắt, muốn mua giống khoai hôm qua nhưng sợ bị hố giống tay Hùng.

Nếu lão Mạc là kỳ nhân dị sĩ lưu lãng giang hồ vậy chắc chắn không coi trọng tiền bạc... hôm qua mua được là tình nghĩa, hôm nay cố ý mua chắc sẽ không có quả ngon để ăn!

Ông Năm chùn tay, vả lại bỏ vài trăm k mua đồ ăn chơi hoài thì tiền đâu đầu tư giấy số, đánh đề?

Chỉ chớp mắt ông Năm đã quyết định an phận thủ thường, cầm nửa trái bắp xịn về khoe xóm nhà lá.

Mại dô... mại dô... phát cho mỗi em... 1 hạt bắp ăn cho thèm chơi!

Xóm nhà lá lại bùng phát bàn tán nhưng không ai dám đi mua bắp nữa... mọi người thấy rất rõ tên Hùng ngày hôm qua làm gì và hậu quả ra sao!

Nhưng không mua được bên kia thì vẫn ép được bên này... ba bốn bà bao vây tập kích cuối cùng ông Năm đầu hàng lấy hết bắp chia đều theo từng hạt, hic hic... có phước cùng hưởng, ai gặp có phần dù sao đều là ăn chùa!

Ăn xong tự nhiên một câu hỏi nhảy ra làm mọi người ngứa ngáy: ngày mai sẽ có gì hả ta???

...

Phần phật... phần phật...

Bỗng dưng một đám người nhà bệnh nhân chạy khỏi bệnh viện, vọt đến chỗ lão Mạc khiến ông sựng lại động tác chuẩn bị đi câu cá.

5 người mồm năm miệng mười muốn cầu mua khoai lang thần kỳ, thì ra một củ rưỡi khoai lang đã giúp vợ của anh Tây khỏe hẳn đang chuẩn bị xuất viện ẵm con về nhà, những người khác hỏi thăm mới biết dưới gầm cầu trước bệnh viện có kỳ nhân dị sĩ.

"Hết khoai rồi!"

Lão Mạc cười khổ phất tay từ chối rồi lúc lắc đi câu cá kiếm mồi nhậu.

Đám người nhà bệnh nhân không cam lòng cùng nhập bọn với trai xóm, bảo vệ, tài xế để nhìn câu cá.

Ai nhìn mặc kệ, lão Mạc vẫn điềm nhiên vò lá cỏ làm mồi câu.

"Uy... Câu Thần vò mồi nhỏ chắc câu cá rô đây!"

"Ừm... sáng nay nước đẹp chắc cá rô nhiều!"

"Trời... vẫn là 10 giây giật cá mẹ nó rồi!"

"Hazzz... này không phải giật cần mà là giật cá từ sông á!"

Tiếng bàn luận râm ran, có đúng có sai, đám người nhà bệnh nhân ngẩn ngơ nhìn, lão Mạc điềm nhiên giật cá lia lịa, quả thật toàn là cá rô mề béo úc núc.

Bình thường một mình thì ông chỉ câu 3-4 con rồi gác cần nhưng ban ăn nhậu ngày một đông, sáng nay cá lại nhiều nên ông câu nhiều... vài phút!

Chỉ sau 5 phút đã có 20-30 em rô mề cỡ hai ba ngón tay.

"Nghỉ thôi... trưa nay làm nồi canh chua rô đồng bông súng nhậu nha anh em!"

"Để đó cho tụi này... anh đi nghỉ đi anh Mạc!" ông Năm phó ban ăn nhậu cười tươi rói xách mớ cá đi làm mồi.

Trưởng ban có công câu cá, phó ban bỏ tiền hoàn thiện, các thành viên lo rượu bia tùy hỉ... cơ cấu rõ ràng bền vững quá còn gì!

"Chú ơi... chú làm ơn chia dùm tụi này vài củ khoai lang làm phước!"

"Đúng á... cứu một mạng người hơn xây bảy tháp phù đồ..."

Người nhà bệnh nhân càng lúc càng tin chắc gặp kỳ nhân dị sĩ nên tiếp tục đi theo lão Mạc nài nỉ.

"Aizzz... chỗ tui chỉ có cái ba lô, khoai hết mọi người đều thấy rõ, chỉ còn vài trái bắp sống... ai thích thì cứ lấy đi đi... miễn đừng quay lại chửi tui là được rồi!"

Người nhà bệnh nhân hết cách, rõ ràng nơi này trống trơn thật sự nên chia nhau túi bắp sống, bỏ lại vài tờ 50, 100 rồi chạy về bệnh viện!

Lão Mạc cười khổ nhưng chả nói gì, cầm hết mớ tiền đưa cho Dinh kêu mua rượu đế chút nữa chiến đấu!

Oa... chưa gì mà không khí ăn nhậu đã hừng hực.

...

Trong bệnh viện, những người cầm bắp về mở ra sau đó dở khóc dở cười... toàn là bắp sống 5-6 k một trái bán đầy ngoài chợ... tại sao lại như vậy?

Tất cả kéo đến phòng anh Tây mắng vốn, anh chàng này nhát gan nhưng thông minh vội nói là khoai lang thần diệu chứ bắp không thần diệu.

Ặc... mọi người câm nín, lý do quá thuyết phục sau đó tự mình ngậm ngùi tản ra.

Anh Tây ở trong phòng gãi đầu không hiểu, may mà có cô vợ giải thích vài câu:

"Nếu anh là ông lão kia anh có giúp họ không?"

"Giúp chứ... tại sao lại không?"

"Nếu giúp một lần vậy lần thứ hai cả trăm người, cả ngàn người anh có giúp không?"

Anh Tây bắt đầu ngờ ngợ nhận ra vấn đề.

"Ý em là ông ấy giúp anh vì anh là bạn bè?"

"Dĩ nhiên rồi!"

"Nhưng ông ấy có năng lực sao không giúp người tăng thu nhập cho mình?"

"Nếu vậy ông ta còn là người lang thang sao? Anh sẽ không gặp được ông ấy, ông ta sẽ chỉ ở nhà lầu, biệt thự đi xe hơi, chuyên chữa bệnh kiếm đồng tiền lớn như bao bác sĩ khác... ông ta sẽ không còn là ông lão lang thang nữa!"

"Ồ... vậy mà có người thích lang thang không thèm kiếm nhiều tiền thật sao?"

"Dĩ nhiên rồi anh yêu... thế gian có hàng trăm triệu người homeless, ai cũng có hoàn cảnh và lý do riêng để làm như vậy... anh không thấy rất nhiều người bỏ tất cả để đi du lịch ba lô sao..."

Anh Tây gật đầu cái hiểu cái không, sau cùng chép miệng:

"Đáng tiếc là bây giờ chúng ta xuất viện... anh không còn cơ hội nhậu với mọi người vui như vậy nữa rồi!"

"Ha ha... anh bị ghiền nhậu rồi anh yêu... nhưng sắp tới anh phải lo đi làm, về nhà phải lo cho em và con..."

"Oh my god..."

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).