Chương 1894 (Mộng Tiên 7). 500 triệu phí ra tay

Chương 1894 (Mộng Tiên 7). 500 triệu phí ra tay

Nồi canh chua cá rô bông súng quá bắt mồi.

Phải công nhận mấy tay bợm nhậu làm mồi cực ngon, lần này vẫn là hai bàn nhựa ghép lại để nhậu nhưng thiếu mất anh chàng Tây, tất cả nhậu rượu đế pha chút chuối hột, giảm bớt gánh nặng tài chính cho ban ăn nhậu nhưng bà Năm lại thất thu.

Cũ đi mới tới, thiếu anh Tây thì có tổ trưởng tổ khu phố ghé nhậu làm quen dọ thám tình hình.

"Đây là anh Trọng tổ trưởng khu phố ở đây..." ông Năm khề khà giới thiệu với lão Mạc.

"Chào anh Trọng... tui là Mạc, nghề nghiệp chính là lang thang... nay tạm ở đây một thời gian, chừng nào ai có ý kiến thì tui lại đi tìm chỗ khác!" lão Mạc cụng ly rượu đế uống cạn không chớp mắt chút nào.

"Nhà cửa anh ở đâu mà phải lang thang như này?" ông Trọng dè dặt tìm hiểu.

"Ha ha... làm ăn phá sản, vợ con ly tán... giờ chỉ một thân một mình sống qua ngày."

Cả đám dóng tai nghe phiên bản 1 của lão Mạc, tất cả gật gù tạm chấp nhận.

Làm ăn phá sản quá bình thường á, nhiều người tự tử nhảy lầu nhảy sông luôn ấy chứ!

Ông Trọng híp mắt nhìn góc trụ cầu, chà chà... chỉ có 1 cái ba lô, hai chậu ớt và cà, đám khoai lang vừa nhú mầm xanh xanh, quả thật xanh sạch, không luộm thuộm chăn màn chiếu gối, không thấy phơi đồ mất cảnh quan đô thị, đặc biệt là rác rến xung quanh đã bị quét dọn sạch sẽ thoáng mát.

Quái lạ... chưa bao giờ thấy người lang thang nào gọn ghẽ cỡ này!

Tiệc nhậu qua phân nửa, lưỡi mềm, đầu nóng, thân quen nhiều hơn, ông Trọng khề khà hỏi thăm thêm chi tiết:

"Sao anh ở đây mà đơn giản quá vậy? Anh không cần nấu nướng hay phơi đồ hay sao?"

"Đúng đúng... con cũng muốn hỏi chú Mạc câu này mấy bữa nay!" Cường lớn tiếng phụ họa.

"Ha ha... đồ mặc khi nào dơ thì tui bỏ thay bộ mới! Nấu nướng không cần, một là ăn sống, hai là ăn quán hoặc nhậu như này anh em nấu sẵn rồi á!"

"Ui trời... chú sang dữ vậy... mặc đồ một lần rồi bỏ?" Cường và mọi người trố mắt nhìn.

"Ha ha... nghe thì sang nhưng thực tế thì tui đi lấy đồ cũ người ta cho, mặc hết lại đi tìm... nhiều người cho dọc đường lắm, nhiều khi người quen cũng cho đồ cũ chuẩn bị vứt."

"Hèn gì... vậy anh ở đây rồi tắm rửa như nào, đi vệ sinh ra sao, bất tiện dữ không?" câu này tế nhị, ông Trọng đứng ra hỏi thì hợp lý nhất.

"Tui ít tắm, muốn tắm phải đợi thiên thời địa lợi mới được!"

???

"Đầu tiên là phải chờ trời mưa, tiếp theo là mưa ban đêm... cứ hễ có mưa ban đêm là tui ra tắm xem như ông trời ban thưởng, trời tối thì tiện thay đồ vậy thôi! Thay xong thì vứt không giặt như vậy giữ gìn cảnh quan tốt nhất, không ảnh hưởng bà con xung quanh!"

"Quá hay!"

"Lợi hại..."

"Còn chuyện đi vệ sinh thì hiện tại tui không cần... tui ăn ít, cái bụng tiêu hóa tốt, tất cả đều hấp thu sạch sẽ, không đau bụng phải đi cầu nữa!"

"Trời ơi... lão thần tiên là đây!"

Cả đám nghe đến đây thì cười thầm nói lão Mạc quá xạo, chắc là đợi trời tối lén ngồi xổm bờ sông chả ai thấy đây mà...

Lão Mạc chỉ cười không giải thích thêm, nói nhiêu đó là đã quá nhiều rồi, tiên phàm cách biệt sao mấy người này hiểu hết được.

Thật ra người tu tiên cấp thấp ăn nhiều ngũ cốc cá thịt cũng phải đi cầu để thải độc tố, tuy nhiên ông có Độc Châu, hấp thu hết độc tố nên chỉ còn lại năng lượng và dinh dưỡng nuôi dưỡng bản thân, đâu cần phải đi cầu làm gì, miễn đừng ăn uống quá nhiều là được!

Tiệc nhậu gần tàn bỗng nhiên xảy ra vấn đề, con gái út của ông bà Năm đi học về bị tông xe.

Tai nạn không nặng nhưng chân cô gái bị sưng đau phải đi cà nhắc.

Ông Năm nóng ruột đứng dậy đỡ con gái, nhiều người xúm lại hỏi han, hồi lâu sau ông Năm sực nhớ đến kỳ nhân bên cạnh nên đỡ con gái ngồi xuống ghế và năn nỉ.

"Anh Mạc... con Kiều bị sưng chân to quá không biết có trật khớp gãy xương gì không... anh coi dùm nó chút được không?"

"Ha ha... có gì không được!" lão Mạc đạm nhiên đi đến nhìn, bé Kiều vừa đến 19 tuổi, đang học đại học, dáng người mảnh mai, da trắng, gương mặt dễ nhìn xem như một tiểu mỹ nhân của xóm nhà lá.

Nay bị vén ống quần lộ chân cho người lạ xem rất là mắc cỡ nhưng Kiều đau quá mặt mày tái mét không còn cách nào khác.

Lão Mạc cười cười: "Aizzz... cái này chắc là bị trật chân cần nắn lại chút xíu..."

Câu nói lắp lửng, ông Năm lập tức hiểu người ta ngại va chạm.

"Xin anh nắn cho con Kiều một chút!"

Lão Mạc không trả lời chỉ nhìn bé Kiều, cô nàng chẳng biết sao lại tin tưởng và gật đầu xác nhận, vậy là lão Mạc yên tâm ra tay.

Với tay lấy ly rượu trên bàn nhậu đổ vào tay, xoa hai tay như thể bác sĩ khử trùng bằng cồn sau đó lão Mạc bắt đầu nắn chân cho bé Kiều.

Hơn chục cặp mắt nhìn chòng chọc, chân của Kiều giảm sưng nhanh chóng, chưa đầy một phút đã hồi phục như cũ, dĩ nhiên công hiệu không phải bằng nắn bóp mà là Mộc khí tràn đầy sinh cơ đã chữa lành bên trong mà thôi!

"Xong rồi đó... con thử đi xem thế nào!"

Lão Mạc bỏ lại một câu sau đó đi rửa tay quay về bàn nhậu tiếp tục nhậu tỉnh bơ không thèm xem kết quả, trong lúc đó mọi người suýt xoa khi thấy Kiều đi tới đi lui không còn đau nữa, Kiều lí nhí:

"Con cảm ơn chú!"

"Ừm... con về nghỉ đi... mọi người vào nhậu tiếp cho hết đi!"

Tiếng ồn ào lại quay về, trên bàn nhậu ông Năm cảm ơn liên tục, bên xóm nhà lá lại bàn tán về Thần Y xôn xao...

5 phút sau rượu cạn mồi hết, tất cả chung tay dọn dẹp thật nhanh và thật sạch sau đó rút êm. Ông Trọng nhìn thấy vậy gật gù hài lòng, xem ra ăn nhậu kiểu này là vô hại, không có vấn đề gì lớn!

...

Trưa nóng như chảo lửa, xóm nhà lá chạy ra gầm cầu tám chuyện trên trời dưới đất, tiệc nhậu đã tan, hôm nay toàn uống rượu đế, 8 người 6 lít rượu, lại không có khoai lang thần kỳ giải rượu như hôm qua nên mạnh ai nấy về ôm gối ngủ o o.

Bất ngờ mây đen kéo đến vần vũ, bà con túa nhau đi dọn đồ thế nhưng vẫn không kịp trận mưa bất chợt.

Nhiệt độ giảm đột ngột, màn mưa giăng khắp trời, dưới gầm cầu chợt tối hù hù.

Lão Mạc cất quyển sách to, ánh sáng không đủ để đọc rồi, mà tâm tình ông bị cơn mưa làm nhiễu cũng không thể đọc.

Ông ngồi nhìn màn mưa phủ đầy con sông, tâm trí trôi đi bất định về quá khứ mấy chục năm, bao nhiêu ân oán tình cừu, công ơn cha mẹ thầy cô chưa kịp đền đáp, nợ tình vương mang, sai lầm chồng chất...

Aizzzzzzzzz

Tiếng thở dài bao nhiêu thì điếu thuốc trên tay càng ngắn bấy nhiêu, đầu lưỡi cay cay, đốm thuốc lập lòe hơi sưởi ấm được cõi lòng một chút, khói thuốc cứ lãn vãn như muốn kéo hồn người về quá khứ.

Nhớ lại thời còn học đại học, một giáo sư có giảng về cơn mưa tác động đến cơ thể con người, lý do là điện tích từ tầng mây ảnh hưởng điện tích trong cơ thể, toàn bộ nước trong cơ thể đều phân cực gì đó nên tâm tình dễ xúc động vân vân và vân vân.

Giờ già đầu ngồi nhìn mưa đúng là thấy cơ thể bị tác động thật sự... hắc hắc... chữ nghĩa trả hết rồi... còn sót bao nhiêu hay bấy nhiêu!

Xóm nhà lá nhìn qua chỗ lão Mạc âm thầm chờ đợi ông này tắm mưa để coi chơi nhưng chờ mãi không thấy ổng tắm mưa mà thấy có người đội mưa tìm ổng.

Một chiếc xe hơi sang trọng dừng chỗ bãi đậu xe ngoài bệnh viện, cửa mở, hai vợ chồng trung niên và một thanh niên giàu sang quyền quý cầm dù đi dưới cơn mưa tìm đến chỗ lão Mạc.

Bóng tối nhá nhem vì tầng mây dày quá, mưa thì không xối xả, chỉ lúc to lúc nhỏ nhưng gió giông khá nhiều làm ba vị khách nhà giàu chật vật đầy người.

Vị gia chủ nhíu mày, rõ ràng lúc nãy nắng chang chang... Aizzz... xuất sư bất lợi a!

"Chào ông anh!" vị gia chủ cất giọng đánh thức lão Mạc ra khỏi vùng ký ức, lão sực tỉnh quay lại nhìn lom lom, không thèm lên tiếng vì nhận ra ngay anh thanh niên sở khanh hôm nọ.

"Tui nghe thằng Trung về báo lại là ông anh nhận ra nó bị vô sinh phải không?"

Lão Mạc gật đầu bình thản và vẫn kiệm lời không nói.

"Đã ông anh nhận ra vậy có cách nào chữa cho nó không?" vị gia chủ rất nhẫn nại giao tiếp vì con trai độc nhất và cũng vì ông nhận ra đối phương thuộc dạng cực kỳ khó chơi.

Bà vợ và thanh niên run rẩy chờ đợi, hai cặp mắt từ tuyệt vọng chuyển thành hy vọng bừng bừng... xét nghiệm đã 4 chỗ khác nhau, toàn là đáp án vô sinh, giờ hy vọng cởi chuông dựa vào người buộc chuông!

Lão Mạc lần nữa thản nhiên... lắc đầu và không nói.

Ầm

Sấm sét giữ trời mưa!

Gia đình giàu có vỡ vụn hy vọng, bà mẹ và thanh niên càng thêm run rẩy nhưng là vì sợ hãi. Vị gia chủ trấn tĩnh hơn nhiều, ông rút xấp tiền mới cứng ra đặt trước mặt lão Mạc.

"Hy vọng ông anh đại nhân đại lượng cứu giùm con tui, nó trẻ người non dạ nhưng chỉ mới 19 tuổi, còn rất nhiều thời gian để hối hận cải tà quy chính!"

!!!

Lão Mạc quay đầu nhìn ngoài sông, ngoài đó hấp dẫn hơn cọc tiền 50 triệu và cái gia đình giàu có này.

Phạch

Lại thêm 9 cọc tiền được rút ra, vị gia chủ mím môi không nói chuyện nhưng ánh mắt sáng quắc muốn dùng 500 triệu để mua chuộc quỷ thần!

Lão Mạc quay đầu nheo mắt cười, không nhìn chồng tiền mà nhìn thanh niên, cất giọng nhẹ tênh hỏi thăm:

"Mày bắt bạn gái phá thai bao nhiêu lần rồi?"

Thanh niên muốn chối bỏ nhưng đầu bị ngu ngu sao đó, bất tri bất giác nói ra đáp án thật sự:

"12 lần..."

"Aizzz... tự gây nghiệt không thể cứu... đáng lẽ nhà các người đã có 12 đứa cháu nội rồi á!"

Ầm

Bà mẹ té ngã xuống, thanh niên luống cuống đỡ mẹ.

Vị gia chủ tái mét mặt mày nhưng hai mắt long đỏ sòng sọc, cố nài nỉ thêm vài câu, lão Mạc chỉ lắc đầu không nói.

Cuối cùng tiền bị thu lại, cả gia đình lảo đảo rời đi dưới màn mưa.

Trời tối nhá nhem khiến xóm nhà lá nhìn không rõ, tiếng mưa lại át giọng nói, mấy bà chỉ có thể đoán già đoán non rằng gia đình đến đón nhưng lão Mạc không về!

Chà chà... chả nhẽ tổng tài bá đạo đi lang thang đây sao?

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).