Chương 1895 (Mộng Tiên 8). Ác giả ác báo

Chương 1895 (Mộng Tiên 8). Ác giả ác báo

Trong màn mưa giăng kín trời tối hù hù, cả nhà 3 người trong xe hơi sang trọng nhưng tình hình vừa chật vật vừa thê thảm.

Người mẹ khóc thành lệ nhân, gương mặt trang điểm khéo léo không thể che được đôi mắt sưng mọng. Thanh niên vẫn đẹp trai nhưng không còn vẻ bảnh bao hào hoa nữa mà đang tột cùng hoang mang và sụp đổ.

Vị gia chủ vẫn gượng trấn tĩnh để khắc phục hậu quả, giảm thiểu thiệt hại lớn nhất có thể.

"Ba ơi... giờ mình làm gì?"

"Hồi nãy sao con trả lời là 12?"

"Đó là sự thật..."

"Đồ khốn nạn... mày có biết tội nghiệt là gì không thằng ranh kia?"

"Anh ơi bớt giận... chuyện đã dĩ lở rồi... bây giờ quan trọng là..."

"Hừ... con hư tại mẹ... bà nuông chiều bây giờ thì sáng mắt ra chưa?"

Hic hic hic hic... người mẹ lại khóc như mưa, ông chồng bất lực, từ từ nguôi giận nhưng cảm giác khủng hoảng trong lòng vẫn còn, không chỉ là việc con trai bị vô sinh mà còn là vì ông lão nằm dưới gầm cầu kia.

"Trung... lúc đó con đâu cần thiết khai ra..."

"Thì con cũng đâu có ngu nhưng tự nhiên thấy hốt hoảng trong đầu rồi buột miệng thốt ra."

Híiii

Vị gia chủ hít một hơi lạnh, quả nhiên ông già kia giở trò... Aizzz... quá khó chơi!

Đầu này không thông chắc phải đi nước ngoài chữa trị nhưng trước đó phải cố gắng giữ gìn giọt máu cuối cùng mới được!

Xe hơi lao gấp trong màn mưa, Trung chỉ đường cho cha đi đến nhà bạn gái mang bầu.

Hai mươi phút sau trong căn nhà cấp 4, sáu người đối diện với nhau để giải quyết vấn đề tụi nhỏ.

Nhà gái vẻ mặt hầm hầm, cô gái mặt mày trắng bệt hoa dung thất sắc, hai mắt sưng húp vì khóc...

[Liếc sơ thì biết không môn đăng hộ đối nhưng được cái cô bé xinh xắn đáng yêu, gia thế trong sạch, con ngoan trò giỏi... ] suy nghĩ của người mẹ thanh niên bay đi xa, cuối cùng gật đầu với chồng tỏ ý tạm chấp nhận cô con dâu bất đắc dĩ này!

Ông chồng thì không nghĩ nhiều, những gì cần nghĩ thì đều nghĩ kỹ rồi, đã quyết định vác mặt đến đây giơ đầu chịu báng thì còn nói gì nữa!

Đàng trai ăn nói khép nép, đàng gái hoạch hoẹ bắt lỗi, giằng co qua lại hồi lâu cuối cùng đàng trai dùng 500 triệu khi nãy xin lỗi việc sai quấy của con trai mình.

Cô gái mấy lần định lên tiếng nhưng người cha nhíu mày không cho, ông đẩy tiền qua cho con gái:

"Mày cầm tiền này để dành học đại học!"

"Dạ... nhưng mà con..."

"Im ngay... muốn tao đuổi khỏi nhà không?"

Cô gái vẻ mặt chưng hửng kỳ lạ nhưng không nói gì nữa, vị gia chủ bên nhà trai thấy có chút gì đó không ổn nhưng không biết là gì, vợ ông cố tươi tỉnh để bàn chuyện cưới hỏi:

"Chuyện lỗi phải xin anh chị gác lại dù sao tụi nó trẻ người non dạ, bây giờ xin cho phép nhà tui hỏi cưới bé Uyên cho thằng Trung... cứ làm đám cưới trước rồi đăng ký kết hôn sau khi đủ tuổi!"

Hai mẹ con nhà gái vẻ mặt kinh ngạc, ông chồng thì cười gằn:

"Dễ thôi... tiền vừa rồi là xin lỗi... lễ hỏi tui chỉ cần 10 cây vàng 24 để con Uyên thủ thân, đám cưới lớn hay nhỏ tùy nhà trai quyết định... như vậy không quá đáng phải không?"

"Cảm ơn anh... hoàn toàn không quá đáng... tụi tui sẽ thương yêu con Uyên hết mực, chờ ngày mẹ tròn con vuông thì tất cả viên mãn." người mẹ mừng khấp khởi thế nhưng ông chủ nhà gái lại cười nhếch mép bổ ngay một đao chí mạng:

"Đứa con đã bị giải quyết rồi..."

"Aaaaa... không thể nào... tại sao lại như vậy?"

"Thì làm theo ý kiến của thằng quý tử nhà chị đó thôi..."

Rầm... rầm...

Người mẹ té xỉu, thanh niên té ghế, người chồng suýt chút hộc ra máu tươi, ông thì thào:

"Tại sao... tại sao..."

"Hừ... mấy ngày nay các người ở đâu? Con Uyên khóc hết nước mắt cũng không ai liên lạc... mấy ngày đã quá dư thời gian để giải quyết rồi!"

Nhà trai thất thểu ra về, hèn gì mặt của Uyên trắng bệt... thì ra là vậy!

...

Mưa to kéo dài, lão Mạc thấy ý trời muốn ông tắm nên cởi hết còn cái quần đùi bước ra ngoài tắm rửa kỳ cọ.

Khà khà... người có thể không hôi nhưng đất thì cả kg, ông dùng khúc sơ mướp chà kỹ từ đầu đến chân, bóng tối bao trùm thật thư thái.

Tắm hơn nửa giờ, người sụt cả kg, ông chạy vào thay luôn bộ đồ mới, đồ cũ thì gom gọn vứt thùng rác... thật đáng tiếc, mới mặc nó có 8 ngày!!!

Cả người sảng khoái ông về chỗ nằm đeo nhẫn, hồn du tu tiên giới...

========

(Tu tiên thế giới, không thích không cần đọc)

[Ủa... sao im lìm vậy ta?]

Ý thức của lão Mạc ngạc nhiên, tìm hiểu một hồi mới biết Thanh Cù đang ngồi song tu với 5 cây linh dược lần trước, hèn gì vừa qua đã hưởng soái được Mộc khí và Độc khí rồi, hai thứ này rất tốt, ở thế giới thực chúng giúp ông thảnh thơi tiêu sái nhưng không tự tu luyện được, chỉ có thể lấy từ giấc mơ.

Không biết bao lâu cả hai bị đánh thức vì tiếng bụng đói của Thanh Cù.

[Hey... khỏe không nhóc?]

[Chào Mạc gia gia... con rất khỏe... sao Mạc gia gia không ở luôn với con mà cứ cách khoảng chục ngày như vậy?]

[Aizzz... ta nằm mơ mới vào đây được, ban ngày ta phải thức chứ!]

[Ở chỗ của gia gia, ngài làm gì?]

[Khà khà... Giám sát thiên hạ, trừ gian diệt ác, cướp phú tế bần...]

[Wa... ghê vậy!] Thanh Cù vừa gặm lương khô vừa tán gẫu với lão gia gia.

[Hừm... nhiêu đó mà nghĩa địa gì, đó chỉ là phụ!]

[Vậy còn việc chính?]

[Việc chính là lang thang!]

Oa ha ha ha ha ha...

Cả hai phá lên cười.

[Uy... ngươi tu tiên mà ăn lương khô kiểu này hoài sao được? Ít ra cũng ăn linh mễ, linh nhục gì chứ!]

[Hic hic... ta đâu có tiền!]

[Không có thì đi kiếm.]

[Nhưng còn 5 cây linh dược này thì sao, ta mà đi thì sẽ bị ăn cắp... muốn bảo vệ phải có chỗ an toàn, phải có tiền thuê nhà hoặc phải mua trận pháp bảo vệ... nhưng dù thuê hay có trận pháp thì vẫn có thể bị ăn cướp.]

[Tài lữ pháp địa... xem ra ngươi cần tìm một địa phương an thân trước đã! Không an thân thì sao lạc nghiệp được!]

[Hic hic... Mạc gia gia nói đúng nhưng ta bó tay.]

[Đừng lo sợ...  bây giờ nhổ quách 5 cây linh dược đem bán, mua tích cốc đan rồi vào rừng với ta... biết đâu may mắn tìm được động phủ vô chủ thì sao!]

Thanh Cù ngây thơ tin lão gia gia sái cổ, lập tức nhổ linh dược đem bán.

Nửa ngày sau cầm trong tay 500 linh thạch tiền bán linh dược Thanh Cù sững sờ, không ngờ vô danh linh dược lại quý giá như vậy, này là chưa kể chủ tiệm ép chết 8 phần giá cả. Hèn gì lúc trước tìm được chúng là nhờ Mạc gia gia nhìn thấy một chùm sáng không nhỏ.

Có tiền tráng lá gan, Thanh Cù càng thêm tin tưởng đi mạo hiểm rừng sâu, cậu bậm môi muốn dùng trọng kim để mua vũ khí, nhưng kết quả cuối cùng lại là...

[Mạc gia gia... ngài muốn ta mua thanh thiết kiếm này?]

[Ừ... bảo bối á... một chùm sáng to đùng luôn.]

[Nhưng nó chỉ là thiết kiếm của phàm nhân, đen thùi, to đùng, cầm chém chưa trúng địch nhân đã mỏi tay rồi á.]

[Không tin ta?]

Thanh Cù thở dài... Aizzz... không tin ngài ta biết tin ai nữa, cuối cùng dùng 1 linh thạch mua thanh thiết kiếm quái dị, còn dư tiền Thanh Cù trang bị một đôi giày giúp tăng tốc độ, vài tờ phù lục phòng thân, vài bình Tích Cốc đan, cuối cùng vét hết tiền mua thêm một mai rùa tấm khiên hàng cũ.

Thân trang bị nhìn chả ra sao nhưng tiến khả công lui khả thủ đã rực rỡ hơn xưa rất nhiều, Thanh Cù hăm hở nuốt 1 viên Tích Cốc đan thay cơm rồi lao hướng rừng sâu.

Ai ngờ chưa đi bao lâu ở một nơi vắng vẻ thì...

[Thanh Cù... dừng lại một chút.]

[Sao vậy Mạc gia gia?]

[Lấy cây thiết kiếm ra mau!]

???

[Kiếm cục đá đập nát nó đi!]

???

[Đập đi... tiếc cái gì, không lẽ ngươi muốn cầm nó chém giết?]

[Bên trong nó có huyền cơ?]

[Hè hè... ta đoán là vậy, bình thường lấy được bảo bối thì chùm sáng tan mất đằng này cầm thiết kiếm rồi mà chùm sáng vẫn còn... chắc chắn nó nằm bên trong.]

Thanh Cù hớn hở không đau lòng 1 linh thạch nữa, lấy đá đập tan nát thiết kiếm, quả nhiên bên trong có hàng, là một thanh dao găm lưỡi dài đen thùi, không chút hoa văn màu mè, chỉ thấy mộc mạc đơn sơ nhưng tỏa ra mùi máu tươi cực nặng.

[Cái này là bảo bối chắc luôn... cảm ơn Mạc gia gia!]

[Ha ha... giúp ngươi chính là giúp ta mà thôi... mau nhỏ máu nhận chủ thử coi được không!]

Thanh Cù trích một giọt máu đầu ngón tay nhỏ vào lưỡi dao, lưỡi dao hút ngay, thành công nhận chủ, nó truyền chút tin tức cho tân chủ nhân:

{Ẩm Huyết Đao

Đang bị tổn hại

Có khả năng hút máu địch nhân để chữa trị, tiến hóa, giúp chủ nhân gia tăng khí huyết.}

Wa... trúng mánh to, nhặt trúng của hời, 1 linh thạch mua được hàng trị giá trăm ngàn linh thạch.

Lại một lần nữa uy tín của Mạc gia gia tăng vọt tận mây xanh, mân mê dao găm bảo bối hồi lâu Thanh Cù yên tâm gấp bội nhằm thẳng hướng rừng sâu mà đi.

Do chọn đường lạ nên ven đường thật sự được Mạc gia gia chỉ đạo nhặt nhạnh vài cây thảo dược, linh quả.

Chỉ có điều động phủ, bảo địa chưa thấy đâu mà Thanh Cù lạc đường ngày càng sâu.

Lúc sắp tỉnh giấc mơ bất ngờ lão Mạc lại nhìn thấy chùm sáng hoàng kim, Thanh Cù hăm hở lao đến thì bắt gặp người quen Huyết Sâm... nó đang bị một con heo yêu truy đuổi, mỗi lần Huyết Sâm muốn dùng Độn Thổ trốn đi thì heo yêu thi pháp phá hỏng, heo yêu cũng thuộc hệ Thổ, dù không biết Độn Thổ nhưng phá phép thì dễ dàng.

"Thanh Cù đó sao... cứu ta với...] Huyết Sâm thấy người quen mừng quýnh quáng vội cầu cứu dù rằng trước đó Thanh Cù cũng muốn bắt nó.

Heo yêu to lớn làm Thanh Cù khiếp đảm sựng người, theo thói quen hỏi ý kiến Mạc gia gia nhưng gia gia đã tỉnh mộng biến mất rồi còn đâu, cậu bé cầu người không được đành tự mình quyết định...

Bỏ chạy hay tiến lên???

Trong giây lát Huyết Sâm đã chuyển hướng đến gần Thanh Cù, không còn thời gian để do dự nữa, Thanh Cù đỏ mắt rút ra dao găm lao lên...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).