Chương 1896 (Mộng Tiên 9). Gặp lừa đảo đánh con gì?

Chương 1896 (Mộng Tiên 9). Gặp lừa đảo đánh con gì?

Lão Mạc bừng tỉnh, mở mắt đầy tiếc nuối, đang pha gay cấn lại không xem được thật quá đáng tiếc.

Lưu trình sáng sớm vẫn như cũ, khác lạ là lúc ông tập thể dục xong thì bé Kiều lại mang quà sang cảm ơn ông, một mâm combo: tô mì mực nướng rau muống, gói thuốc z, ly trà đá.

Ông thản nhiên tiếp nhận, ăn uống ngon lành, hôm nay không cần đi săn bảo bối, vả lại hôm qua mưa to, đường đi bộ chắc nhiều vũng nước, ở nhà cho nó lành!

Ở nhà?

Lão Mạc ngó quanh rồi tự cười nhạo mình, liếc mắt thấy ớt và cà đã vươn cao vượt bậc mà vui vẻ rất nhiều, đám khoai lang nảy mầm lúc nhúc, chuẩn bị bò lan xâm chiếm lãnh thổ, tất cả chúng chẳng những được Mộc khí kích thích phát triển mà còn được Độc khí bảo vệ khỏi côn trùng sâu hại, bởi vậy lá nào cũng xanh mơn mởn mà không chút sâu trùng nào dám mon men bén mảng!

"Ăn mì được không anh Mạc?" ông Năm cười tươi đi đến chào hỏi.

"Ngon quá trời... cảm ơn anh chị nhiều!"

"Cái này không phải tui và vợ tui nấu, con Kiều tự nấu để cảm ơn anh đó, chân nó ngon lành rồi, tui cảm ơn anh mới đúng!"

Lão Mạc kiệm lời chỉ lắc đầu không nói tiếp, hai người ngồi phì phèo điếu thuốc ngó view bờ sông, nắng đã chiếu rực rỡ, đàn chim sẻ đang ríu rít nhoạng xị, chỉ tiếc mưa lớn làm nước sông đục ngầu.

"Hôm nay câu gì hả anh Mạc?"

"Không được... chút đi kiếm mồi khác! Nước này cá không ăn."

Ông Năm chả biết thật giả ra sao chỉ đành gật bừa, ai dám cãi Câu Thần?

"Anh Mạc... anh ác ghê... làm em ngứa suốt 3 ngày luôn áaaa..." Huyền uốn éo đi tới, người chưa đến mà nước hoa đã thơm phức, ông Năm cười hắc hắc rất khoái cái kiểu nói chuyện mập mờ này nhưng lão Mạc chỉ cười không đáp.

"Em ngồi đây chơi chút xíu được không... một hồi đừng làm em ngứa nữa nha!" miệng nói chưa xong thì trà xanh đã nhảy vào ngồi giữa hai người.

Bà Năm bên kia theo dõi nãy giờ, nghiến răng kèn kẹt, ông Năm thấy có sát khí nên chẹp miệng bưng mâm combo về dọn dẹp.

[Moá... mới sáng sớm sao con Huyền này động đực dữ vậy ta? Không lẽ ở suốt ba ngày trong nhà nên thiếu thốn?] bụng lầm bầm ông Năm mang đôi dép lào lẹp xẹp đi về xóm nhà lá, bà Năm thấy vậy thở phào, may mà đi chợ về sớm hơn thường ngày nếu không thì không biết chuyện gì xảy ra nữa đây!

Bất ngờ ông Năm vừa mới vào cửa quán thì nhỏ Huyền đã nối gót sau lưng ngáp dài ngáp ngắn đi tuốt về phòng trọ ôm gối ngủ.

Thì ra là trà xanh bị ngứa 3 ngày không ngủ ngon, lão Mạc âm thầm ra tay thêm chút độc khí gây buồn ngủ thế là cô nàng tinh thần ủ rũ phải chạy về... hắc hắc... sóng êm gió lặng!

"Ui... chú làm gì mà con Huyền ngáp dữ vậy?" Cường ẵm con gái dạo chơi chọc ghẹo lão Mạc, anh chàng này gặp ai cũng ghẹo.

"Tui không nói chuyện nên người ta buồn ngủ."

"Ha ha... cái này đúng á! Chút câu gì hả chú?"

"Hôm nay không câu... kiếm mồi khác nhậu!"

???

Lão Mạc thảnh thơi lấy sách truyện ra đọc, đợi nắng lên cao, cảnh vật khô ráo mới nhẹ nhàng đội nón nỉ chấp tay sau đít đi một vòng.

Mục tiêu là bãi đất trống mấy mẫu, cỏ cây um tùm, nơi đó chắc chắn có mồi hoang dã.

Từ đầu đi vào có sẵn một con đường nhựa nội bộ, ông đi chậm cảm ứng hai bên đường thật kỹ, đi tít mãi cả trăm mét thì mỉm cười dừng lại, ông đã thấy thấp thoáng từng bầy chim cút hoang dại mập ú chạy lúp xúp kiếm ăn.

Thứ này làm cút chiên bơ chắc chắn ngon gấp 10 cút chiên bơ ngoài chợ.

Bổn cũ soạn lại, ông vò vài lá cỏ làm mồi, truyền Mộc khí đầy sinh cơ để hấp dẫn con mồi, lại thêm tí độc khí gây mê sau đó ném vào mặt cỏ rồi ngồi xuống chờ đợi.

Chỉ hơn 1 phút từng bầy chim cút béo mập chạy đến rỉa lấy rỉa để mồi cỏ, thậm chí chúng còn tranh giành chí chóe, chỉ những con to lớn mạnh khỏe nhất mới ăn đủ nhiều sau đó nằm lật ra ngáy o o.

Các bầy cút thấy hết mồi ngon liền toả ra kiếm ăn chỗ khác, lão Mạc chờ chúng đi rồi mới thong thả đến nhặt chim.

Chỉ ra tay sơ sơ đã có chục em cút béo vào tay, lão Mạc cười hắc hắc lấy dây cỏ cột chân chúng thành một xâu xách về gầm cầu luôn.

Từ đầu đến cuối chỉ mất chưa đến nửa tiếng.

Xóm nhà lá thấy xâu cút béo thì giật mình xôn xao, ông Năm và trai xóm cười tít mắt... thứ này làm mồi bắt phải biết, đây là hàng hiếm nha!

"Sao anh bắt tay không được dzậy?"

Lão Mạc chỉ cười không nói, giao cho ông Năm xâu cút, rửa tay sơ sơ rồi quay về ngai vàng không tên.

Ban ăn nhậu nháo nhào làm mồi, có người cống hiến thêm cá khô nướng...

Không ngờ tại chỗ nằm thấy một quả trứng luộc âm ấm ở đó, chắc là Dinh hoặc Cường, ông mỉm cười cầm lấy tranh thủ thắp nhang cúng kiến ngoài bờ sông, mỗi ngày làm một lần bất kể sáng chiều, miễn có là làm!

Tiếp theo sau ông lại đi tai họa đám rau muống, nói vậy thôi chứ mấy hổm rày ông càng hái rau muống càng mọc khả quan, xanh mơn mởn không có sâu trùng gì phá hoại.

Bàn nhậu mau chóng bày ra, vẫn là 2 bàn tám ghế, rượu đế một can ly ai nấy uống.

Tất cả mọi người đều quen thuộc nên không gì ái ngại, câu chuyện rôm rả như bình thường, em vợ ông Năm nổi hứng bày karaoke nhưng trưởng ban ăn nhậu không cho sợ ảnh hưởng trật tự đô thị, quan trọng là ở ngay bệnh viện không thể quá ồn ào.

Nhưng nhiệt tình ca hát không thể cản, làm lớn làm láo, lão Mạc lên ngay một câu vọng cổ chay, anh em gõ chén gõ đũa đệm theo.

"Ghe chiếu Cà Mau vừa cặm sào bên dòng kênh ngã bảy... sao cô gái năm xưa chẳng thấy ra chào..."

"Whao... quá mùi! Nữa đi chú..."

Tiếp theo từng tiếng nhạc lời ca vang nhè nhẹ nức nở nghẹn ngào hoặc vui vẻ triền miên vi vu theo từng cơn gió sông...

Gần tàn tiệc nhậu, Dinh đỏ mặt lừ lừ ngây ngô hỏi thăm:

"Chú Mạc giỏi giang như vậy sao không kiếm nhà trọ ở cho ổn định?"

Cả bàn im phăng phắc dóng lỗ tai nghe, lão Mạc mỉm cười khề khà uống hết ly rượu chót sau đó nói khẽ đáp án:

"Ở như vầy tự do hơn!"

"Chiều hôm qua xe hơi ghé thăm lúc trời mưa là người nhà anh hả anh Mạc?" ông Năm vờ say hỏi luôn điều hơi tế nhị.

"Không phải... toàn là người dưng!"

???

Nói "không phải" là được rồi... tự nhiên thêm hai chữ "người dưng" khiến ai cũng suy nghĩ miên man: là từ mặt nhau nên thành người dưng nước lã???

Hazzz... vậy là phiên bản thứ hai về thân thế của lão Mạc ra đời sau phiên bản 1 làm ăn phá sản!

Tiệc nhậu tàn, ai cũng vui vẻ về nhà, không có anh Tây nên không tốn tiền bia, nhậu liên tục nhưng sức khỏe lại tràn đầy... ai cũng lờ mờ nhận ra chỗ tốt khi nhậu với lão Mạc... nhậu kiểu này mê chết bỏ luôn!

Trà xanh Huyền mắt mũi kèm nhèm ló mặt ra thì thấy tiệc nhậu đã tàn, tức mình lắm vì không tới kịp đành chạy về phòng ngủ khò khò tiếp tục!

Trưa nắng nóng chang chang, mấy căn phòng trọ đổ lửa, chỗ của lão Mạc vẫn râm mát, gió sông phe phẩy thoải mái, ông ngồi dựa trụ cầu cho nó massage, tay cầm quyển sách chậm rãi đọc, sướng như tiên!

...

Đang lúc xóm nhà lá thiếu chuyện để tám thì có một thanh niên bụi đường lắm lem, nét mặt hốc hác đi đến xin tiền lộ phí.

Cảnh này thật quen thuộc, nguyên nhân rất nhiều, đa phần nói là bị móc túi, bị ông chủ quỵt tiền công gì đó... thật giả khó phân, ai thích thì cho không có đúng sai trái phải.

Mấy bà xóm nhà lá chọc ghẹo hồi lâu nhưng không ai cho, bà Năm chỉ cho hai ổ bánh mì ế, một chai nước khoáng.

Thanh niên mím môi đi vòng quanh gầm cầu, gặp ai ngó mình thì ghé xin thử, cái giọng miền Tây mộc mạc dễ thương nhưng hiện tại thật giả khó phân, ai cũng sợ mình giúp lầm người xấu!

Lão Mạc bỏ quyển sách xuống nhìn chăm chú thanh niên, với kinh nghiệm thâm niên lang thang, ông liếc sơ đã biết thanh niên này nhịn đói đi bộ không dưới 10 cây số.

Thanh niên thấy có người nhìn mình thì vui vẻ lắm đi đến muốn xin tiền nhưng lại gần liền khựng người... trời ơi... ăn xin đụng ăn mày đây sao!

"Lại đây ngồi đi con!"

"Dạ!" thanh niên cười như mếu ngồi xuống bệ xi măng.

"Sao con ra nông nỗi này? Quê con ở đâu?"

"Con ở Sóc Trăng... có người quen rủ lên Sài Gòn làm việc nhẹ lương cao... con ham quá lên đây nộp cho nó 2 triệu sau đó xém chút bị bán... con chạy trốn kịp nhưng hết tiền về quê..."

Aizzzzzzzzz... lão Mạc thở dài thườn thượt, cả đời ông sao gặp chuyện khổ nhiều gấp trăm lần chuyện vui thế này?

Thôi được... không gặp chuyện vui thì ta tự tạo ra chuyện vui vậy... hoá thân làm ông bụt cũng là chủ ý không tệ, sẵn tiện giải quyết bớt mớ tiền không thích xài!

Phạch

Hai tờ 500 k đập xuống.

"Cho con đó... về quê đi kẻo ba mẹ lại lo!"

"Cảm ơn ông... con sẽ về ráng làm trả nợ 2 triệu mượn của hàng xóm!"

Phạch

"Cầm thêm 2 triệu về trả nợ luôn đi!"

"Dạ... vậy là con yên tâm làm việc để dành tiền cưới vợ rồi!"

"Cút... ta không cho nữa đâu!"

Thanh niên cười hì hì hai mắt sáng lấp lánh rời đi, không biết anh này vui vì gặp người tốt hay vui vì lừa gạt được 3 triệu ngon lành???

Lão Mạc rút lại nét mặt tức giận, tiếp tục cầm quyển sách lên đọc.

"Sao anh cho nó nhiều vậy? Lỡ bị gạt thì sao?" không biết ông Năm lù lù đứng nhìn tự bao giờ.

"Ha ha... cứ coi như không bị gạt là được!"

!!!

Ông Năm trầm mặc không biết nói gì nhưng xóm nhà lá thì có chuyện để tám sôi nổi, sau đó chuyển qua bàn xổ số, lô đề ngất trời mây.

"Ê... gặp lừa đảo thì đánh số mấy?"

"Đánh con lừa!"

"Con lừa làm gì có số!"

"Thì đánh con ngựa, hai con xem xem á... nhưng nhất định phải đảo số vì nó là Lừa Đảo!"

Hay

"Hay cái con khỉ... phải đánh con chim le le mới đúng!"

"Gì vậy má?"

"Lừa đảo là Đào Lửa, con Đào không phải là con chim à? Thằng nhóc còn nhỏ đánh 21 là trúng chắc!"

"Má quýnh đi... tui quýnh con C... 31 là chắc ăn..."

Ông Năm ngứa tay lập tức quay về nghiên cứu cho kịp giờ xổ số, lão Mạc đọc sách mà cười run rẩy cả người... phải công nhận xóm nhà lá nhân tài lớp lớp...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).