Chương 1897 (Mộng Tiên 10). Cô bé thông minh

Chương 1897 (Mộng Tiên 10). Cô bé thông minh

Bốn giờ rưỡi chiều hôm đó chỉ có một cao thủ xóm nhà lá trúng đề.

Chính là cao thủ đánh số 31.

Cả xóm thua đau sau đó bắt cao thủ mua  chuối chiên khao cả xóm, lão Mạc cũng có một phần nhưng không ăn.

Mưa chiều lại đến sụt sùi, ông Năm buồn tình thua đề chạy qua ghẹo chọc:

"Anh Mạc có tắm mưa nữa không?"

"Hôm qua tắm rồi!"

"Khà khà... tháng anh tắm mấy lần?"

"2-3 lần là đủ!"

"Cao thủ! Tui học không được!"

Lão Mạc tủm tỉm cười không nói, chỉ ngẩn người nhìn làn mưa, cảm nhận trong cơ thể từng giọt nước bị ion hóa theo lời thầy ngày xưa... ừ... bị ion hóa nên mới ngây ngây chứ không phải là vì nhớ chuyện xưa...

Bất chợt trong màn mưa lại có người tìm đến lão Mạc, hôm qua là xe hơi xịn hôm nay chỉ là xe máy tàu.

Hôm qua nhà ba người bề thế, hôm nay chỉ là học sinh nữ áo dài trắng thướt tha mặc áo mưa.

Hôm qua lão Mạc không thèm dòm, hôm nay lão Mạc lại lo lắng.

"Trời ơi... mưa gió như vầy con tới đây làm gì?"

Cô bé ái ngại nhìn ông Năm, ông này im lặng rút lui, trong bụng lại tưởng con cháu gì đó của lão Mạc.

Còn lại hai người, cô bé gỡ khẩu trang lấy bịch táo trên giỏ xe ra và lí nhí:

"Con gửi ông ăn lấy thảo..."

Bé này là bị sở khanh gạt bữa trước, chưa tháo khẩu trang thì lão Mạc đã nhận ra nên mới lo lắng như vậy.

"Ta có ơn gì đâu mà cảm ơn?"

"Con cũng không biết nhưng con được bồi thường 500 triệu, thằng kia bị vô sinh... con nghĩ tất cả đều nhờ ông!"

Cô bé mặt mày trắng bệt nhưng đôi mắt long lanh như biết nói... thật ra bé rất thông minh nên mới học giỏi nhưng con gái rơi vào bể tình ai không mù quáng?

"Chuyện đó tính sau... mưa gió như này con đi đường nguy hiểm lắm biết không?"

"Ông đừng lo... chuyện cái bầu đã giải quyết rồi!"

!!!

Lão Mạc lặng người... dù ông can thiệp nhưng cái bầu vẫn không giữ được!!!

Tiếc nuối vài giây lão Mạc lắc đầu cười khổ chuyển sự chú ý cho người còn lại.

"Con thiệt là... vừa làm chuyện đó phải nghỉ dưỡng biết chưa?"

Cô bé mím môi gật đầu theo lệ, bé còn trẻ quá không nghĩ nhiều, ba mẹ ở nhà lại vô tâm và đang giận hờn...

Lão Mạc thở dài cầm một quả táo xoa bóp, lần này xoa bóp lâu gấp đôi khoai lang lần trước sau đó ông lấy dao xếp cắt táo thành từng lát đưa cho cô bé.

Cô bé không ăn nhưng không hiểu bị áp lực gì đó đành ngoan ngoãn cầm ăn hết cả trái táo.

Ăn vào đến đâu người nóng ấm đến đó, cảm giác mệt mỏi, đau đớn, hư thoát biến mất, ngay cả tâm trạng cũng vui vẻ hết buồn.

Lạ kỳ... sao chỉ ăn một trái táo mà bé cảm thấy mình được tân sinh?

"Mưa ngớt rồi... con về đi... nhớ học giỏi, quên hết tất cả, quên luôn cả ta nữa biết chưa!"

Cô bé cái hiểu cái không gật đầu rồi ngoan ngoãn quay về.

Tà áo dài trắng biến mất trong màn đêm dần buông, xóm nhà lá vừa ăn cơm chiều vừa đoán chắc cô bé là con cháu lão Mạc.

...

"Uyên... sao giờ này con mới về?" người cha tức giận gắt giọng, mâm cơm canh chờ cô bé gần cả giờ nên đã nguội ngắt. Uyên lí nhí:

"Con vòng đến chỗ bệnh viện tặng táo để cảm ơn ông lão."

"Ông lão nào?"

"Ông lão bắt mạch nói thằng Hùng bị vô sinh á... ông ấy rất thần."

"Thần kiểu gì?"

"Con chắc chắn thằng Hùng bị ổng làm vô sinh chứ nó trước đó không bị!"

Hai vợ chồng vỡ lẽ... mấy bữa nay cứ thấy cấn cấn nhưng bị váng đầu nghĩ không ra, ai đời mới làm con gái bụng bầu lại đi xét nghiệm ra vô sinh, phải chạy đến xin cưới để lấy cháu nội!

Uyên mắt sáng lung linh tiếp tục thì thào:

"Chưa hết đâu... lúc nãy biết con phá thai, ông lão xoa bóp một trái táo, bắt con ăn hết, con ăn xong thấy người khôi phục hoàn toàn như lúc xưa luôn á!"

Híiii

Hai vợ chồng nổi da gà.

"Ổng... ổng là người gì... ý ba là ổng làm cái gì á?"

"Ông ấy là người lang thang, nằm dưới gầm cầu!"

"Trời... kiểu này chắc là kỳ nhân rồi... ngày mai ba mẹ với con đi thăm ổng lần nữa!"

"Chắc thôi đi ba!"

"Tại sao lại thôi?"

"Ông dặn con học giỏi quên hết tất cả quên luôn ông ấy nữa!"

Hai vợ chồng nhìn nhau há hốc mồm, giục con gái đi thay đồ ăn cơm, vừa ăn hai vợ chồng vừa hỏi kỹ mọi chuyện, tiếp đó rù rì chỉ dẫn con gái tiếp tục ghé thăm làm quen, không nên để vuột mất quý nhân như vậy.

Cô bé gật đầu cười tít mắt, vốn dĩ muốn thăm nhưng ông lão không cho, cô bé buồn bực ai ngờ ba mẹ hướng dẫn khéo léo làm bé hiểu ra vấn đề, đi thăm là hoàn toàn bình thường không sao cả!

Cách đó khá xa

Dưới gầm cầu Đúc

Ách xì xì...

Lão Mạc đang chuẩn bị đi ngủ bị hắt hơi... ai nhắc mình dữ vậy ta?

Nhẫn kỳ lạ vừa mang vào cơn buồn ngủ lập tức kéo đến... hai mắt khép lại ý thức lập tức bay đi...

========

Thế giới tu tiên

Rống

Đại báo yêu đuổi theo thong thả như mèo vờn chuột.

Thình thịch thình thịch... Thanh Cù chạy trối chết.

Phập... một lưỡi dao găm đen thùi bất ngờ từ mặt đất đâm lên, chui vào bụng báo yêu.

Ngaoooo... báo yêu kêu to đau đớn, chưa kịp nhảy ra chỗ khác trốn thì toàn thân máu tươi đã bị lưỡi dao đen hút lấy cực nhanh, trước khi chết báo yêu cố gắng liếc nhìn thì thấy hung thủ giết nó chính là một Huyết Sâm thành tinh, mai phục dưới đất...

Hận... hận... chưa bao giờ nó nghĩ tốc độ xưng hùng như nó lại chết dưới tay thứ đồ ăn như vậy!!!

"Ô de... Huyết Sâm ngươi giỏi quá!" Thanh Cù hớn hở khen ngợi.

"Ta giỏi nhưng ngươi quá vất vả và chịu nguy hiểm quá nhiều!" Huyết Sâm giữ nguyên tư thế đâm báo yêu, chờ lưỡi dao hút hết máu tươi để không lãng phí.

"Ui... nhớ chừa..."

"Biết òi... chừa da lông, xương chứ gì... con này là đực, có bộ phận giống đực cũng đáng tiền... ta để lại cho ngươi luôn!"

Lão Mạc hết hồn... sao mới có chục ngày không gặp mà mọi chuyện lạ quá vậy ta?

[Uy... Thanh Cù ngươi ổn không?]

[A... chào Mạc gia gia... ta rất ổn... ngài biết không bữa đó lúc ngài đi ta quyết định giúp Huyết Sâm... ... ...]

Thanh Cù hưng phấn kể sự tình ngày đó, cậu bé đã dũng cảm cầm dao găm đứng ra liều mạng giết heo yêu cứu Huyết Sâm.

Thanh Cù bị heo yêu đâm bay vài lần, tổn thương nghiêm trọng, cuối cùng trước khi chết phản công đâm được Ẩm Huyết Đao vào người heo yêu, hút hết toàn thân máu huyết thậm chí da thịt xương cốt của heo yêu, vừa chữa trị tự thân dao găm vừa chữa trị thương thế, giúp tân chủ nhân đầy máu sống lại vượt qua một kiếp.

Huyết Sâm được cứu cũng rất nghĩa khí, ở lại bảo vệ Thanh Cù thay vì tranh thủ bỏ chạy mất mạng, từ đây hai bên kết nghĩa anh em tốt.

Chuyện vẫn chưa kết thúc, Thanh Cù bộc bạch ý định tìm động phủ hoặc một động thiên phúc địa để an thân tu luyện, Huyết Sâm quyết định giúp anh em tốt giới thiệu một chỗ cực ngon nhưng lại khó lấy!

Số là Huyết Sâm tồn tại ngàn năm thành tinh hoàn toàn là nhờ một phúc địa yên tĩnh, an toàn, linh khí dồi dào... không ngờ vài năm trước chỗ của nó bị một con mãng xà to lớn mò tới chiếm lĩnh, con này rất thông minh và tham lam, nó ăn thịt hết vài bầy yêu thú nhỏ sau đó lại tìm ăn các loại linh dược linh quả...

Nhờ thiên phú Độn Thổ nên Huyết Sâm trốn được đến cuối cùng nhưng mãng xà truy đuổi gay gắt nên Huyết Sâm phải trốn khỏi phúc địa lưu lạc bên ngoài.

Không ngờ bên ngoài cũng nguy hiểm, Huyết Sâm luôn luôn bị đuổi bắt trong đó có hai lần gặp Thanh Cù.

Lần đầu tiên nó ngây thơ mới ra khỏi phúc địa, chưa biết tích lũy độc khí để phòng thân nếu không lúc đó Thanh Cù bây giờ mộ đã xanh cỏ rồi!

Những lần sau Huyết Sâm thông minh tích lũy độc khí tạo Độc Châu nhưng hỡi ôi rất nhiều loài yêu thú không sợ độc, thậm chí dùng độc làm thức ăn nên Huyết Sâm cứ phải chạy thục mạng, thường xuyên trốn chui trốn nhủi dưới đất, đêm khuya chui lên tu luyện, thu lấy linh khí và ánh trăng...

Xui xẻo thế nào mà gặp heo yêu đi ăn đêm, cái mũi siêu thính tìm ra Huyết Sâm thì thôi đi, lại còn có yêu thuật hệ Thổ cắt đứt đường lui, ép Huyết Sâm chạy ngời ngời mới gặp Thanh Cù.

Hai anh em này đúng là số khổ gặp nhau, Huyết Sâm muốn chỉ phúc địa cho Thanh Cù, nhờ Thanh Cù giết đại mãng xà cướp về phúc địa.

Thanh Cù dĩ nhiên đáp ứng và sau đó... sau đó không thể không gác lại kế hoạch vì mãng xà quá mạnh, Ẩm Huyết Đao hiện tại chưa chắc giết được mãng xà... cuối cùng hai anh em quyết định rèn luyện, săn giết yêu thú tăng lên tự thân, chờ đủ sức mạnh thì quay về trả thù, cướp lại những gì đã mất.

[Aizzz... vậy là mấy bữa nay hai ngươi toàn giết yêu thú?]

[Đúng vậy Mạc gia gia... ta hiện thân câu yêu thú, Huyết Sâm dứt điểm!]

[Ừm... một tổ hợp rất khá nhưng sao Huyết Sâm lại hút được máu từ dao găm... nó là của ngươi mà?]

[Aizzz... dao găm dùng tốt nhưng nó là tà đao, khí huyết nó truyền cho ta luôn chứa oán khí, sát khí ta không chịu nổi, Huyết Sâm lại là chuyên gia thanh lọc khí huyết nên không sợ... vả lại ta không biết độn thổ, chỉ có Huyết Sâm biết độn thổ, cầm dao găm phục kích là tốt nhất!]

[Wa... hóa ra dao găm và Huyết Sâm mới là một cặp đôi hoàn hảo... sau đó ngươi cho Huyết Sâm luôn?]

[Ta muốn cho nhưng Huyết Sâm ngại không lấy, nó thi triển bí thuật kí kết huyết khế bình đẳng với ta, hai bên thực sự trở thành huynh đệ huyết mạch tương liên, nó có thể sử dụng pháp khí của ta, ta cũng có thể học độn thổ từ nó... ngoài ra nó còn truyền lại khí huyết tinh thuần không ô nhiễm giúp ta tu luyện...]

[Hay lắm... các ngươi đều không tệ, đồng bọn là nên như vậy, giúp nhau nhiều nhất có thể... tự nhiên ta thấy mình hơi dư thừa rồi...]

[A... không... Mạc gia gia sao có thể dư thừa... không có ngài ta và Huyết Sâm đã chết mất rồi còn đâu, cũng không thể mua được Ẩm Huyết Đao... ngài đừng bỏ chúng ta nha!]

[Ừm... Thanh Cù ngoan, ta sao bỏ được ngươi... Huyết Sâm chắc là đến cho ngươi chỗ tốt kìa!]

Quả nhiên Huyết Sâm cả người đỏ bừng, thân hình như một củ cải to, đầu có hai lá xanh, chân tay là các sợi rễ nhưng lúc này tất cả đều đỏ bừng bừng vì dư máu, chạy đến ôm chân Thanh Cù.

Thanh Cù quen thuộc ngồi xuống ngậm bàn tay cũng là một sợi rễ của Huyết Sâm rồi hút mạnh!

Khí huyết tinh thuần truyền ào ạt vào miệng Thanh Cù, chảy xuống bụng, bị hấp thu hoá thành năng lượng rèn luyện khắp cơ thể, khí huyết của báo yêu quá bổ, đặc biệt là có thể giúp Thanh Cù gia tăng sự nhanh nhẹn và linh hoạt... sau này làm mồi bỏ chạy sẽ tốt hơn!

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).