Chương 1898 (Mộng Tiên 11). Khí huyết phản lão

Chương 1898 (Mộng Tiên 11). Khí huyết phản lão

Nhắm mắt mở mắt, trong mộng đã trôi qua chục ngày.

Lão Mạc nghe bên tai văng vẳng tiếng gà gáy sáng, đầu thì hồi tưởng giấc Mộng Tiên chân thực.

10 ngày không dài không ngắn, Thanh Cù và Huyết Sâm phối hợp săn yêu thú càng ngày càng nhuần nhuyễn, 3 đầu yêu thú hầu như không có lực chống cự...

Aaaa

Đang dư vị giấc mơ bỗng nhiên lão Mạc hốt hoảng la to rồi bụm miệng im bặt. May là mới 5 giờ sáng chưa có người, ngay cả bảo vệ ở cổng bệnh viện cách đó không xa cũng tạm chợp mắt khò khò.

Lão Mạc cười ngây ngô khi cảm thấy khí huyết trên người cuồn cuộn, sự bình tĩnh quay về, buông tay không che miệng nữa, khoanh chân ngồi thiền muốn luyện hóa lượng khí huyết tinh thuần thó được từ giấc mơ.

Chúng chỉ là số ít trong số khí huyết Huyết Sâm truyền cho Thanh Cù nhưng đối với ông đã là rất khả quan.

Không tồn tại chuyện lượng khí huyết cao gây cao huyết áp rồi bùm... đứt mạch máu não...

Đây là khí huyết từ tu tiên thế giới, nó tự chạy theo vòng tuần hoàn máu khắp cơ thể lão Mạc sau đó chữa trị một lượt những gì Mộc khí bỏ sót, tiếp theo chúng trẻ hóa và cường hóa từng chút một nội quan, gân cơ xương da khớp...

Suốt nửa giờ, mặt trời ló dạng từ lâu lão Mạc mới thức tỉnh sau khi đã tiêu hóa hết chỗ tốt từ đám khí huyết quý giá.

Cả người thấy nhẹ nhõm trẻ trung hẳn ra, moi moi ba lô ông lấy ra chiếc gương nhỏ, nhìn sơ liền thấy râu tóc có dấu hiệu đen hoá trở lại.

Wa... phản lão hoàn đồng là đây sao?

Chặc chặc... thứ tốt a! Nhớ truyền thuyết mọi người hay nói uống hà thủ ô cũng có thể đen lại tóc bạc... như vậy ông đen tóc cũng không quá ghê gớm.

Thật muốn suốt ngày ngủ mơ thu được càng nhiều khí huyết từ Huyết Sâm sau đó trẻ lại... nhưng mà hỡi ơi... dù ta trẻ lại nhưng thời gian đâu thể quay về quá khứ... mọi chuyện đều không thể cứu vãn!!!

Hấp thu khí huyết nửa giờ, ngồi thừ người lại mất 15 phút, thế là đi tong giờ tập thể dục buổi sáng.

Dân tình đi ngang thấy dường như thiếu thốn một điều gì đó... à... hình như thiếu mất vài nụ cười!

Sáng nay mây mù nước đọng, mặt trời hiện ra rồi bị che, lão Mạc làm biếng không muốn đi săn bảo bối, ngồi tại chỗ xoa bóp trái táo gọt ăn một mình.

Giòn ngọt thơm... bảo bối tốt a, cô bé thật là có lòng, bé mới 17, nhỏ hơn bé Kiều con ông Năm tận 2 tuổi ấy thế mà bị cú sốc đầu đời quá nặng, đúng là hồng nhan bạc phận.

Ngẩn người hơi lâu nên Dinh đi tới đưa quả trứng gà luộc mà lão Mạc không hay, nhận trứng gà đưa lại một quả táo bình thường không xoa bóp, Dinh mỉm cười nhưng hai mắt đỏ ngầu vì làm đêm mới về, vội về nhà ngủ bù!

"Chút trưa ra nhậu nghe!"

"Dạ, con chắc chắc ra... hôm nay mồi gì hả chú?"

"Chưa biết... thời tiết xấu quá để chút đi coi đã!"

Dinh mau chóng biến mất vào xóm nhà lá, lão Mạc xoay người đi thắp nhang, ngẩn người nhìn nhang gần tàn rồi bóc vỏ trứng gà ném xuống sông, miệng vẫn lầm bầm gì đó...

Éc... éc...

Xa xa dọc bờ sông đầy cỏ dại có tiếng ếch kêu nho nhỏ, lão Mạc lần mò đi tìm, đây này là tiếng kêu bị rắn cắn, nếu mai mắn thì có mồi nhậu ngay!

Từng bước mon men vạch cỏ mà đi làm lão Mạc nhớ cảnh Thanh Cù đi săn, ở đó cậu bé săn yêu thú thứ dữ còn ở đây ông lại đi săn mồi nhậu... khà khà... cách biệt một trời vực!

Với linh giác nhạy bén cuối cùng sau 15 phút săm soi ông cũng nhìn thấy một em rắn nước rằn ri voi to bằng bắp tay đang cố nuốt em ếch không nhỏ, ếch đã sắp chết, tiếng kêu thật nhỏ, nhờ ông tai thính lắm mới tìm ra được.

Em rắn cuộn mình giấu trong một bụi ráng to đùng, phía trên có một tổ ong nghệ thuộc dạng khủng bố, lớ ngớ là chúng chích chạy không kịp.

Lão Mạc cười híp mắt, Độc Châu xoay chuyển chút xíu rồi ra tay bắt rắn, cái mùi hương đặc trưng của ông làm rắn nằm im re không dám phản kháng, kể cả đám ong nghệ vàng hực cũng không thể đến gần.

Đại công cáo thành, ông vứt con ếch xuống sông sống chết tùy nó, cầm em rắn dài hơn mét quay về.

Chưa đến ngai vàng thì ông Năm và mọi người đã nhau nhau chạy đến xem Câu Thần tay không bắt rắn.

Nhiều người hỏi han, nhiều người chụp hình chia sẻ, phó ban ăn nhậu không làm rắn đành nhờ em vợ ra tay thu phục.

"Làm món gì đây anh Mạc?" ông Năm cười tít mắt hỏi thăm.

"Nấu cháo đậu xanh, thịt bóp gỏi, xương chiên giòn, mật pha rượu." lão Mạc điềm nhiên trả lời, đây là rắn to dễ làm, nếu rắn nhỏ thì băm xào xả ớt xúc bánh đa là xong.

Hiện trường trai xóm, bảo vệ, tài xế taxi bàn tán tuy nhiều nhưng thua xa mấy bà bên xóm nhà lá bàn... đề.

Mới hôm qua gặp lừa đảo hôm nay lại gặp rắn... đánh số gì đây?

Người bảo đánh rắn to

Người muốn đánh con rồng

Riêng bà trúng 31 hôm qua quyết tâm đánh 71 con C già vì lão Mạc bắt rắn.

Chín người mười ý, mới sáng sớm đã um tùm khói lửa cực kỳ vui nhộn!

Hôm nay cuối tuần ngày nghỉ, con nít được ở nhà, gần chục đứa lớn nhỏ so le chạy theo coi em rắn như rồng rắn lên mây rất vui.

Đầu têu gây ra sự kiện là lão Mạc thì thong thả rửa tay quay về ngai vàng phì phèo điếu thuốc đọc sách truyện không khác gì thần tiên!

...

Trời đầy mây âm u, hôm nay ban ăn nhậu nhập cuộc sớm hơn, thịt rắn trên bàn nhậu đã lên cấp đặc sản, bạn nhậu khen nức nở, từng sợi thịt trắng như bông rất lạ miệng.

Rượu đế trắng có pha mật và chút huyết rắn, tanh tanh nhưng ngon bổ, ly nào cũng cạn nhanh chóng, rượu qua vài vòng bắt đầu hát hò văn nghệ.

Dinh hổm rày khỏi bệnh bao tử tâm tình rất vui vẻ, làm một bài ngọt ngay như mía lùi:

"Sông quê nước chảy đôi bờ, để em chín dại mười khờ thương anh..."

Lão Mạc cười cười lo húp cháo đậu xanh đến chừng ngẩng đầu lên đã thấy nhỏ trà xanh ngồi chen bên cạnh tự bao giờ, hèn gì có mùi là lạ.

"Anh Mạc xấu... nhậu không rủ em gì hết trơn!"

Mấy ông cười hô hố mời rượu, mời cháo... mấy bà bên kia ứa gan nhấp nhổm không yên, may mà trà xanh chỉ đeo lão Mạc không thì các bà chắc phải chạy qua.

Lão Mạc cười khổ im lặng uống, ăn... không thấy, không nghe, không đụng là được!

Lần này không bị gì nên Huyền như nguyện ngồi nhậu một chầu, uống rượu tới tấp, cười nói liên thanh, hát hò mướt rượt.

Đây rõ ràng là một cao thủ giao tiếp, đi tới đâu là vui vẻ đến đó nhưng các bà bên kia thùng thuốc nổ sắp cháy. Lão Mạc thở dài không thể để chuyện xào xáo xảy ra cho gia đình các chiến hữu, vậy là ông lặng lẽ ra tay tặng chút độc khí, chỉ vài giây sau Huyền xanh lét mặt mày chạy gấp về nhà trọ, sau đó 3 ngày đau bụng trực toilet không thể bén mảng ra đường, và dĩ nhiên là phải buông tha cho ban ăn nhậu.

Mấy ông cười hô hố chọc ghẹo ngoài mặt nhưng trong lòng ai cũng nghi ngờ lão Mạc ra tay.

Lần nào nhỏ Huyền sáp vô lão Mạc thì cũng phải chạy dài không hợp thói thường, ngay cả thằng Hùng hung hăng cũng ê ẩm từ vụ khoai lang hôm bữa.

Mấy bà xóm nhà lá cũng nhìn thấy, lòng dạ yên tâm cười trên nỗi đau khổ của Huyền, đáng đời trà xanh á... chỗ đàn ông ăn nhậu bày đặt bon chen!

Lệnh phong cấm sắp đưa ra bị các bà thu hồi, ban ăn nhậu thoát chết trong gang tấc.

...

Cuối tiệc nhậu lão Mạc đem hết táo ra xoa bóp vài lần cắt chia cho bạn nhậu tráng miệng, mọi người khỏe hơn, về nhà ngủ càng ngon, bắt đầu thấy nghiện kiểu nhậu trưa này thật rồi nhưng thâm tâm lại thấp thỏm...

Chuyện tốt đẹp như này tồn tại được bao lâu?

Hai bàn nhựa dọn dẹp thoáng chốc đã sạch bong, lão Mạc thong dong về ngai vàng dựa lưng cho trụ cầu massage, tâm không tạp niệm thư thả đọc sách truyện.

Cuốn này đọc liên tục một tháng, dù đọc chậm nhưng cuối cùng cũng đi đến phần cuối sách, những trang cuối ông càng đọc chậm như thể sắp chia tay với nó.

Keeet

Một chiếc xe máy chạy vào sát chỗ lão Mạc, ông ngó lên thì ra nắng chiều đã vàng rực rỡ, cô bé hôm qua lại đến thăm ông.

"Con chào ông!"

"Chào con... chuyện gì nữa đây?"

"Con đến thăm ông!"

"Ta nói quên đi rồi mà?"

"Dạ... nhưng hiện tại con chưa quên nên tranh thủ đến trước khi bị quên!"

Lão Mạc há hốc mồm sau đó cười khổ!

"Con không ngoan như này ba mẹ con biết là buồn lắm đó!"

"Dạ không... ba mẹ con kêu con đến chơi với ông đó chứ!"

Lão Mạc bó tay toàn tập, bé Uyên luyến thoáng nói chuyện, không hiểu sao ngày thường hơi ngạo kiều vậy mà gặp ông lão lại huyên thuyên vui vẻ, khoe thi điểm cao, khoe ăn ngon thậm chí khoe có thêm 2 cái đuôi mới...

Lão Mạc xếp quyển sách vừa đọc xong, an tường ngồi nghe người lạ nói chuyện.

Đúng là người lạ thật sự nhưng tứ hải giai huynh đệ, trước lạ sau quen, khí tức an tường của ông làm cô bé thoải mái tâm sự chuyện vụn vặt, ngược lại chuyện vụn vặt của cô bé làm ông vui thích như đọc được quyển sách thú vị.

Có nghe ông mới biết chuyện giáo dục bây giờ loạ như thế nào... thú vị nhất là chủ trương dạy một đằng, học một nẻo, ra thi thì trên trời ấy thế mà điểm 9, 10 như mưa rơi... nghe nói có trường Đại Học còn đưa ra điểm trúng tuyển cực đỉnh...

Ha ha... ông cười trộm trong lòng nhớ thuở nhỏ đi học toàn chơi bắn bi, về nhà toàn chơi thả diều, đánh chỏng, phá làng phá xóm... hèn chi bây giờ ông lang thang không nhà, cái gọi là Mạc Gia danh xứng với thực!

Ngồi chơi hơn nửa giờ cô bé ra về.

"Con tặng ông hũ chân gà sả tắc... này là ở nhà má con làm, ông ăn rồi góp ý má con nghen!"

"Trời ơi... ông làm sao góp ý được hả con nhỏ này! Ông tặng lại con cuốn sách này, ông vừa đọc xong luôn á!"

"Trời ơi... dầy thế này sao con đọc nổi?"

"Sách gối đầu giường á... đêm nào trước khi ngủ con đọc vài trang là ngủ ngon ngay!"

Cô bé nhìn quyển sách như nhìn hồng hoang mãnh thú, lão Mạc nhìn hủ chân gà như nhìn mồi nhậu... khà khà... ngày mai đỡ đi khỏi săn một bữa rồi!

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).