Chương 1899 (Mộng Tiên 12). Cháu gái ruột?

Chương 1899 (Mộng Tiên 12). Cháu gái ruột?

Chiều nay không còn mưa nữa, cô bé đi rồi lão Mạc tranh thủ ra ngoài bờ sông tập luyện thể dục với các động tác hài hước cũ.

Hôm nay tập luyện ông thấy rõ cơ thể rất tốt, khí huyết tinh thuần quả nhiên là thứ tốt, tác dụng rèn luyện cơ thể tốt hơn cả Mộc khí nhưng nó chỉ dùng cho ông, không thể tích lũy phát ra ngoài như Mộc khí và Độc khí.

Một giờ trôi qua hoàng hôn cũng vừa kéo xuống.

"Anh tập vậy bao lâu rồi hả anh Mạc?"

Lão Mạc nghỉ tập mỉm cười nhìn ông Năm hút thuốc đứng sau lưng tự bao giờ.

"Tập chơi thôi... chủ yếu để giãn gân cốt!"

"Hừ... già sắp xuống lỗ rồi tập chi cho thiên hạ chê cười hả ông già?" tên tài xế thích cá cược tranh thủ thọc gậy bánh xe, hắn thấy Câu Thần không câu cá thì có gì phải sợ, ai ngờ...

Phạch

Lão Mạc rút ra tờ 500 k đập xuống bệ xi măng.

"Gồng độ không?"

Tên tài xế sửng sốt, trai xóm, bảo vệ và các tài xế khác đánh hơi thấy có mùi lập tức bu lại ăn dưa.

"Ông hết xí quách rồi... đừng chơi ngông gãy tay á... tuổi ông mà gãy xương là khó lành lắm!" tên tài xế âm thầm lo lắng không dám tiếp chiêu.

"Không dám?... sợ rồi thì im đê!" lão Mạc liếc mắt sắc như đao, ông có rất nhiều cách bẻ tay thắng độ nhưng hôm nay muốn thử xem hiệu quả cường hóa cơ thể như thế nào mà thôi, vả lại Mộng Tiên sao để cho phàm nhân sỉ nhục được???

Dưới hàng chục cặp mắt nhìn đầy áp lực, tên tài xế run run rút tờ 500 k ra áp độ, khởi động tay phải hồi lâu cho máu huyết lưu thông tối đa rồi ngồi thụp xuống thi đấu!

"Chuẩn bị chuẩn bị... bẻ tay một lần phân thắng bại... bị thương tự chịu trách nhiệm... 3... 2... 1... bắt đầu!" ông Năm vẫn làm trọng tài.

Tên tài xế phát lực cực nhanh muốn dồn sức thắng ngay từ đầu, quả nhiên tay gầy guộc của lão Mạc bị kéo xuống từ từ... chợt lão mỉm cười phát lực, tay lại kéo lên.

Tên tài xế mặt đỏ ké, dùng hết sức uất hận nhục nhã mấy bữa nay làm sức mạnh để thủ thắng... quả nhiên sức trẻ vô địch, một lần nữa ép được tay gầy của đối thủ.

Lão Mạc lại phát lực... hai bên ngươi tiến ta lui, ta tiến ngươi lùi 3 bận, tên tài xế mệt mỏi sùi bọt mép, bẻ tay chưa thua nhưng cánh tay phải đã chết lặng không còn chút khí lực thậm chí còn bị căng cơ cực kỳ đau đớn.

"Chịu thua... chịu thua... không chơi nữa... aaaa..."

Tên tài xế kêu to đau đớn rồi bỏ cuộc chạy về trong xe ôm tay khóc rống trong lòng!

Tại hiện trường mọi người suýt xoa khen lão Mạc ngất trời, ông chỉ cười không nói, đưa ông Năm hũ chân gà sả tắc để về cất tủ lạnh làm mồi nhậu ngày mai.

Mọi người tản đi bất ngờ bà Năm mang cho vài trái hồng đỏ và tranh thủ hỏi thăm điều mà xóm nhà lá thắc mắc dữ lắm chiều giờ:

"Cái bé đến thăm anh là cháu gái ruột của anh hả?"

"Cháu gái nhưng không ruột, mới quen thôi!"

"Ủa... sao nó tặng chân gà cho ông, hôm qua còn đưa táo nữa phải không?"

"Tui đâu biết... chắc thấy tui tội nghiệp!"

???

Bà Năm bại trận lui về nhưng xóm nhà lá vẫn nhận định cô bé chạy xe máy tàu là con cháu đến thăm ông của mình!

Lão Mạc nghe rõ mồn một lời đàm tiếu tuốt bên kia nhưng làm như không nghe, không thấy, không hiểu, an tường nằm xuống ba lô, nghênh hợp bóng đêm kéo đến để đeo chiếc nhẫn kỳ lạ vọt vào Mộng Tiên của riêng ông!

...

"Trời... nể thiệt chớ... cứ vừa tối là ổng nằm ngủ liền không nhúc nhích luôn á!" chị em xóm nhà lá vừa ăn chiều vừa tám.

"Thì ổng là kỳ nhân mà lị!" ông Năm khẳng định.

"Sao tự nhiên tui thấy ổng sướng hơn tụi mình vậy ta?"

"Ừ... tao cũng thấy vậy... tao suốt ngày loay hoay quần quật mà đủ thứ chuyện khổ..." bà Năm gật gù.

"Moá... ông này sướng như tiên, suốt ngày ăn chơi rồi ngủ!"

"Hừm... có bản lĩnh như ổng mới làm được vậy!"

"Dĩ nhiên òi... nội cái chuyện không sợ muỗi thì tao quỳ lạy rồi... quá đỉnh..."

"Thôi... đừng nói ổng nữa coi chừng ổng hắc xì tỉnh ngủ tội nghiệp... hồi chiều có ai trúng đề không?"

"Hic hic... thua toàn tập... tui 72, nhỏ này 71 cuối cùng xổ 73 ác thiệt chớ!"

Aizzz

Tiếng thở dài vang vọng sau đó là họp bàn rút kinh nghiệm lần sau.

==========

Thế giới tu tiên

Ầm ầm ầm...

Hiện trường thật ầm ĩ, Thanh Cù và Huyết Sâm đang bị một hoàng kim mãng giao đánh đập túi bụi.

Nó vừa là yêu thú cấp 2, vừa là thuộc tính Kim giỏi về phòng ngự lại vừa tiến hóa từ mãng xà thành mãng giao, da vảy càng thêm cứng cỏi, Ẩm Huyết Đao không thể phá vỡ phòng ngự của nó nên hai nhân vật chính bị ngược đãi te tua, lúc ý thức của lão Mạc xuyên đến là giai đoạn cuối:

Mãng giao nuốt người.

"Không..." Huyết Sâm kêu lên tuyệt vọng nhìn mãng giao thân to như thùng nước, vàng hực như làm bằng vàng, đang nuốt hai chân của Thanh Cù rồi dần dần lên thân...

"Mau ném cho ta dao găm..." Thanh Cù dù nguy không loạn, kịp thời nhắc nhở lần cuối.

Huyết Sâm tỉnh táo lại vội ném Ẩm Huyết Đao cho Thanh Cù.

Mãng giao cặp mắt đầy nhân tính toát ra vẻ giễu cợt trêu đùa... dù nó không biết dao găm kia nguy hiểm như nào nhưng nó đâu ngu để một con dao lọt vào trong bụng!

Mãng giao lắc nhẹ đầu ra thì dao găm trượt qua một bên hết tác dụng.

"Aaa... mạng ta mất rồi!" Thanh Cù tuyệt vọng trăn trối bỗng nhiên bị chửi ầm ầm trong đầu:

[Ngu ngốc... vận chuyển Độc Châu chuyển hết thành độc khí giết mãng giao này nhanh lên!]

Thanh Cù mừng như người chết đuối vớ được cọc, không kịp suy nghĩ gì cả chỉ theo quán tính tin tưởng Mạc gia gia nên làm theo răm rắp, chỉ 1-2 giây ngắn ngủi là độc khí lan tràn từ bụng của Thanh Cù ra ngay khoang miệng của mãng giao.

Có người nói mãng xà có độc nên không sợ độc, có người nói mãng xà không độc... thực thực hư hư khó phân biệt, nhất là khi mãng giao lại là yêu thú, mọi thứ đều có thể xảy ra.

Tuy nhiên dù mãng xà có độc nhưng không có nghĩ nó không sợ độc, trừ phi có Tỵ Độc Châu tránh độc, có Độc Châu hút chất độc hoặc đơn giản là có cơ thể bách độc bất xâm.

Hên cho Thanh Cù con mãng giao này không thuộc 3 trường hợp nêu trên nên độc khí của Thanh Cù mau chóng lập công làm tê liệt khoang miệng của mãng giao không thể nuốt thêm Thanh Cù.

Tiếp theo sau đó mãng giao đau đớn vùng vẫy cái đầu làm Thanh Cù tụt ra khỏi miệng nó, trở về từ cõi chết.

Hai chân Thanh Cù gần như mất hết cảm giác, lão Mạc lại hét to nhắc nhở:

[Dùng Mộc khí chữa thương gấp!]

Dạ

[Tìm Ẩm Huyết Đao đâm vào miệng nó... đừng để nó bứt ra hết chất độc...]

Thanh Cù một bên chữa thương một bên quét mắt tìm kiếm nhưng khổ nỗi không thấy gì cả.

Huyết Sâm khóc như mưa độn thổ chạy đến quyết tâm sống chết có nhau với huynh đệ.

"Anh tìm gì vậy Thanh Cù?"

"Dao găm... nó đâu rồi... phải đâm vào miệng mãng giao trước khi nó phục hồi..."

"Để đó cho em..."

Huyết Sâm dùng sức kích thích rễ cây ở hai tay hai chân tỏa ra bốn phía tìm dao găm... vài giây sau một cọng rễ từ chân chụp kỹ dao găm, vươn lên cao vụt đâm vào miệng to đang đau đớn bứt độc của mãng giao.

Rốngggg

Mãng giao bị đâm vào miệng đau đớn gầm rú không giống loài rắn chút nào nữa, nó giơ cái đuôi dài to như cột đình định quật hai kẻ địch nhân thành thịt nát thì biến cố nảy sinh, toàn thân máu huyết của nó mất đi nhanh chóng, cái đuôi vô lực rũ xuống, mãng giao chết đi trong tuyệt vọng và khó hiểu chỉ để lại bộ da, bộ xương, yêu đan.

Huyết Sâm cả người phồng to gấp 4-5 lần, toàn thân củ cải và hai lá trên đầu đều đỏ bừng như sắp nhỏ huyết, nó thống khổ một cách vui sướng vội đút một nhánh rễ vào miệng Thanh Cù, cậu lập tức hút lấy hút để chia sẻ áp lực cũng như chia sẻ chiến lợi phẩm.

Ngay cả lão Mạc cũng để ý thấy mình cũng đang hút ké một đống khí huyết không nhỏ... khà khà... vô mánh đậm rồi đây!

Hồi lâu sau Huyết Sâm, Thanh Cù ngã ngửa ra chìm vào hôn mê vì thu hoạch khí huyết quá nhiều, quá lợi hại.

Hai ngày sau cả hai lần lượt tỉnh lại, tu vi tăng trưởng nhanh, Thanh Cù tăng mạnh thiên phú về hệ Kim, thân thể rắn chắc, bộ xương ẩn hiện màu vàng cực kỳ rắn chắc.

Ha ha ha ha ha...

Huyết Sâm ôm Thanh Cù nhảy tưng tưng vui mừng vì đại nạn không chết, từ đây thành công chiếm lại được phúc địa, có một chỗ an toàn để an tâm tu luyện.

Đi dạo một vòng Thanh Cù thấy phúc địa không lớn nhưng cũng không nhỏ, ít nhất cũng là 100 mẫu, là một hang động bên trong lòng một ngọn núi to, linh khí dồi dào, tuốt trên đỉnh đầu có khe nứt to thông khí và lấy ánh sáng, chính khe nứt này là chỗ cho mãng xà chui vào ăn hết đồ tốt rồi tiến hóa và thăng cấp thành mãng giao mạnh mẽ.

Đáng tiếc linh dược linh thú quý giá đều bị mãng giao nuốt ăn, chỉ còn lại các mầm mống cây non và con non chờ Thanh Cù và Huyết Sâm bồi dưỡng...

[E... hèm... ta phát hiện bảo bối á Thanh Cù!]

[Ở đâu hả Mạc gia gia?]

Lão Mạc hướng dẫn Thanh Cù tìm tới nơi có một chùm sáng không nhỏ, bắt gặp được 4 cái trứng của mãng giao sinh hạ không lâu bên trong một khe nứt cực kỳ kín đáo, ngay cả Huyết Sâm cũng không thể nghĩ đến chỗ này có trọng bảo như thế.

Vì sao gọi là trọng bảo?

Cái này phải nói đến nhu cầu máu huyết của Huyết Sâm, Ẩm Huyết Đao và cả Thanh Cù... nếu thành công ấp nuôi và đào tạo thành công 4 mãng giao hoàng kim, lâu lâu lấy chút máu sử dụng không phải là quá sung sướng hay sao.

Về phần tài nguyên nuôi dưỡng thì Huyết Sâm và Thanh Cù có thể trồng trọt linh dược, chăn nuôi linh thú, đảm bảo nuôi mãng giao béo béo tốt tốt, máu huyết căng tràn.

Dĩ nhiên việc đầu tiên là cần ấp nở thành công và thi triển bí pháp thành lập khế ước chủ tớ.

Bí pháp thì Huyết Sâm có, ấp nở thì mỗi ngày Thanh Cù có thể truyền linh lực nuôi 4 cái trứng cho đến ngày chúng nở ra

Nhìn phúc địa xơ xác nhưng hai anh em lại sáng lấp lánh ánh mắt tin tưởng về tương lai...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).