Chương 1900 (Mộng Tiên 13). Bị quýnh ghen?

Chương 1900 (Mộng Tiên 13). Bị quýnh ghen?

Tiếng gà gáy sáng đánh thức lão Mạc.

Ý thức vừa quay về lập tức khí huyết tinh thuần tràn ngập, lão Mạc vừa mừng vừa lo, thu nhập lớn quá không biết có ăn hết không hay là nổ banh xác hoặc đứt mạch máu vì tăng huyết áp.

Điểm yếu của ông quá rõ ràng, ông chỉ là phàm thai, không có pháp môn tu luyện.

Quả nhiên sáng nay cả người rần rần, mạch máu nổi to như con giun bò khắp người... ngồi thiền luyện hóa không xi nhê, hết cách ông bèn bước ra bờ sông tập thể dục những động tác quái đản mà buồn cười.

May mắn sao càng tập càng thông thuận, khí huyết tẩm bổ cơ thể của ông từ xương tủy nội tạng cho đến bên ngoài làn da lông tóc...

Mới 5 giờ sáng, cạnh bờ sông sương sớm rất nhiều nhưng chúng không đến gần được vì người ông tỏa nhiệt nóng phừng phừng.

Khí huyết tiêu hao khá nhiều theo từng động tác ông tập luyện nhưng vẫn không là gì so với số ông thó được từ Mộng Tiên... chúng dư thừa quá chạy lòng vòng thân thể theo hệ tuần hoàn rồi cuối cùng trăm sông đổ bể chạy về trái tim, cường hóa thêm trái tim... sau đó chả hiểu sao chúng xoắn sít lại hình thành một viên Huyết Châu.

Wa... đây là dị biến của riêng mình lão Mạc, Thanh Cù và Huyết Sâm không hề có.

Lão Mạc lờ mờ nhận được thông tin từ Huyết Châu: nơi chứa đựng và phóng thích khí huyết dư thừa, cùng tác dụng như Mộc Châu và Độc Châu.

Ha ha... vậy là từ nay không sợ bạo chết khi khí huyết quá nhiều lại có thể cho khí huyết tinh thuần phóng ra ngoài... chà chà... đây là tiết tấu trở thành thần y?

Ngừng tập luyện, một thân đầm đìa mồ hôi thơm, những tạp chất dơ bẩn độc hại trong quá trình rèn luyện đều bị hút vào Độc Châu hết rồi, tuy vậy lão Mạc khát khô, mất nước hơi nghiêm trọng.

Lật đật bước vào uống liền mấy ly nước to, cái bụng óc ách dã man, ông nhìn ngoài trời thì đã sáng bừng tự bao giờ, chỗ ngồi còn có thêm trứng gà mới luộc nóng hổi, ha ha... một ngày mới bắt đầu thật tuyệt... tiếp tục lãng thôi!

Ba nén hương nghi ngút khói... bóc vỏ vứt trứng xuống sông... lão Mạc làm thật thành tâm và không biết chán.

Hôm nay đã có mồi nhậu không cần đi kiếm, chuyện đi ăn sáng hoặc săn bảo bối cũng không thèm, lão Mạc mua ủng hộ một người bán bánh cam đường, mua một lần 20 cái, giữ lại 2 để nhấm nháp, mang 18 cái gửi tặng mấy bà xóm nhà lá để ăn lấy thảo.

Về ngai vàng, lão Mạc moi moi sao đó rồi rút ra một quyển sách secondhand mới, vừa đọc kỹ từng trang vừa nhấm nháp bánh cam.

Aizzz... hương vị mấy chục năm như một... lúc nhỏ ăn sao lúc già ăn cũng vậy, lớp đường tráng bên ngoài vẫn ngọt tới tim...

Mới đọc hơn nửa giờ bé Uyên lại chạy đến tìm thăm lão Mạc.

"Sao con không ở nhà học bài?"

"Hì hì... con là học bá đó ông!"

"Ghê ta... vậy nếu dư lực thì tìm việc làm nhỏ tập kiếm tiền!"

"Con có tiền rồi... 500 triệu!"

???

"Tiền thằng sở khanh bồi thường... ... ..." bé Uyên hoạt bát nhanh nhẹn kể lại chuyện ngày hôm đó, cô bé đã hoàn toàn bước ra khỏi chấn thương tâm lý và thể xác, giờ chỉ coi đó là tai nạn, là bài học để trưởng thành.

"Chúc mừng con có tiền học phí đại học... nhưng con nên ở nhà với cha mẹ hơn là ra đây... ở đây với ông bất tiện lắm... còn không có cái ghế cho con ngồi nữa!"

"Ông à... ba mẹ kêu con đi đó, ở đây với ông chỉ mất 1 giờ, ở nhà với ba mẹ suốt ngày nên ông khỏi lo. Ông là người già cô đơn, con đến thăm ông có ý nghĩa xã hội lắm chứ bộ!"

Lão Mạc giơ tay đầu hàng, bé Uyên thông minh lém lỉnh ông không nói lại.

Lúng túng đối phó một bé đã mệt dè đâu bà Năm bên kia lại xúi con gái:

"Kiều... con đem ca trà đá này qua cho ông Mạc uống đi, nãy giờ ổng ăn bánh cam chắc khát dữ rồi á!"

Kiều sửng sốt nhìn mẹ, bà Năm phải thì thầm thêm:

"Mẹ và đám ngoài kia muốn điều tra con bé kia coi phải cháu ổng không... con qua hỏi thử coi!"

Kiều trừng mắt sau đó híp mắt cười, sáng nay có tiết mục vui ghê!

Thế rồi một phút sau bé Kiều lại xuất hiện đưa ca trà đá, lão Mạc ngơ ngác nhìn hai cô bé xinh tươi trẻ đẹp... cái gì vậy nè trời?

Kiều sáp vô làm quen hỏi thăm đủ thứ còn khoe hôm trước được lão Mạc chữa chân, sau đó kể về đủ thứ kỳ tích của lão Mạc để đổi lại thông tin từ Uyên.

Nhưng Uyên làm sao khai vụ sở khanh hại đời mình vậy nên chỉ có thể nói mình là... cháu nuôi của lão Mạc!

???

[Ở đâu ra cháu gái nuôi? Mình nuôi nó ngày nào?] lão Mạc vò đầu bứt tóc sau đó phát hiện râu tóc càng đen hơn, tiêu sắp vượt qua muối.

Chà chà... phản lão hoàn đồng thiệt a!

Lão Mạc mặc kệ hai cô bé ríu rít như chim sẻ, ông nhìn tay chân thấy làn da đồi mồi đang từ từ săn chắc.

Phanh phanh... tim đập tuy chậm nhưng hữu lực ghê gớm!

Lão Mạc cười híp mắt cảm ơn Mộng Tiên trong lòng, với nó dường như không gì là không thể!

"Con chào chú Mạc!"

Giọng nói lạ lẫm vang lên kéo lão Mạc về hiện thực, hóa ra lại có thêm hai mỹ nhân một lớn một nhỏ.

"Chú hổng nhớ con hả... con là Trang hôm bữa bị chồng dí... đây là Su, con gái út 3 tuổi của con."

Lão Mạc gật gù nhưng ngó dáo dác xem thằng chồng ghen ở đâu, biết đâu nó nhảy ra ghen tuông thì phiền lắm!

Trang biết trước ông lão kiệm lời nên không để ý, vẫn tiếp tục làm theo ý mình:

"Dạ ông đi Su!"

"Con chào ông!"

Lão Mạc nghe đến đây tâm liền bị tan chảy, cái giọng bé gái nhỏ xíu miểu sát ngay mọi lão già lang thang không nơi nương tựa...

"Ông chào con... con đã đi học chưa?"

"Dạ chưa."

"Ủa... ba tuổi phải gửi mầm non rồi mà?"

"Dạ tại con Su bị bệnh rất yếu, chưa đi học được ông ơi!"

Lão Mạc giật mình nhìn kỹ, bé Su da dẻ trắng bệnh không thấy màu hồng hào chút nào... Trang tiếp tục tỉ tê:

"Con Su nó bị thiếu máu bẩm sinh... ông có thể... có thể xem nó chút xíu được không ạ?"

!!!

Kiều và Uyên nhận thấy có chuyện nên không nói chỉ nhìn. Lão Mạc nhíu chặt mày khó xử.

"Ông ơi... con khổ lắm, Su bệnh nặng, con ráng đi làm nhưng không đủ tiền đưa nó đi bệnh viện thường xuyên, thằng chồng con lại chúa ghen... nhiều lúc con muốn nhảy sông quách cho rồi..."

Ầm

Sấm sét giữa trời quang... tai của lão Mạc ù ù, đầu nổ đom đóm khi nghe hai chữ "nhảy sông"... đến mức này thì không chữa không được rồi dù rằng không thân chẳng quen lại dễ rắc rối!

Lão Mạc lên tiếng giọng lạc hẳn đi:

"Được rồi... để tui xem nó một chút!"

Tay ông cầm nhẹ tay của bé Su theo kiểu bắt mạch, cả người tập trung tinh thần cực kỳ nghiêm túc, bé Su hơi sợ nhưng Trang đã kịp ôm con gái nhỏ trấn an.

Vài phút lê thê trôi qua cứ như thể kéo dài vài chục phút.

Lão Mạc buông tay mỉm cười:

"Mọi chuyện không nghiêm trọng, về nhà cho bé ăn đồ bổ, đặc biệt là canh huyết, canh củ dền đỏ... cứ tìm mấy thứ bổ máu rẻ tiền để ăn... trái sa pô chê cũng tốt..."

???

Trang giật mình bán tín bán nghi.

Vụ ăn đồ bổ máu nàng biết nhưng rõ ràng con Su bị bệnh nặng sao kỳ nhân của xóm nói là không sao?

Trang vận dụng hết đầu óc một hồi mới lóe lên được một đáp án hoang đường: nãy giờ 5 phút ông ấy đã vận công chữa hết bệnh cho con Su??????

Nhìn lại con gái Trang liền nghẹn ngào thậm chí rớt cả nước mắt: bé Su tội nghiệp của nàng vậy mà hồng hào không còn trắng bệt trắng xanh nữa rồi!

Những giọt nước mắt vui mừng ấy chưa kịp rơi xuống thì thằng chồng ác ôn đã cầm chổi chà lao ra đánh ghen.

"Tại sao mày ra chỗ đàn ông tụ tập... tao dạy mày hoài không được phải không con Đ kia... mày còn khóc lóc câu dẫn người ta nữa à?"

Trang hoảng sợ theo thói quen ôm chặt che chở cho con gái...

Phạch

Lão Mạc tức giận vô cùng vỗ tay xuống bệ xi măng sau đó chửi đổng một câu:

"Miệng thúi quá đi!"

"&@&#&₫" thằng chồng ghen giơ chổi lên định vừa đập vừa chửi con vợ nhưng cổ họng bỗng dưng vừa đau vừa ngứa buộc phải vứt cây chổi, hai tay ôm lấy cổ vừa gãi vừa xoa bóp, miệng thì ú ớ không nói thêm được chữ nào.

Trang ngạc nhiên không thấy đòn ghen của thằng chồng ác ôn, ngẩng đầu nhìn lên thấy chồng gặp sự cố sau đó theo bản năng nàng nhìn qua lão Mạc, lão cười khổ nói nhẹ:

"Con dẫn Su về nhà đi... khi nào thằng chồng quậy nữa thì ra đây!"

Trang như bị thôi miên lập tức ngoan ngoãn làm theo răm rắp, thằng chồng ác ôn vừa khổ vừa mắc cỡ vụt chạy theo về nhà.

Ào ào...

Xóm nhà lá như ong vỡ tổ bàn tán đủ điều nhưng ai cũng bênh vực Trang, rõ ràng đi ra có chút xíu giữa thanh thiên bạch nhật vậy mà chồng cũng ghen cho được!

Kiều và Uyên nhíu mày cực kỳ ghét bỏ loại người vũ phu, âm thầm thề sau này gặp đám vũ phu, gia trưởng, ghen tuông thì đá văng đi hết!

Tiếp theo sau cả hai chợt thấm câu chuyện xem bệnh ngắn ngủi vừa rồi, hai cô bé chưa đủ kinh nghiệm để tổng hợp ra chân tướng như Trang nhưng trực giác nữ sinh rất mạnh, các nàng linh cảm có gì đó rất quan trọng diễn ra trước mắt mình... hình như... hình như ông lão đã chữa khỏi cho bé chỉ sau 5 phút!

Chòi oi! Nếu thực vậy thì ghê quá!

Kiều thì nhớ lại bữa ông lão xoa bóp chân, nó hết đau hết sưng cực nhanh.

Uyên thì nhớ lại trái táo... chỉ một trái mà bé đã hồi phục hoàn toàn kể cả về mặt tinh thần.

Thần y đây sao?

Hai cô bé chợt cùng nhìn về lão Mạc mà mắt sáng như sao!

Lão Mạc cười khổ... biết sẽ không tránh được lộ tẩy.

Ở chơi nửa giờ, xem được tuồng diễn đặc sắc bé Uyên vui vẻ ra về. Kiều cũng về xóm nhà lá phục mệnh, kể về bé Uyên, kể về bắt mạch bé Su...

Xóm nhà lá lại bàn luận như ong vỡ tổ... loáng thoáng trong đó còn chen một câu kinh điển:

"Quýnh ghen đánh con gì hả mấy má?"

"Đánh cây chổi, số 01."

"Xì... lần trước trật lất..."

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).