Chương 1901 (Mộng Tiên 14). 55086 - năm năm không phát lộc 

Chương 1901 (Mộng Tiên 14). 55086 - năm năm không phát lộc 

Đúng hẹn lại lên, hai bàn nhựa bày ra, tiệc nhậu lại tiếp tục.

Trưa chủ nhật con nít đông đảo, lão Mạc khoái con nít, mua mấy chục bịch snack cho tụi nó, xóm nhà lá càng thêm vui vẻ náo nhiệt.

Trưa nay nhậu chân gà sả tắc, cả một hộp to lấy ra nhậu hết, thêm chút cá khô khoai nướng chấm mắm me, rổ rau muống sông mướt rượt như thường lệ...

Rượu đế rót ra hết vơi lại đầy, rượu vào thì lời ra, nổi hứng lại hát hò chay không có loa kẹo kéo, chỉ vậy thôi mà vui ngất trời.

Hôm nay trà xanh vẫn trực toilet nên không ra làm rối đội hình được, các ông tiếc nuối nhưng các bà thở phào!

Nhưng trời hay mưa nắng thất thường, trà xanh không ra nhưng có nữ khác đi đến lúc tiệc rượu vừa qua nửa tiếng.

Trang đi ra dắt theo hai con khệ nệ cầm đĩa khô mực nướng, đậu phộng rang, vài chục trứng cút luộc... bất ngờ hơn là thằng chồng ác ôn gương mặt nhăn như khỉ ăn ớt cũng đi phía sau cầm theo thùng bia muốn tạ lỗi.

Thằng chồng ú ớ không nói ra lời, Trang khéo léo đặt thêm mồi lên hai bàn nhậu rồi quay sang nói khẽ với lão Mạc:

"Con cảm ơn chú!"

Lão Mạc gật gù mỉm cười, nhìn thêm bé Su một chút rồi cầm lên một cọng rau muống, bóp bóp vài lần sau đó đưa cho bé Su, bé còn nhỏ không biết rõ nhưng theo bản năng thấy cọng rau quá hấp dẫn, được mẹ gật đầu liền cầm lấy cảm ơn rồi ăn ngon lành.

Cả bàn nhậu trừng mắt biết rõ rau muống đó đã biến thành không tầm thường nhưng kỳ nhân cho ai người đó hưởng thôi, không cưỡng cầu được, may là nhậu chung lâu ngày thế nào cũng được hưởng ké không ít!

Trang kêu hai con đi chơi, nhấn đầu thằng chồng ngồi xuống một cái ghế trống chuyên để dành cho khách vãn lai.

"Anh rót rượu xin lỗi chú Mạc đi!"

Thằng chồng cười như mếu nhưng cái cổ đau và ngứa bên trong quá trời đành chịu phép rót rượu xin lỗi!

Lão Mạc không thèm ngó.

Ông Năm không đành lòng bèn đứng ra hòa giải:

"Thằng Nghĩa mày bậy quá... chú Mạc chữa bệnh cho con Su cả xóm ai cũng thấy, mày không cảm ơn thì thôi bày đặt hỗn láo... muốn xin lỗi trong bàn nhậu thì vào ba ra bảy... làm luôn ba ly trước để tỏ thành ý đi!"

Nghĩa mếu máo rót uống liên tục ba ly, gương mặt bắt đầu thành tâm hối lỗi, lão Mạc liếc mắt nhìn sắc lẹm như đao chấn nhiếp tâm thần Nghĩa sau đó mới gật đầu coi như chấp nhận tha lỗi.

"Cảm ơn chú!"

???

Ôi trời... lão Mạc mới vừa gật đầu mà Nghĩa vô thức đã nói ra được, hắn sờ cổ thấy đã hết đau và ngứa thì mừng rớt nước mắt. Trang mừng lắm cảm ơn lão Mạc thêm lần nữa rồi rời đi ngay. Từ đây ban ăn nhậu có thêm Nghĩa gia nhập, cái tên này quá gia trưởng, vũ phu, ghen tuông, cần phải mài dũa rèn luyện thật nhiều.

Trang quay về xóm nhà lá thấy hai con chơi tung tăng, đặc biệt là Su nói cười ầm ĩ, nàng cười rớt nước mắt, gánh nặng trên lưng, khối đá trong ngực đều bay biến... bà Năm kéo Trang ngồi xuống ăn đủ thứ quà vặt rồi an ủi hỏi thăm.

"Sao hồi sáng mày đi ra ổng vậy?"

"Con khổ quá, nghe mọi người nói ổng là thần y nên làm liều..."

"Rồi sao? Con Kiều về nói là ổng bắt mạch không mà..."

"Đúng là chỉ có bắt mạch nhưng bé Su hồng hào khỏe ngay lập tức... con nghĩ là..."

!!! cả chục đôi mắt đổ dồn vào chờ nghe.

"Con nghĩ là lúc đó chắc đã chữa xong rồi!"

Trời ơi...

Xóm nhà lá náo động, bà Năm vui quá tuyên bố chiều nay nấu bún riêu đãi nguyên xóm ăn, trước là mừng bé Su hết bệnh, sau là mừng xóm có thần y, cuối cùng là xả xui vì thua đề nhiều quá!

...

Chiều 3 giờ quả nhiên nguyên xóm nhà lá ăn bún riêu, lão Mạc có phần nhưng không ăn.

Một bà khách quen của xóm nhà lá đeo vòng vàng đỏ tay ngồi ăn liền hai tô, nghe xong vụ thần y liền sáng mắt hỏi thăm kỹ lưỡng, sau đó bà này long hành hổ bộ đi thẳng qua chỗ lão Mạc.

"Chào anh!"

Lão Mạc giật mình khép sách ngước nhìn lên đầy ngạc nhiên.

"Em là Sáu Đề, nhà ở gần đây hay ở chơi bên này giúp đỡ chị em vay vốn..."

Lão Mạc nheo mắt nhìn gật nhẹ đầu ra hiệu đã rõ, thì ra là một bà cho vay tiền góp khét tiếng cả xóm, bà này bình thường ngọt như mía lùi, lúc đòi nợ hay cãi lộn thì banh nóc nhà!

Bà Sáu Đề không ngại thần y kiệm lời, liên tục tự biên tự diễn:

"Anh biết hôn... em có thằng em trai đã gần 40, nó có vợ rồi nhưng hai vợ chồng đều ú ớ không nói được... anh làm phước chữa dùm hai đứa nó em sẽ tạ ơn thật nhiều!"

Bà Sáu Đề khỏe người to con, giọng nói rổn rảng, dù cố ý đè thấp nhưng xóm nhà lá đều nghe. Mọi người bên đó im phăng phắc lắng nghe xem thần y sẽ xử lý ra sao, riêng phần ông Năm nằm trên võng thì lắc đầu, dù không rõ lý do nhưng ông cảm thấy thần y sẽ không ra tay.

Quả nhiên lão Mạc xua tay rồi chỉ vào bệnh viện, ý tứ đã quá rõ ràng:

Có bệnh đi bệnh viện, đừng tìm tui làm gì!

Vốn kiệm lời nhất là đối với người lạ, lão Mạc càng không muốn nói ra miệng mắc công đau lòng người khác.

Bà Sáu Đề ngồi năn nỉ ỉ ôi gần nửa tiếng, bà này rất kiên nhẫn, hy vọng thần y ra tay miễn phí giống như chữa cho bé Su, thằng Dinh, con gái Cường rồi con Kiều...

Lão Mạc mắt điếc tai ngơ dầu muối không ăn, ngồi nghe như nghe tấu hài.

"Anh à... chẳng lẽ anh không thương người, thấy chết mà không cứu?"

Lão Mạc thấy bà khách đã gần hết kiên nhẫn bèn mở miệng phán định:

"Tui không chữa được... chị có tiền có vàng thì đưa người nhà đi bệnh viện lớn chữa đi!"

"Ý đâu có được... bệnh này là nan y ... bao nhiêu tiền cho đủ chữa... tui..."

Bà Sáu Đề làm thêm một tăng đủ mọi loại lý do, đạo lý... lão Mạc cười khổ, coi mòi ông đánh giá sai thực lực của bà khách, ông chép miệng đứng lên đi dọc ra bờ sông để từ chối tiếp khách!

Bà Sáu Đề chưng hửng nhưng bà đủ thông minh để không chạy theo làm phiền... chuyện này phải mưu tính từ từ, thần y còn ở lại là còn cơ hội.

...

"Anh Năm... cười cái gì mà cười, mau mau chỉ chiêu cho tui!" bà Sáu Đề rất thông minh, vừa về là tranh thủ tìm quân sư miễn phí nhưng ông Năm đâu dễ bị dụ, trừ phi thay bằng trà xanh trẻ đẹp gì đó.

Bà Sáu Đề biết miệng nói không không ai nghe lập tức đầu tư chút xíu, ngoắc một thằng bé bán vé số dạo...

"Tui tặng anh nguyên lốc còn 15 tờ nè... số đẹp luôn đó... chiều trúng nhớ chia..." bà Sáu Đề nhét giấy số cho ông Năm, ông cười híp mắt vuốt ve cọc vé số, miệng nhếch lên:

"Chia bao nhiêu?"

"5/5"

Xoạt

"Đưa bà luôn 8 tờ nè bà Sáu... tui chỉ giữ 7 tờ coi như huề nha... trật thì thôi trúng cũng đừng tìm tui!"

Bà Sáu Đề giật mình... Aizzz... tham nhỏ mất lớn, thất sách thất sách... gặp ma đề và ma vé số mà đòi chia là không được vậy nên bà đem vé số nhét lại tay ông Năm.

"Thôi... ông cầm hết đi... mau chỉ cho tui đi!"

Ông Năm chưa kịp há miệng thì bà Năm la làng:

"Ê... làm gì cứ nắm tay chồng tui hoài vậy bà Sáu?"

Ha ha ha ha ha ha... mấy bà cười nghiêng ngả.

Ông Năm dẫn bà Sáu Đề đi ra xa xa, cầm chỗ tốt rồi phải làm việc thôi, nhưng trước tiên phải nói rõ ràng kẻo chiều nay lỡ trúng độc đắc rồi đâm chém vì tiền nữa thì chết.

"Vé số này có chia nữa không?"

"Hừm... không chia... trúng là của ông hết." bà Sáu Đề đi theo và trả lời dứt khoát.

"Ừ... mất lòng trước được lòng sau... chị muốn ông Mạc giúp thì chỉ có một cách!"

"Cách gì?"

"Làm quen từ từ... ổng chỉ giúp người quen... người lạ chắc chắn không được!"

Nói chút xíu thì ông Năm vọt lẹ mặc kệ bà Sáu Đề hiểu hay không hiểu, nhưng bà này ma le lắm làm sao không hiểu, lập tức vạch ngay ra kế hoạch trong đầu.

...

Nồi bún riêu siêu to khổng lồ vừa sạch thì đến giờ xổ số...

Chơi đề... lỗ sạch!

Vé số... xé hết... duy chỉ một mình ông Năm cà phê cười to như điên.

55086 trúng ngay giải 10 triệu!

15 tờ được 150 triệu, ha ha... lộc trời cho!

Bà con chòm xóm ghẹo: năm năm không phát lộc... đúng ngay chóc tình cảnh ông Năm, con số này quá độc.

Bà Sáu Đề tiếc hùi hụi... tự tay bà mua rồi đưa hết cho người ta... bị đưa lại 8 tờ cũng không lấy... trời ơi... 80 triệu của tui...

Xóm nhà lá vui như mở hội, ông Năm quyết định ngày mai cúng heo quay to đãi cả xóm.

Bà Sáu Đề nhạy bén nhận ra ngày mai là dịp rất tốt để em trai lộ diện làm quen với thần y, chỉ vài lần qua lại chắc chắn thần y sẽ ra tay...

Không chỉ như vậy, chỉ cần em trai và em dâu chữa được bệnh câm thì bà có thể móc nối nhiều đại gia đến chữa bệnh kiếm chác tiền môi giới... ha ha... lúc đó lấy lại tiền trúng số dễ ợt, biết đâu còn lời to nữa là khác.

Xóm nhà lá vui như tết nhưng phía trụ cầu lão Mạc ngồi đã bị bóng tối bao phủ, ếch nhái ễnh ương cạnh bờ sông bắt đầu ồm oang hoà nhạc, lão Mạc mỉm cười bình tĩnh chờ màn đêm buông hẳn rồi đeo nhẫn nhập Mộng Tiên.

========

Thế giới tu tiên

Phúc địa trong lòng núi

Chỉ cách chục ngày mà Thanh Cù và Huyết Sâm đã dùng Mộc khí khôi phục linh dược linh thảo rất tốt, các loại linh thú nhỏ yếu cũng được nuôi nấng hồi phục từ từ.

Bốn quả trứng hoàng kim mãng giao phát triển tốt đẹp, tu vi của Huyết Sâm và Thanh Cù tăng cao một đoạn, Thanh Cù hiện tại đã là Luyện Khí trung kỳ đỉnh phong, chờ một thời gian có thể đột phá lên Luyện Khí hậu kỳ.

Ở trong phúc địa an toàn, Thanh Cù có thời gian để học phép Độn Thổ từ Huyết Sâm, dù hiện tại chưa nhập môn nhưng có công mài sắt có ngày nên kim, trước sau gì Thanh Cù cũng sẽ thành công nắm giữ được phép thuật chạy trốn kiêm phục kích ngon lành này.

Tiếp đó vài ngày lão Mạc không có cơ hội hút trộm khí huyết tinh thuần vì không có săn yêu thú nhưng bù lại Thanh Cù song tu với nhiều linh thụ, linh dược nên Mộc khí và Độc khí hưởng ké không hề ít...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).