Chương 1902 (Mộng Tiên 15). Ghen điên chữa được không?

Chương 1902 (Mộng Tiên 15). Ghen điên chữa được không?

"Gửi chú trứng gà để cúng!"

"Úi... con hả Trang?" tập thể dục sáng vừa xong lão Mạc bị giật mình.

"Dạ con, con có nói anh Cường và anh Dinh để con luộc trứng cho chú!"

"Ậy... cái này..."

"Chú đừng ngại, nhà con nghèo chỉ làm được chút này để cảm ơn chú thôi!"

Lão Mạc cười khổ gật đầu, không ngờ luộc trứng gà mà cũng bị cướp.

Cảm khái chút xíu lão Mạc hí hoáy thắp hương cúng trứng gà, cúng xong đã là 6:30 sáng, thiên hạ nhốn nháo đi làm, đi học.

Aizzz... hôm qua bấm một quẻ biết hôm nay không ổn, phải đi tránh kiếp nạn một chút!

Lão Mạc vứt xong trứng gà xuống sông thì vào trong quải ba lô lặng lẽ lên đường.

Chút lát sau cả xóm nhà lá nhốn nháo vì không thấy lão Mạc, các bà các cô tốn hao khá nhiều nước miếng đoán già đoán non.

Gần trưa ông Năm bắt đầu cúng heo quay, thiết đãi cả xóm, tổ chức nhậu nhẹt linh đình, khách khứa rình rang... trong đó có bà Sáu Đề và em trai câm muốn làm quen với lão Mạc nhưng người đi vườn trống rồi còn đâu!

Bà Sáu Đề nói không nên lời, bạn nhậu trong ban ăn nhậu cũng không đề cập nhưng ai cũng từ từ hiểu lão Mạc không thích tụ tập quá đông, không thích mở rộng quen biết... nếu ai cũng quen thì quanh năm suốt tháng làm thánh mẫu chữa bệnh sao?

Gần 4 giờ chiều tiệc rượu tàn, đến lúc sập tối lão Mạc quay về ngai vàng vô danh của mình trong im lặng. Lúc đi không chào, lúc về cũng không đáp, thong dong tự tại lẻ loi một mình nhưng đây là cho xóm nhà lá một tín hiệu mơ hồ nhưng rõ rệt: lão Mạt có thể rời đi bất cứ lúc nào nếu thấy không vui.

Nhiều người thấy Trang đem bé Su ra chữa hết bệnh đã bắt đầu nhúc nhích tâm tư, hiện tại bị gõ chút cảnh báo liền phải suy nghĩ lại cặn kẽ trước khi hành động!

Vừa về tới ngai vàng, lão Mạc ngã lưng gối đầu lên ba lô, đeo nhẫn nhập vào Mộng Tiên, bên trong giấc mộng Thanh Cù đang cùng Huyết Sâm xây dựng phúc địa vui vui vẻ vẻ...

...

Sáng hôm sau vẫn là Trang đưa trứng gà luộc nhưng âm thầm đặt ở bệ xi măng rồi rút lui vì biết lão Mạc kiệm lời.

Ông tập thể dục xong quay vào thấy có sẵn trứng gà thì vui lắm, thong thả thắp hương cúng kiến ngoài bờ sông, ông Năm lò dò ra bắt chuyện:

"Hôm qua sao anh không nhậu với tụi này?"

"Aizzz... tui không thích quá đông người!"

"Chút nữa câu cá nữa không anh?"

"Để coi đã... chắc có lẽ sẽ tìm mồi khác một chút..."

???

...

Nắng lên cao cao, lão Mạc dò bước đi dọc bờ sông ra chỗ bắt rắn hôm trước, nhìn thấy tổ ong nghệ to vẫn còn thì cười híp mắt...

Vài phút sau mọi người hết hồn khi thấy lão Mạc cầm tổ ong nghệ to như cái nón lá đi vào gầm cầu.

Mọi người xúm xít đến xem, lão Mạc thong thả khui tổ lấy ra nhộng ong phân ra hai bên, nhọng non để chiên giòn nhậu, nhộng to ngâm rượu cũng nhậu!

Nhộng rất nhiều, gần đầy hai lá môn ngứa luôn.

"Anh có bị chích không anh Mạc?" ông Năm sùng bái nhìn và hỏi. Lão Mạc cười cười lắc đầu.

"Vậy anh xông khói nó hả?"

"Không... tui không giết con nào hết để tự tụi nó gầy lại tổ mới."

"Hè hè... vậy là có ăn hoài?"

Ha ha ha ha...

Phó ban ăn nhậu mang mồi về làm, trưởng ban về ngồi ngai vàng đọc sách.

Nửa tiếng sau...

"Gửi anh ăn lấy thảo!" bà Sáu Đề long hành hổ bộ mang qua chén chè trôi nước.

Lão Mạc cười xua tay, bà ta đành đem về, cả hai đều không vui.

...

Mặt trời lên cao đỉnh đầu, tiệc nhậu được bày ra, bất ngờ có thêm em trai câm của bà Sáu Đề, bữa nhậu vẫn diễn ra như bình thường, mồi hôm nay quá độc đáo, nhộng ong rất ngon, thêm đĩa đậu phộng rang, rổ rau muống sông, hai trái ổi thế mà cưa hết 4 lít rượu chuối hột hồi nào không hay.

Giữa chừng, ông Năm mượn men rượu hỏi thăm dùm bà Sáu Đề:

"Thằng Tâm bị câm, anh Mạc xem bệnh của nó chữa được không?"

"Bệnh này phải đi bệnh viện lớn a!"

Chỉ một câu lão Mạc đã quyết định rõ ràng là không chữa, ông Năm thở dài, Tâm gục đầu buồn bã, mấy chiến hữu nhìn nhau rồi nhìn lão Mạc.

Thần y không muốn chữa hay không thể chữa?

Câu hỏi này không ai trả lời được nhưng lão Mạc đã tỏ ý rõ ràng, ông Năm từ đó về sau không thể hỏi lại.

Mồi hết, rượu cạn ai về nhà nấy. Buổi trưa oi ả yên tĩnh được một chút thì bé Uyên chạy xe mặc áo dài trắng đến thăm lão Mạc.

"Chào ông, chiều nay trống tiết con ghé thăm ông một chút!"

Lão Mạc cười gấp lại quyển sách, cô bé này láu lỉnh lắm, ông đành chịu thua, có bé trò chuyện cũng rất thú vị.

"Cảm ơn mẹ con dùm ông nha, hũ chân gà sả tắc rất ngon!"

"Hì hì... con sẽ nói lại với mẹ, hôm nay con làm kiểm tra được 10 điểm toán đó ông, cái đề đó... ... ..." Uyên luyến thoáng kể chuyện, lão Mạc hào hứng nghe.

Không hiểu sao gặp được ông thì Uyên có thể nói đủ thứ không ngừng được, có lẽ vì xa lạ không ngại hoặc vì ông là một người nghe siêu tốt.

Xóm nhà lá nghe động tĩnh bắt đầu có người chú ý và bàn tán hai ông cháu bên kia.

Lão Mạc không thèm chú ý người ta dòm ngó, bé Uyên cũng không nhận ra được mình bị bàn tán.

Nửa tiếng ngắn ngủi trôi qua, Uyên quay xe đi về, lão Mạc nhanh tay thu hoạch một bó đọt rau lang.

"Cho con nè... đây là rau lang ông trồng, đem về gửi cho mẹ con để cảm ơn hũ chân gà sả tắc... dặn với mẹ là rau này non lắm, lặt ăn hết đừng bỏ gì cả!"

Uyên mỉm cười nhận lấy, thứ này đúng là ông trồng nên không tốn kém, cô bé không ngại.

Chừng chạy về nhà giao cho mẹ bó rau, ba mẹ ngạc nhiên nhưng vẫn làm theo lời ông lão thần bí, lặt lấy hết và đem luộc.

Lạ kỳ, nước vừa sôi bỏ rau vào đã nghe một mùi hương thơm ngát lan tỏa đồng thời rau chín cực nhanh.

Tiếp đó khi ăn cơm đĩa rau luộc đơn sơ lại hết trước tiên vì quá ngon, ăn vào như ăn được nhân sâm đại bổ!

"Đúng đúng... chính là cảm giác khỏe người như ăn trái táo hôm bữa á ba mẹ!"

Hai vợ chồng nhìn nhau sửng sốt, giờ mới thực sự tin tưởng ông lão kia là kỳ nhân chẳng sai.

Con bé Uyên thật là may mắn, tưởng bị lừa gạt thê thảm không ngờ gặp được quý nhân tương trợ!

...

Bé Uyên đi rồi chiều cũng dần buông, chim bìm bịp lại cất tiếng kêu nước lớn nước ròng làm lòng lão Mạc nghe đến hoảng hốt.

Bất ngờ xóm nhà lá lại bộc phát cãi vã, thằng chồng ghen tuông lại đánh đập còn Trang chạy có cờ vọt từ trong xóm ra lao đến trốn sau lưng lão Mạc.

Lão Mạc không chút ngạc nhiên vì lần trước có nói lời bảo kê. Nghĩa vác chổi chạy dí theo sồng sộc, hai mắt đỏ bừng như lên cơn điên lao thẳng đến chỗ lão Mạc.

"Đ M... tại sao FB mày có ảnh chụp chung với trai lạ?"

"Đồ điên... đó là chụp chung cả xưởng."

"Nhưng sao mày lại đứng gần đàn ông... mày thiếu hơi trai lắm hả con kia..."

Nghĩa chạy lòng vòng rượt đánh cố né lão Mạc, Trang hoảng sợ la thất thanh tưởng phải ăn cán chổi như mọi lần thì lão Mạc xuất chiêu...

Bạch

Lão Mạc đạp một chân ngay bụng khiến Nghĩa té lăn cù, cú đạp không nhẹ cũng không nặng.

Lão Mạc đi đến nhéo lỗ tay Nghĩa kéo lại chỗ ngồi rồi liếc mắt đầy sát khí:

"Sao lại ghen nữa?"

Nghĩa ú ớ, cả người chợt run rẩy rồi thoát khỏi cơn ghen điên cuồng. Lão Mạc chợt thở dài tán đi sát khí.

"Thôi mày đi về đi... sắp đến giờ đi làm rồi á!"

Nghĩa được tha mừng quá chạy về nhà, vừa chạy vừa xoa lỗ tai. Anh chàng này cũng biết mình sai nhưng mỗi lần ghen là không thể khống chế cảm xúc.

"Chú ơi... con sợ..." Trang thở hỗn hển, nét mặt vừa sợ hãi vừa chán nản cùng cực.

"Thôi... từ rày về sau nó không điên lên vì ghen nữa đâu! Con về nhà đi!"

Trang nửa tin nửa ngờ bước đến dắt hai đứa con nhỏ đang khóc mếu máo về nhà trong sự dòm ngó bàn tán của cả xóm.

"Ui... nào giờ có mình anh là cắt được cơn ghen của thằng Nghĩa đó nha!" ông Năm cười hì hì khen lão Mạc. Lão Mạc phất tay không muốn nói nhiều chuyện đó mà hỏi qua chuyện khác:

"Hồi đó ai ghép đôi hai đứa đó vậy? Chồng tên Nghĩa, vợ tên Trang... hết biết luôn!"

"Nhằm nhò gì anh... hai đứa con tụi nó còn đặt tên ghê hơn nữa... đứa lớn là Thanh, đứa nhỏ là Lãnh... Moá... nguyên nhà nó là Nghĩa Trang Thanh Lãnh không ai dám động luôn á!"

!!! lão Mạc bó mỏ.

"Cái thằng Nghĩa này nó có bệnh, ghen thì ai cũng ghen nhưng nó ghen thì lên cơn..."

"Cái này do thể trạng, mỗi lần ghen nó bị kích thích gấp trăm lần người thường nên mới điên điên."

"Vậy hồi nãy anh có ra tay trị nó chưa?"

"Sơ sơ... không biết có hiệu quả gì không..."

???

Ông Năm giật mình, hỏi chơi thôi ai dè lão Mạc trả lời là có.

Ra tay lúc nào?

Lúc đạp hay lúc nhéo lỗ tai?

Chuyện này ông Năm nén trong bụng chờ quan sát thêm khắc biết, ngoài ra Trang cũng bán tín bán nghi vì được lão Mạc dặn dò, không phải nàng không tin lão Mạc mà là vì xưa nay có ai từng chữa được bệnh ghen bao giờ?

Mọi chuyện tạm lắng đọng, bóng đêm đã tới, lão Mạc ngã lưng, đeo nhẫn bắt đầu nhập mộng như mọi ngày.

Cách đó không xa có vài thanh niên tụ tập.

"Hùng... mày muốn tụi tao xử ông đó như nào?"

"Phá hoại từ xa, khủng bố một chút, xin đểu, đánh lén gì đều được nhưng đừng làm to chuyện!"

"Dễ ẹt... tao có đồ chơi này hay lắm... hãy xem đây..."

"Trời... tưởng gì... thì ra là giàn ná!"

"Ế... đừng coi thường nha bậu... cái này quá hợp với yêu cầu khủng bố phá hoại từ xa rồi còn gì!"

"Ok... mày nói cũng đúng... giờ sao đây, bắt đầu chưa?" Hùng gật đầu và nôn nóng.

"Chờ chút cho bớt người đã, cái xóm nhà lá của mày còn đông bỏ mẹ... giờ kiếm bãi nào im im làm vài phát cho sướng trước rồi tính..."

"Ừ... hay ngồi đây luôn đi... "

"Muỗi chích bỏ mẹ..."

"Hừ... tụi mình phê thuốc bách độc bất xâm thì sợ muỗi cái gì?"

"Đúng đúng... Hùng... mau lấy hàng ra... chầu này mày lo đúng không?"

Hùng nhăn nhó móc túi lấy hàng cấm, chơi với bạn nhiều sướng thiệt nhưng tốn kém quá...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).