Chương 1903 (Mộng Tiên 16). Kiếm được chỗ ngủ trên công an phường 

Chương 1903 (Mộng Tiên 16). Kiếm được chỗ ngủ trên công an phường 

8 giờ tối dưới gầm cầu rất yên tĩnh vắng vẻ, dẫu ánh đèn có nhưng chỗ lão Mạc ngủ tối om om và vài chỗ khác cũng đen thùi không ai thấy ai.

Hùng và 3 thằng bạn xấu bắt đầu hành động, chúng đã phê pha chờ đợi suốt hai giờ.

Tên nhỏ con nhất lấy ra giàn ná và bi sắt rất chuyên nghiệp, lắp vào giương thử vài lần rất điệu đà...

"Ê... đừng bắn đầu coi chừng ổng chết nghe mậy!" Hùng thì thào nhắc nhở.

"Yên tâm... tao bắn chân thôi... Aizzz... tối thui khó nhắm bỏ mẹ!"

"Ráng đi..."

"Xuỵttt... đừng ồn ào!"

Phựt

Một tiếng rít nhẹ dây thun đàn hồi mãnh liệt vứt đi viên bi sắt, nó lao tới xé gió...

Bộp

"Trúng không?"

"Chắc là trúng..."

"Trật lất thì có..."

"Sao trật được... tiếng đó là trúng thịt rồi..."

"Nếu trúng thì thằng chả la làng rồi!"

???

"Giờ sao?"

"Bắn tiếp..."

"Tối thui... tao bắn hú họa..."

Phựt ~  Bốp!

Phựt ~  Bốp!

"Chết mẹ... hai phát vừa rồi trật lất!"

"Kệ... còn đạn cứ bắn..."

Hùng và đám bạn bắn ná say mê, lão Mạc ngay từ phát đầu đã bị trúng đạn ở chân, bị kéo khỏi Mộng Tiên một cách thô bạo, vừa đau vừa tức nhưng nén đau không lên tiếng mà chui ra sau trụ cầu trốn.

Tay lần mò sờ chân thấy vết đạn bắn ê ê nhưng không tổn thương gì, có lẽ do quần tây, có lẽ do khí huyết hoàng kim mãng giao cường hóa...

Vài phát bi sắt tiếp tục bắn chỗ ông nằm, lão Mạc tức giận phất tay lấy ra một cây giàn ná và vài viên đá nhỏ từ chiếc nhẫn kỳ lạ, nó vừa giúp ông nằm mộng vừa là nhẫn trữ vật, dùng Mộc khí có thể lấy đồ ra hoặc cất đồ vào cực kỳ bí mật.

Tối thui hai mắt, lão Mạc không nhìn thấy nhiều nhưng nghe tiếng gió thì ông đoán đối phương xài giàn ná và ở phía đối diện vài chục mét.

Bên kia cũng tối om, nhưng nhờ trời có một thằng ngu hút thuốc lá, đốm thuốc lúc sáng lúc tối là định vị quá rõ cho lão Mạc xuất thủ.

[Hừ... dám giỡn với ca!]

Phựt ~  Bộp!

Phựt ~  Bộp!

Phựt ~  Bộp!

"Á... đau..."

"Chết mẹ con mắt của tao rồi..."

Cứu

Lịch bịch... lịch bịch...

Mới bắn trả 3 nhát mà bọn xấu đã kêu khóc bỏ chạy như điên làm lão Mạc phải dừng tay.

Bần thần hồi lâu nửa muốn đi xa nửa không muốn đi... cuối cùng lão Mạc ngã lưng tiếp tục nhập mộng, mặc kệ gió giông bên ngoài, trừ phi lập tức giết lão nếu không tất cả kẻ xấu phải thê thảm nếu dám ra tay...

...

Hùng và lũ bạn bị bắn quá nặng phải chạy thẳng vào bệnh viện sát bên cấp cứu, một đứa hỏng mắt trái, một đứa khác và Hùng bể đầu chảy máu, trái lại tên bắn giàn ná thấp bé chả bị gì vì lão Mạc ra tay tàn nhẫn chỉ bắn đầu.

Hơn 9 giờ tối công an phường có mặt điều tra, Hùng và lũ bạn tự cho mình là nạn nhân nên tố cáo lão Mạc... riêng chuyện xét nghiệm máu và nước tiểu kiểm tra mai thúy gì đó bị một lý do gì đó phớt lờ không đả động.

Chuyện lão lang thang tấn công 4 thanh niên bản địa bằng hung khí nghe khá chói tai nhưng hậu quả nghiêm trọng là có thật nên công an ngay lập tức chạy đến gầm cầu cách đó... vài chục mét.

Từ bệnh viện chạy ra 3 chiếc xe ga chở 6 người công an, lao vụt tới trụ cầu, bật đèn pha sáng choang, nhảy xuống bao vây, rút luôn súng ống hét to...

Hiện trường lập tức hỗn loạn, chó sủa gà kêu, xóm nhà lá nhiều người lao ra nhìn, bảo vệ bệnh viện cũng đến xem xét... trái lại ở trung tâm sự kiện thì chỉ có mình lão Mạc nằm ngủ khò khò không hay biết gì!

Các công an nhìn nhau bối rối... đây là ông lão lang thang bình thường, trận bắt bớ này hình như lố tay hay sao ấy!

Nếu ông này làm ác chả nhẽ ngu đến nỗi nằm ngủ tại chỗ không tránh mặt?

Nhưng tên đã lên dây không phát không được, người đội trưởng cẩn thận tiếp cận lay chân kêu lão Mạc.

"???"

Lão Mạc một lần nữa tỉnh mộng ngơ ngác nhìn xung quanh.

"Chú tên gì?"

Mạc

"Chú bị tố cáo gây tổn thương nghiêm trọng cho 3 thanh niên, bây giờ chúng tôi yêu cầu mời chú về công an phường để điều tra rõ sự việc!"

Lão Mạc gật đầu, trong lòng thì mặc niệm : [Ẩn]... lập tức chiếc nhẫn thần kỳ lặn vào ngón tay trở thành một hình xăm nhỏ mờ nhạt, không ai có thể lấy nó đi được.

Lão Mạc bị bắt đi kèm cả ba lô, xóm nhà lá sửng sốt, nhiều người tức giận nhưng không thể nói xen vào lời nào vì chả biết sự việc ra sao, duy nhất có nhìn thấy xô xát là lúc chiều thằng Nghĩa ghen bị đạp và nhéo lỗ tai... nhưng cái đó mà tổn thương mẹ gì?

...

9:30 tối ở công an phường

Lão Mạc thở dài tìm ly rót nước uống, lão thở dài không phải sợ bị bắt mà là tức vì bị đánh thức khỏi mộng 2 lần!

3 người công an thay phiên nhau điều tra khẩu cung.

"Họ và tên?"

Mạc

"Tên đầy đủ!"

"Quên rồi!"

???

"Yêu cầu chú nghiêm túc trả lời!"

Lão Mạc lắc đầu im lặng.

Các công an nhìn nhau hội ý rồi tiếp tục lưu trình, đợi từ từ bổ sung sau cũng được, đã đem được nghi phạm vào đây thì lo gì nữa.

Tuổi

"Khoảng 50."

"Giấy tờ tùy thân chú đâu?"

"Đã mất lâu rồi!"

"Sao chú không làm lại?"

"Không có nhu cầu."

"Quê chú ở đâu?"

"Quên rồi, nhưng xa lắm."

"Bà con họ hàng chú đâu?"

"Mất hết rồi."

Suốt một giờ ròng rã hỏi rát cổ họng chỉ khai thác được 2 chuyện: tên Mạc, tuổi khoảng 50.

Công an mặt đen như than, tức giận lấy dấu vân tay để tìm trên hệ thống.

10 đầu ngón tay không còn vân nữa...

"Tại sao không thấy vân tay của chú?"

"Móc ve chai mủ bể mòn hết rồi!"

Đội trưởng quyết định chụp hình nhận diện gương mặt nhưng mà lão Mạc râu tóc bờm xờm, da xạm nắng gió làm sao nhận ra?

Cắt tóc cạo đầu cho dễ chụp?

Nhưng hỡi ôi ai xáp lại đụng vào người lão Mạc đều bị đau đầu chóng mặt không thể chịu đựng nổi.

???

Cả phòng công an nhốn nháo, đây là đụng phải dị nhân?

Các công an móc điện thoại hỏi dò người ở xóm nhà lá, 15 phút sau nhận về một đống báo cáo: 99% là kỳ nhân dị sĩ.

Đội trưởng điên đầu bỏ qua giai đoạn thẩm vấn xác định nhân thân, trực tiếp đến giai đoạn khám xét tìm hung khí.

Người lão Mạc không có gì, ba lô cũng không có gì, sạch bong, ngay cả dao xếp gọt trái cây hay sử dụng cũng chả biết ở đâu, người lão Mạc chả có một thứ gì để gọi là hung khí.

Tâm tình bực bội, công an tiếp tục điều tra thẳng vào vấn đề:

"20 giờ tối nay chú ở đâu?"

"Ngủ dưới gầm cầu... sau đó..."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó bị bắt vào đây á."

"Chú có biết những người này không?"

Lão Mạc liếc 4 hình ảnh rồi chỉ vào một tấm:

"Đây là Hùng trong xóm gần gầm cầu, người này có mua khoai lang của tui."

"Mua để làm gì?"

"Ai biết!"

"Tiền mua bao nhiêu?"

"Quên rồi."

"Tiền đó đâu rồi?"

"Xài hết rồi!"

???

Tâm trạng phỏng vấn càng lúc càng tệ đến độ phải nghiến răng.

"Chú có bắn bị thương mấy người này không?"

"Không. Tui chả có gì để bắn."

"Chú có thể ném đá..."

"Lúc đó tui ngủ mà ném cái gì!"

Gần 12 giờ đêm cũng chả khai thác được gì, lão Mạc ung dung uống nước từ từ để trả lời từng câu hỏi, trong đó 50% là không biết, 30% là quên rồi.

Đội trưởng mệt mỏi đập cái bàn rồi lên giọng hỏi thẳng:

"Chú không hợp tác bộ không sợ bị nhốt luôn trong này hả?"

"A... được ở trong này sướng hơn trăm lần ngoài gầm cầu, nhớ cho tui ăn uống là được!"

Rầm

Cả phòng té ghế, thì ra mọi người đều lầm, lão lang thang xem công an phường là thiên đường má ơi!

Nghe đến đây đội trưởng biết mình chịu thua, vụ này chỉ có báo cáo lên trên chờ xử lý, trước tiên làm theo luật tạm thời "cung cấp ăn ở miễn phí " cho lão Mạc vài ngày rồi tính!

"Oa... ở đây có giường luôn... ha ha... buồn ngủ gặp chiếu manh, chắc tui ngủ luôn vài ngày chừng nào thả thì kêu, chưa thả đừng kêu nha mấy chú!"

Lão Mạc cầm ba lô leo tót lên giường sắt nhỏ, gối đầu ôm tay trên bụng, nhẫn kỳ lạ lại hiện ra đưa ông vào Mộng Tiên, nhưng trước khi nhập mộng ông tạo ra một vùng độc khí xung quanh 2 mét, ai xông vào làm bậy sẽ lãnh hậu quả nặng nề!

Cả đội công an nhìn nhau cười khổ không biết làm sao để đối phó được ca khó này đây!

...

Sáng hôm sau 3 thanh niên xuất viện, vụ án vẫn chưa tiến triển gì nhưng bản cung của 4 người lộ ra rất nhiều sơ hở.

Mâu thuẫn?

Động cơ?

Địa điểm?

Cách thức gây tổn thương?

Có nhìn thấy lão Mạc ra tay?

Công an hỏi xoáy cuối cùng 3 thanh niên bắt đầu có ý thoái lui...

Riêng phần lão Mạc, công an phường báo cáo lên cấp trên nhờ hỗ trợ xác định nhân thân nhưng gặp khó khăn rất nhiều, vài chục năm nay hình như không có hồ sơ lưu trữ nào về lão cả, đây quả thật là dân lang thang thâm niên, cắt đứt mọi quan hệ xã hội, không có nhu cầu về giấy tờ cũng như thẻ ngân hàng thì làm sao tra.

Hướng điều tra chuyển qua xe hơi ghé thăm buổi chiều mưa và bé Uyên nghi là người thân...

Camera an ninh dễ dàng lục tìm ra gia đình xe hơi và bé Uyên nhưng hướng điều tra rất mau đi vào ngõ cụt vì không phải người thân thật sự, chỉ nhận được thêm báo cáo nghi ngờ đây là kỳ nhân dị sĩ chốn giang hồ!

Cả ngày hôm đó có vài người đến đánh thức lão Mạc nhưng tất cả đều chóng mặt nhức đầu khi tiếp cận, lão Mạc vẫn ngáy o o nhập Mộng Tiên cùng Thanh Cù, Huyết Sâm xây dựng phúc địa trong mơ.

Ngày thứ hai sau đó trên thành phố có cử một tổ điều tra đặc biệt chuyên xử lý các tình huống dị thường xuống xử lý chuyên án lão Mạc.

Hiện tại 3 thanh niên bị tổn thương đã rút đơn tố cáo vì không trả lời được các vấn đề liên quan, vậy nên vụ án đã khép lại, chỉ còn vấn đề xác định nhân thân của kỳ nhân mà thôi.

Tổ điều tra đặc biệt cử người mặc nguyên bộ đồ phòng độc đi đến lay tỉnh lão Mạc.

Lần này không trúng độc, thật sự đánh thức được lão Mạc sau khi ngủ liên tục mấy chục giờ đồng hồ.

Lão Mạc vươn vai ngồi dậy, tinh thần tỉnh như sáo mặc niệm cho nhẫn kỳ lạ [Ẩn] giấu vào ngón tay sau đó nhẹ nhàng hỏi:

"Giờ thả tui ra sao?"

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).