Chương 1904 (Mộng Tiên 17). Tiền trao cháo múc

Chương 1904 (Mộng Tiên 17). Tiền trao cháo múc

"Chú à... tụi con thả chú liền, vụ án đã hủy nhưng cần bổ sung hồ sơ của chú a..."

Một giọng nói ngọt lịm vang lên từ một mỹ nhân mặc quần jeans áo sơ trắng, tuổi chừng 22, gương mặt dễ gây thiện cảm, mắt sáng như sao như thể nhìn thấu tâm cang của người đối diện.

Đây là đội trưởng đội điều tra đặc biệt, tốt nghiệp chuyên ngành Tâm lý tội phạm với trình độ tiến sĩ, tuổi thực đã ngoài 30 kinh nghiệm đầy mình nhưng nhan sắc thiên phú có gương mặt ngây ngô baby nhìn như chỉ vừa đôi mươi. Nhưng hai điều đó không là gì nếu so với giọng nói từ tính và tinh thần lực cao cường dễ dàng thôi miên mục tiêu cần điều tra, chính hai điều này giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất cực cao.

Lão Mạc sững người vài giây khi nhận thấy tác động của mỹ nhân lên người mình, may mà mỗi lần nhập mộng trở về ý thức của ông đều được rèn luyện nên miễn dịch hết tác động ghê gớm của người ta, ông cười hắc hắc thu hồi độc khí xung quanh, vươn vai lắc người làm vài động tác thể dục để máu huyết lưu thông.

Cảm nhận được Mộc Châu và Độc Châu được tầm bổ khá nhiều sau giấc mơ dài gấp 3 lần bình thường, lão Mạc khoái chí mỉm cười làm người xung quanh hiểu lầm là ông vui vì được thả.

"Nếu kết thúc vụ án vậy tui về... chuyện bổ sung hồ sơ thì tùy mọi người, tui không còn gì để khai thêm nữa!"

Lão Mạc quải ba lô nhẹ bước khỏi phòng tạm giam muốn đi về nhưng mỹ nhân đã dịu dàng lên tiếng:

"Chú à... ở lại ăn với con tô phở đặc biệt biệt được không?" Tinh Niệm nhạy bén nhận ra mục tiêu lần này dường như không quan tâm của cải vật chất thậm chí sức khỏe hay tánh mạng của chính mình, muốn tiếp cận e rằng chỉ có nhu cầu cơ bản nhất là ăn uống hoạ may mới thành công, dù sao mục tiêu vừa đến gầm cầu đã trở thành trưởng ban ăn nhậu.

"Wa... có phở đặc biệt?"

Dạ

"Nóng không?"

Nóng

"Ừm... vậy thì được!"

Lão Mạc một lần nữa được dẫn vào phòng điều tra.

"Ủa... phở đâu?"

Tinh Niệm đỏ mặt: "Đã đi mua sắp về... chú chờ chút nha!"

!!!

Lão Mạc xụ mặt, rút quyển sách ra đọc không cho đối phương lên tiếng.

!!!

Tinh Niệm càng đỏ mặt xấu hổ, sao tự nhiên cảm thấy thất tín với người già quá vậy hả trời?

Cũng may chỉ 5 phút sau đã có hai tô phở tới, vừa to vừa nóng, lão Mạc cười tít mắt chép miệng sau đó không chút khách khí lao vào ăn... rất chậm!

Ăn như để tưởng niệm hương vị, như thể gặp lại tình nhân...

Tinh Niệm vốn mang nhiệm vụ trong người nên chả có thèm ăn chút nào nhưng gặp lão Mạc ăn như vậy nàng giật mình sực tỉnh nhớ lại ngày xưa người nhà đã dạy nàng phải quý trọng từng hạt gạo từng bát cơm... bài học xa lắc xa lơ, có vẻ cổ lỗ sĩ trong thời đại bây giờ nhưng lão Mạc đã hóa thân làm tấm gương tốt.

Tinh Niệm phục, đây là kỳ nhân mà còn quý trọng thức ăn, ta đây đã là gì đâu! Nàng thật mau chấn chỉnh lại tư thái, bắt đầu thành tâm đối đãi tô phở quá đỗi tầm thường trong mắt nàng... không ngờ vậy mà nàng lại thấy nó ăn ngon, cả người thư thái thả lỏng...

Lão Mạc ngước mắt nhìn qua mỹ nhân đang húp xì xụp và gật gù... trẻ nhỏ này thật ngoan!

15 phút ăn sạch sẽ tô phở đặc biệt, lão Mạc xoa bụng no tròn chép miệng khen ngay:

"Lâu lắm rồi không ăn phở, vẫn ngon như ngày nào, cảm ơn cô nha... tiếc là chỉ có 2 tô làm anh kia không có, tui ăn mà ngại quá!"

Tinh Niệm cười to, đội phó soái ca tức đen cả mặt, nãy giờ đi thì không đúng quy định, ở lại thì mắc cỡ và đói, cái bụng cứ kêu...

"Bái bai... lần sau gặp lại há!"

Lão Mạc thong dong đứng dậy mỹ nhân hoảng hốt níu kéo.

"Ấy ấy chú ơi... chưa được..."

"Ủa... cô kêu ăn phở, tui ăn rồi đó thôi..."

"Ậy... chú chờ con bổ sung hồ sơ cái đã..."

"Lời cần khai tui khai hết rồi!"

"Chú ơi... theo thủ tục chú cho con hỏi lại chút xíu thôi..."

Lão Mạc cười híp mắt nhẹ nhàng ngồi xuống... chặc chặc... tô phở này ăn không dễ a!

5 phút sau đó mấy chục câu hỏi ngắn được đưa ra, đáp án vẫn như cũ nhưng Tinh Niệm nhìn đội phó soái ca, người này vừa có mặt theo quy định vừa có năng lực cảm ứng thay cho máy nói dối... từ đầu đến cuối soái ca không lên tiếng đại biểu cho mục tiêu không hề nói dối, ít nhất là nhịp tim ổn định, tinh thần ổn định, biểu cảm gương mặt và thân thể bình thường.

Tinh Niệm thở dài vui buồn lẫn lộn. Buồn là vì chỉ biết hai thông tin: tên Mạc tuổi 50... vui là vì 99% đây là kỳ nhân thật sự.

Tinh thần đối phương minh mẫn rất nhiều, không có chuyện quên ngang xương cả họ tên, quê quán, người thân được. Mà nếu nhớ không nói lại không phát hiện nói dối tức là đối phương có bản lĩnh hoặc thủ đoạn bất phàm.

Tin buồn là mục tiêu lần này hình như không có biện pháp khống chế hữu hiệu, Tinh Niệm cố gắng xoay trở:

"Chú lang thang đã bao lâu rồi?"

"Lâu lắm, nhớ không rõ!"

"Vậy bây giờ con sắp xếp chỗ ăn ở miễn phí cho chú nha!"

"Ha ha ha... nếu muốn thì tự tui đã tìm rồi!"

"Sao chú không muốn?"

"Tánh tui thụ động, nếu tìm nhà ở đảm bảo ru rú trong nhà vậy có khác gì trong mộ... tui lang thang còn gặp gỡ được mọi người một chút."

Tinh Niệm và soái ca giật mình... câu này là thật hay giả?

Lão Mạc nhìn mỹ nữ soái ca bán tín bán nghi mà cười khổ, thói đời nói thật chả ai tin, ông cũng kiệm lời nên chỉ nói sơ không thèm giải thích gì thêm.

Tinh Niệm cũng khổ, lão Mạc không có nhu cầu gì hết thì làm sao lôi kéo dụ dỗ? Cuối cùng nàng đành ngã bài thử xem sao:

"Tụi con biết chú là kỳ nhân, mong muốn chú gia nhập tổ chức để giúp đời và giúp mình. Con nghĩ chú nên có chỗ ở ổn định, thu nhập ổn định, mọi người sẽ thường xuyên bên chú để chú không cô đơn, thậm chí còn có thể làm mai cho chú cưới vợ sinh con bình thường, 50 tuổi vẫn đâu có già, thế giới thiếu gì người 70-80 vẫn lập gia đình."

"Ha ha... cám ơn nhưng tui sẽ không lập gia đình, không gia nhập tổ chức gì hết!"

"Tại sao vậy chú?"

"Tại vì thong dong không ràng buộc! Dù chỉ là một căn nhà trọ đó cũng là ràng buộc... tui chỉ muốn như cây lục bình lênh đênh mà thôi, lúc nào hứng chí thì trổ hoa tim tím, chỗ nào vui thì nán chơi chút xíu... lúc nào hết vui thì lại theo dòng nước đi xa..."

"Nhưng chú là kỳ nhân, có khả năng chữa bệnh siêu phàm, chú nên giúp đời..."

Lão Mạc lắc đầu không tranh cãi, gian phòng thẩm vấn chìm vào im lặng chỉ còn lại 3 tiếng hít thở, mỹ nhân thì thổn thức không cam lòng, soái ca thì phì phò tức giận, chỉ có lão Mạc là bình đạm thong dong.

Hồi lâu sau lão Mạc quải ba lô nhẹ tênh rời đi không quan tâm nơi đây là công an phường người người khiếp sợ, chỉ có chép miệng dư vị tô phở và giấc ngủ mơ dài đằng đẵng.

Trong mơ trôi qua suốt 1 tháng, ý thức lão Mạc theo Thanh Cù và Huyết Sâm song tu với linh thụ linh dược... Mộc khí, Độc khí hấp thu ké được rất nhiều, quan trọng hơn là quay về hiện thực Mộc Châu và Độc Châu của chính ông đã đạt tiêu chuẩn tự mình vận chuyển, tự mình có thể song tu với cây cỏ ngoài đời thực.

Ha ha... vậy là nỗi lo không tự chủ được Mộc khí và Độc khí đã biến mất, giờ đây dù giấc mộng Thanh Cù có biến mất thì tự ông cũng vẫn có Mộc khí và Độc khí tiêu xài... tiếc là Huyết Châu không thể như vậy, thôi thì có nhiêu xài nhiêu!

...

Từ công an phường đi bộ về gầm cầu Đúc khoảng 25 phút, lão Mạc thong thả đi và nhìn ngắm xung quanh bàn dân thiên hạ, nào ngờ mới đi một phần ba đã có xe hơi biển số xanh chặn đầu, Tinh Niệm để mọi người trong đội ngồi yên trong xe, một mình nàng bước xuống trao đổi riêng với lão Mạc.

Ông mỉm cười đi vào dưới tán cây hóng mát nhìn xem cô nàng đội trưởng này muốn gì... dù là bắt cóc ông cũng chả sợ!

"Con mời chú hút điếu thuốc..." Tinh Niệm thành thục khui gói thuốc z.

Lão Mạc không khách sáo, lúc nãy làm tô phở rồi, thêm thuốc nữa cho đủ combo.

"Chà chà... biết tui hút loại này luôn sao... điều tra kỹ thế! Thuốc này nam hút, rất nặng..."

Tinh Niệm phì phèo điếu thuốc rất sành điệu, lão Mạc nói đúng, nó nặng đô hơn loại nàng hút rất nhiều, nàng mỉm cười dúi luôn gói thuốc mới khui cho lão Mạc.

"Ha ha... cảm ơn cô!"

Tinh Niệm mỉm cười thả lỏng, không hiểu sao ở cạnh ông lão nàng thấy cả người nhẹ nhõm như thể bị tâm thái của đối phương ảnh hưởng.

Đợi điếu thuốc gần tàn Tinh Niệm mới cẩn thận nói ra mục đích:

"Chú à... con có người sếp bị thương nặng phải nằm liệt giường 3 năm nay... con muốn xin chú chữa giùm, đây là chuyện cá nhân..."

Lão Mạc gật gù không chối cải việc mình có thể chữa trị.

"E... hèm... sếp đó chắc chức lớn lắm?"

"Cái này là bí mật..."

"Một tô phở và một gói thuốc không đủ!"

"Chú cứ nói giá... nhà xe tiền vàng gì đều được..."

"Tui muốn một mạng đền một mạng..."

Híiii

Tinh Niệm nổi hết da gà suýt chút nữa theo phản xạ rút súng ra pằng pằng... may mà nàng không nhận thấy sát khí, không thấy lão Mạc có hành động gì khác lạ, thậm chí cặp mắt ông vẫn trong veo sáng lấp lánh như bình thường.

"Chú muốn mạng ai?" Tinh Niệm run giọng.

"Cấp bậc sếp của cô thì phải đổi một chánh án cấp tỉnh thành!"

Trời

Cố nén rung động, Tinh Niệm chợt mừng thầm thì ra kỳ nhân có thù, chỉ cần giúp ông báo thù thì có thể lôi kéo hoặc làm bạn bè thân thiết.

"Chú muốn xử chánh án nào?"

Lão Mạc nhếch mép cười như kiểu đi guốc trong bụng mỹ nhân.

"Ui dào... cái nào cũng được, miễn cô điều tra rồi xử lý một chánh án tham ô làm bậy cho vô tù là được! Nhưng nhớ kỹ... tiền trao cháo múc, nhìn thấy kết quả rồi tui mới ra tay."

Tinh Niệm chưng hửng... ủa vầy là sao? Có thù với chánh án, bị oan sai nhưng không chỉ đích danh mà là muốn...

Trời ơi... ông lão buông dây dài câu cá lớn, muốn dùng tài năng thần y để đập tất cả chánh án???

Càng là người thông minh càng suy nghĩ cực nhiều, đến khi Tinh Niệm tỉnh người thì lão Mạc đã lững thững bỏ đi không lời từ biệt...

Ừm... chuyện cần nói đều đã nói... tiền trao cháo múc...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).