Chương 1905 (Mộng Tiên 18). Sướng!

Chương 1905 (Mộng Tiên 18). Sướng!

Oành

Lão Mạc vừa về trụ cầu quen thuộc lập tức xóm nhà lá ồn ào như ong vỡ tổ.

Ông Năm nhanh như thuấn di bay đến hỏi han.

"Tụi công an bắt anh đi đâu?"

"Lên công an phường điều tra vụ án 3 thanh niên bị thương gì đó... tui ngủ một ngày sau đó được cho về."

"Tụi nó có làm khó dễ gì anh không?"

"Không... có giường ngủ, sáng có tô phở và gói thuốc nữa... sướng!"

???

Ông Năm ngạc nhiên ngoác mồm, ai lên công an phường cũng méo mặt vậy mà lão Mạc lại sướng, đúng là kỳ nhân!

"Sáng hôm qua không có anh không nhậu buồn quá, trưa nay anh muốn mồi gì để tụi này lo?"

"Khà khà... giờ vừa đúng lúc ra tay, anh cứ để đó tui lo, có điều tui muốn một cái trứng luộc!"

"Xời... trứng luộc có liền!"

Lão Mạc cười cười đặt ba lô xuống ngai vàng, mò cây cần câu mấy bữa chưa xài rồi dò bước ra bờ sông.

Nước sông đang lớn, gió thổi lồng lộng, lão Mạc nhìn thấy cá to quẫy đuôi rất vui vẻ, không biết cá tra hay gì nhưng cứ câu thử thì biết.

Bứt lá cỏ to, vò kỹ làm mồi, mồi này to nên nổi lềnh bềnh trên mặt sông... sau lưng lão Mạc đã có một nhóm fan hâm mộ im lặng quan sát, có người còn lấy điện thoại quay phim, tin chắc Câu Thần sẽ có thu hoạch cực nhanh...

Quả nhiên chỉ 15 giây có cá to băng băng bơi đến, đám cá nhỏ lòng tong gì đó bỏ chạy, cá to táp mạnh hết mồi cỏ rồi lội băng băng xuống đáy sông.

"Trúng rồi!"

"Úi giời ơi... to thế!"

"Cá tra?"

"Giống bông lau hơn..."

"Chú ơi coi chừng đứt dây..."

Đám fan hưng phấn la hét, lão Mạc vẫn bình đạm ngồi yên không hề lo lắng, quả nhiên chỉ vài giây ngắn ngủi cá to đã ngấm độc mê man, lão Mạc nhẹ nhàng kéo lên bờ, giải độc lén cho nó nhưng hiện tại đã muộn màng...

"Oa... cá bông lau..."

"Cái này cỡ 2 kg rồi..."

"Quá đẹp... chặc chặc... làm lẩu hay canh chua là bá chấy!"

Lão Mạc tay xách cần tay xách cá lửng thửng đi vào, tít bên kia sông có Tinh Niệm dòm lén bằng ống nhòm, nàng buông ống nhòm suýt xoa khen ngợi, quả thật kỳ nhân, xoa cỏ làm mồi câu cá to như lấy đồ trong túi!

[Có lẽ phải mạo hiểm cứu sếp thôi... dù sao hất đổ một chánh án nhúng chàm cũng có lợi cho dân cho nước!]

Tinh Niệm quay đầu liền đi, vận dụng sức mạnh đoàn đội ráo riết thu thập thông tin và chứng cứ...

...

"Đón xuân này tôi nhớ xuân xưa..."

Đến hẹn lại lên, ban ăn nhậu lại nhậu tưng bừng và hát hò văn nghệ, em trai câm của bà Sáu Đề không thấy nữa, mọi việc lại trở lại như xưa, bạn nhậu khen nức nở con cá bông lau.

Lão Mạc cười cười như bình thường, ăn uống rào rào, chỉ nghe không nói.

Mọi người cũng bàn luận vụ Hùng và hai thanh niên bị thương, mấy tên này chỉ khai với công an còn ở xóm thì không nói gì nên không ai biết chân tướng sự việc.

Hơn 2 giờ chiều tiệc nhậu tàn, ai về nhà nấy, lão Mạc quay về ngai vàng đọc sách, chờ lúc vắng vẻ không ai thì thí nghiệm song tu với cây ớt và cây cà.

Hiệu quả... cực kỳ rách việc!

Cây ớt và cà to lớn hơn vượt bậc nhưng chả thấy phản hồi Mộc khí và Độc khí gì vì chúng quá nhỏ yếu.

Lão Mạc lò dò ra bờ sông vờ đứng nhìn, tay thì chạm vào gốc bần to để thí nghiệm song tu.

Hiệu quả lớn hơn rất nhiều nhưng Mộc khí phản hồi chỉ có vài tia, ngược lại cây bần sung mãn vươn cành lá, trổ hoa rần rần làm lão Mạc phải dừng tay vì sợ quá náo động!

Aizzz... thí nghiệm thành công nhưng bất tiện, cần tìm biện pháp khác!

Buổi chiều yên ả trôi qua không có gợn sóng, bóng tối đúng hẹn lại lên, lão Mạc ngã người, đeo nhẫn kỳ lạ, nhập vào Mộng Tiên.

=========

Thế giới tu tiên

Thình thịch... thình thịch...

What

Sao Thanh Cù lại chạy trốn nữa hả trời?

"Ha ha ha ha... tiểu tử... ngươi chạy không thoát đâu... mau ngoan ngoãn đầu hàng để ta đem về luyện đan..." một tiếng cười càn rỡ ở phía sau truyền tới.

Thanh Cù mặt mày xanh lét luồn lách trốn vào rừng rậm hy vọng thoát khỏi cường địch phía sau.

[Chuyện gì nữa đây Thanh Cù?]

[Ôi... Mạc gia gia cứu ta... phía sau có một tên Trúc Cơ hậu kỳ muốn bắt ta về luyện đan... hắn nói ta tu luyện yêu pháp đã trở thành một gốc đại dược...]

[Nhưng ngươi đang ở trong phúc địa mà?]

[Ta bị vướng bình cảnh không thăng cấp Luyện Khí hậu kỳ được phải đi phường thị mua đan dược đột phá nào ngờ bị cường địch chú ý muốn giết người cướp của còn muốn bắt ta luyện đan...]

!!!

Lão Mạc sửng sốt, thế giới tu tiên này quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm sinh tử. Ông liếc nhìn xung quanh, tất cả đều hiện lên một màu đỏ nhạt Đại Hung.

Liếc ra sau lưng cũng là Đại Hung, cảnh giới chênh lệch quá lớn không thể dừng lại đấu tranh anh dũng như lần gặp Lam xà.

[Mạc gia gia... nhanh lên a... đường nào là đường sống... ta sắp kiệt sức rồi...]

Lão Mạc cay đắng nhìn ngó thật kỹ nhìn bốn phương tám hướng đều là Tử Lộ... bất chợt ông thấy một bạch quang đại diện cho Sinh Lộ chỉ xuống dưới đất.

[Thanh Cù... ngươi học được độn thổ chưa?]

[Ta vừa nhập môn...]

[Mau đến chỗ tảng đá màu trắng bên trái rồi độn thổ sẽ có Sinh Lộ!]

Thanh Cù bừng lên hy vọng, thân thể bị ép ra tiềm lực bộc phát tốc độ thật nhanh đến bên tảng đá rồi liều mạng độn thổ xuống lòng đất.

"Ha ha ha... ngu ngốc... Luyện Khí trung kỳ mà cũng dám độn thổ trước mặt ta, ngươi không biết chui xuống đó tốc độ càng chậm so với ta hay sao!"

Cường địch điều khiển phi kiếm truy đuổi trên cao chợt sà xuống muốn độn thổ truy đuổi nhưng dị biến nổi lên, trên bầu trời có một chim ưng yêu thú cũng đang sà xuống định bắt Thanh Cù, bất ngờ hai bên va chạm nhau.

Chim ưng to lớn vài mét rất hung hăng nhưng không làm lại tên Trúc Cơ hậu kỳ, bị phi kiếm chém vài nhát quá đau nên bỏ chạy, vả lại Thanh Cù đại linh dược cũng đã trốn mất không cần thiết liều mạng.

Tên Trúc Cơ hậu kỳ tức giận muốn đuổi theo chém giết chim ưng nhưng Thanh Cù quan trọng hơn, chỉ cần bắt được rất có thể sẽ thành công đột phá Kim Đan, hắn quay đầu độn thổ đuổi bắt Thanh Cù dưới lòng đất!

Quả nhiên Thanh Cù độn thổ tốc độ rất chậm, ngoài ra lão Mạc luôn yêu cầu độn xuống càng sâu càng tốt, mà khi xuống sâu thì áp lực càng lớn, độ khó tăng cao, lớ ngớ là hết sạch linh lực trong người không kịp thoát ra, bị đất đá ép chết tươi, đây là tối kỵ mà Huyết Sâm luôn dặn dò khi dạy Thanh Cù độn thổ.

Thời may có chim ưng làm rộn khiến cường địch hao phí một phút quý giá giúp Thanh Cù độn thổ trước một khoảng cách không nhỏ. Tên Trúc Cơ hậu kỳ tức giận độn thổ đuổi theo, hắn cảm ứng trong lòng đất không tốt như trên mặt đất, chỉ nhận thấy lờ mờ mục tiêu vẫn đang độn sâu.

Vậy thì đuổi theo thôi... nếu không có biến cố thì cây đại linh dược này không thể thoát khỏi, lên trời không cửa, xuống đất không đường...

[Mạc gia gia... ta sắp tèo rồi...] Thanh Cù thều thào như đèn cạn dầu.

[Cố gắng lên... Sinh Lộ đang ở trước mắt...]

Trình độ của Thanh Cù đâu thể độn thổ bao sâu, cũng không nhận ra cường địch đã sát phía sau, cậu bé cũng không còn thanh tỉnh thần chí, chỉ biết nghiền ép tiềm lực cơ thể độn thổ chui xuống mà thôi.

Lão Mạc lo lắng vô cùng, ông biết tình hình nguy hiểm như ngàn cân treo sợi tóc nhưng ông tin tưởng bạch quang chỉ ra Sinh Lộ, nếu nó hiện ra tức là phù hợp nhất cho Thanh Cù ngay lúc này...

Xoạt

"Á aaaa ..."

Dị biến cuối cùng cũng đến trước khi Thanh Cù sụp đổ, cậu bé chợt chui khỏi lớp đất đá lọt xuống một khoảng không rồi trong tiếng la hét của mình rơi thẳng xuống một dòng sông ngầm dưới lòng đất.

Nhưng kiếp nạn chồng chất kiếp nạn, Thanh Cù sắp chạm vào mặt sông ngầm thì một con quái ngư to lớn lao lên nuốt trọng Thanh Cù vào bụng sau đó rơi xuống lại dòng sông bơi đi mất.

Xoạt

Tên Trúc Cơ hậu kỳ chui khỏi lớp đất đá ngạc nhiên nhìn dòng sông ngầm.

Đại linh dược của ta đâu???

Tại sao ở đây có dòng sông ngầm?

Tại sao tiểu tử kia biết?

Tức như điên, tên này dùng thần niệm rà soát xung quanh nhưng chỉ thấy cá tôm không thấy Thanh Cù, hắn dùng phi kiếm bay theo xuôi chiều dòng nước để tìm nhưng vẫn không thấy trái lại trở thành mục tiêu cho nhiều quái ngư tập kích... đôi bên chém giết đẫm máu, quái ngư chiếm ưu thế sân nhà và số lượng đông đảo nên tên Trúc Cơ hậu kỳ cuối cùng phải bỏ chạy thục mạng...

Quay trở lại với Thanh Cù tội nghiệp, cậu lọt vào bụng quái ngư, thân thể gần như dầu hết đèn tắt, lão Mạc phải gào to thì Thanh Cù mới ráng nặn ra chút linh lực lấy ra Ẩm Huyết Đao đâm vào dạ dày quái ngư sau đó ngất xỉu!

Quái ngư chợt đau nhói trong bụng... thứ mới nuốt vào có gai sao?

Chưa kịp nôn ra thì máu tươi của nó đã bị hút sau đó là thịt, xương... còn lại một lớp da bao bọc bên ngoài Thanh Cù chìm nổi theo dòng nước.

Chẳng biết qua bao lâu, xác quái ngư rẽ vào vài nhánh sông nhỏ rồi tắp vào một bờ cát đá.

Lại qua nửa ngày Thanh Cù thức tỉnh bên trong lớp da quái ngư, dùng dao găm cắt da cá nhảy ra ngoài.

"Ôi trời ơi... đây là đâu?"

Chẳng thể trách cậu bé phải kêu trời vì hiện tại một bên là nước sông chảy lững lờ một bên là hang động to lớn sâu thẳm, bóng tối cố hữu làm nổi bật hàng vạn cây nấm to nhỏ khác nhau, hình dáng khác nhau phát ra nhiều màu sắc dạ quang mờ mờ ảo ảo.

[Thanh Cù... ngươi la nữa coi chừng yêu thú tìm tới á!]

[Wa... Mạc gia gia... chúng ta còn sống!] Thanh Cù bụm miệng ngồi thụp xuống trốn tránh nhưng trong đầu reo to vui mừng.

[Ừ... chào mừng ngươi lạc vào thế giới dưới lòng đất!]

!!!

[E là ngươi sẽ phải ở dưới này một thời gian rất dài, chúng ta hoàn toàn lạc đường, cách trở về mặt đất chỉ có xuôi chiều dòng nước nhưng không biết trôi về đâu và lại có rất nhiều quái ngư... cách thứ hai là độn thổ đi lên thẳng mặt đất, cách này nhanh gọn nhưng cần tu vi pháp lực cao cường.]

[Mình đi ngược chiều dòng nước được không Mạc gia gia?]

[Ta mà nhớ đường về là chết liền á!]

!!!

[Lo tìm chỗ an toàn ẩn núp trước sau đó tu luyện thăng cấp... đến một ngày nào đó luyện độn thổ ngon lành thì chui lên mặt đất, tìm về phường thị cũ, lúc đó có thể quay về phúc địa!]

Thanh Cù gật gù, phất tay thu luôn bộ da quái ngư vào túi trữ vật rồi lom khom tìm chỗ trốn.

Trốn đâu đây?

Lão Mạc tư vấn nhanh gọn lẹ: vách tường hang động lớn...

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).