Chương 1906 (Mộng Tiên 19). Nghiệt đồ 

Chương 1906 (Mộng Tiên 19). Nghiệt đồ 

Ò ó o o o...

Lão Mạc vươn vai ngồi dậy, tần ngần dư vị giấc mộng tối qua hang động to đầy loại nấm dạ quang kỳ lạ, đàn kiến hung tàn, quái thú hung mãnh... tất cả khiến Thanh Cù đào hang, độn thổ trốn như chuột, may mà lúc rời đi Thanh Cù vẫn ổn.

Ha ha... tu tiên quá ác liệt, vẫn là hiện thực sướng hơn!

Súc miệng rửa mặt, tập thể dục quái quái, lúc tập Huyết Châu trong tim từ từ nhả ra khí huyết tinh thuần rèn luyện cơ thể thật sự sảng khoái.

Tập xong quay vào thì đã thấy một quả trứng gà luộc để đó tự bao giờ, đây là của Trang trả ơn, lão Mạc ung dung đón nhận, loay hoay thắp nhang cúng kiến ngoài bờ sông.

6:30 sáng phố xá nhộn nhịp người mua kẻ bán, đi học đi làm đi khám bệnh rộn rộn ràng ràng, không ai chú ý nhiều đến lão Mạc ngồi dựa trụ cầu đọc sách.

Sáng nay lão Mạc mua một túi bánh bò nướng thơm phức, ngồi nhâm nhi bánh bò và đọc sách sướng như thần tiên.

"Sáng nay câu gì đây anh Mạc?"

"Làm biếng câu rồi... tìm mồi khác!"

Ông Năm đến ngồi, hai người hút thuốc trò chuyện vui vẻ, phó và trưởng ban ăn nhậu dĩ nhiên bàn về ăn nhậu mà thôi.

"Mồi gì hả anh... chim hay rắn?"

"Ốc bươu... chú lấy cho tui mượn cái xô để đựng ốc! Thứ này phải bắt sớm cho nó nhả bớt nhớt!"

"Có liền! Ui... cà và ớt của anh đẻ nhánh ra hoa rồi kìa!"

Lão Mạc cười tít mắt gật gù, ớt ra hoa trắng từng bông, cà ra hoa vàng từng chùm, thân và lá cà luôn tỏa một mùi hương thơm đặc thù khó tả. Cả hai cây mạnh mẽ cứng cáp dù đặt dưới gầm cầu không có nắng.

Cạnh đó là mớ rau lang, chúng bò tràn lan xanh um mướt mắt làm ông Năm thèm.

"Chút hái đọt lang luộc... à không... chấy tỏi đi anh... bá chấy lắm!"

Lão Mạc lại gật gù, đúng là nên ăn nếu không sẽ bị già.

7:30 nắng lên cao cao, lão Mạc bắt đầu đi săn, ốc bươu dưới sông lấp ló khó nhìn thấy, cần phải đặt bẫy dụ nó ra mới dễ bắt.

Bẫy làm bằng từng bó cỏ dài, tranh thủ nước sông đứng không di chuyển quẳng bó cỏ xuống mép nước.

Cách vài mét một bó cỏ, lão Mạc chỉ làm chục cái bẫy như vậy. Làm được bó nào thì quăng ra đến đó, trung bình 5 phút một bó, làm xong thì đã trôi qua cả giờ, bắt đầu quay lại cái bẫy đầu tiên thăm dò là vừa.

Ông Năm và mọi người đứng quan sát, lão Mạc không thèm ngó ai, ung dung lội xuống nhắc bó cỏ lên, cá tôm nghe động bỏ chạy không rỉa bó cỏ đặc trưng của lão Mạc nữa, thế nhưng ốc bươu thì đeo bám rất chắc, ông chỉ việc nhặt chúng cho vào xô nhựa, ốc cũng không nhiều, chỉ 7-8 con nhưng mập ú nu và khá lớn.

Lão Mạc gật gù hài lòng, ném bó cỏ ra xa hơn cho cá tôm ăn thoải mái sau đó tiếp tục thăm dò bó cỏ thứ hai...

Trên bờ dân tình nhốn nháo, bắt ốc mò cua quá đơn giản ai cũng biết nhưng đơn giản như lão Mạc thì không thấy bao giờ.

"Trời ơi... biết dễ như vầy mỗi ngày ra bắt á!" Dinh sáng mắt xoa tay.

"Mày đừng có ham... nhìn chú Mạc làm thì dễ chứ đố mày làm được!" Cường cười khẩy, Dinh nổi tiếng sát cá trong xóm, đi câu đi tát gì cũng giỏi nhưng có lão Mạc rồi Dinh chìm lỉm.

"Ừ, thằng Cường nói đúng... trong bờ cỏ thiếu gì làm sao ốc lại bu vô bó cỏ đó mới là vấn đề... ngoài ra bắt sơ một lần thì ốc đâu nữa cho mầy bắt mỗi ngày?" ông Năm chống nạnh cái bụng bự nói ngay ra yếu điểm.

Dinh không cam lòng nhưng không phản bác được... quan trọng nhất là bó cỏ, chỉ có cỏ của lão Mạc mới làm được thôi. Tiếc là hơn tuần nay nhậu chung chơi chung năn nỉ gãy lưỡi mà không bái sư được!

Dưới hàng chục cặp mắt lão Mạc từ tốn lội nước lội bùn thăm dò từng bó cỏ, đến lúc quay về 10 bó cỏ đã cống hiến mấy kg ốc bươu sông hoang dã, to béo.

Lên bờ rửa ráy chân tay sạch sẽ, giao ốc cho phó ban ăn nhậu về ngâm cho ra nhớt để trưa làm mồi, lão Mạc lại quay về ngai vàng ngồi đọc sách, bên mũi quanh quẩn mùi hương độc đáo của cây cà chua đã cao to.

...

Trưa nắng gắt tiệc nhậu đúng hẹn lại lên, ban ăn nhậu tụ tập bình thường, mồi ốc đã ngon mà mấy đĩa rau lang chấy tỏi còn ngon hơn.

Ốc ăn từng con chầm chậm thưởng thức, rau ăn từng cọng, từng lá mê người, ăn đến đâu khỏe ra đến đó... anh em không nói nhưng ai cũng tự hiểu đây là hưởng phước của lão Mạc, người ngoài dù cầu cũng không được!

Nghĩa cũng có mặt trên bàn nhậu, cống hiến đĩa cá khô chỉ vàng thơm phức, nâng ly rượu mời lão Mạc với nét mặt áy náy:

"Con xin lỗi chú Mạc... hôm bữa con điên quá..."

Lão Mạc phất tay không nói xem như mọi thứ đã qua, bàn nhậu tiếp tục rôm rả, rượu chuối hột từng chút từng chút vơi đi...

Cùng lúc đó ở cách xa hơn chục km, trong một căn nhà cấp 4, mỹ nhân Tinh Niệm lái xe hơi riêng một mình đến thăm sếp cũ.

Nhà không lớn, chỉ có sếp cũ ở bên trong dưỡng thương, tiền chu cấp không cao, chỉ đủ thuê người lau dọn chăm sóc cũng như mua thuốc.

Nhìn thân thể ngày xưa hùng dũng giờ gầy còm tóc pha sương nằm bẹp trên giường, Tinh Niệm không kiềm được nước mắt.

Nghe động tĩnh người bệnh quay qua ngó, đôi mắt thất thần chợt hiện nét vui vẻ.

"Em đến thăm anh sao?"

Dạ

"Hổm rày công việc thế nào..."

Tinh Niệm không quan tâm mấy câu hỏi vô bổ mà đến ngồi trên giường nắm bàn tay gầy guộc của người bệnh, nước mắt lại lã chã rơi.

"Đừng khóc... anh còn sống vầy là hay lắm rồi... thực ra lúc ấy anh chết còn tốt hơn, lãnh luôn bằng liệt sĩ cho oách... ha ha..."

Lời an ủi mang theo chút kiêu hùng còn sót lại ngày xưa nhưng tiếng cười yếu ớt càng làm đau lòng mỹ nhân, nàng gạt nước mắt tập trung thông báo tin mừng:

"Em vừa tìm được một thần y... người ta sẽ chữa lành cho anh!"

???

"Thiệt á... là một thần y kỳ nhân lang thang trên giang hồ, không màng danh lợi,  một người một ba lô ngủ dưới gầm cầu... cả đội điều tra của em đều thúc thủ không làm được gì... ... ..."

Giọng nói ngọt mềm nhẹ nhàng kể lễ, người bệnh càng nghe càng sửng sốt, tin thì có tin đấy nhưng kinh nghiệm và trực giác lại vang lên còi cảnh báo.

"Ông ta không màng danh lợi vậy tại sao phải chữa cho anh?"

Tinh Niệm cong môi định biên diễn lý do nhưng đối diện đôi mắt như hùng ưng của người bệnh thì không thể và không đành lòng nói dối, nàng cắn răng nói ra yêu cầu thực sự của kỳ nhân.

"Cái gì... một mạng đền một mạng? Có lộn không... ổng tưởng ổng là ai?"

"Ổng là kỳ nhân... em nghĩ đó cũng là cách từ chối khéo của ổng... Aizzz... chắc ổng biết khó từ chối nên nêu điều kiện khó lại cho mình..."

"Ừ... bỏ đi..."

"Bỏ sao được... vừa có một chánh án tỉnh bị sờ gáy, công an tra còng ngay tại nhà riêng rồi!"

"Trời ơi... sao em lại hồ đồ như vậy!"

"Hồ đồ chút chút nhưng hồ sơ thì một đống... ai ngay ai gian đều có hồ sơ rồi, chỉ là..."

"Bứt dây động rừng em biết không?"

"Hừm... em chỉ là em... dù sa thải hay điều tra em cũng chả sợ... anh nên nhớ đó là sâu dân mọt nước..."

Vĩ Minh há hốc mồm, nãy giờ khí huyết chảy trong cơ thể bệnh hoạn tốt một chút bỗng nhiên lạnh xuống.

"Anh không muốn vì anh mà em làm như vậy!"

"Trễ rồi... ván đã đóng thuyền, anh không đi thì tên chánh án kia cũng xong đời."

"Hừ... vậy anh không đi!"

Tinh Niệm tái mặt nức nở: "Anh đừng làm vậy... cùng lắm em xin lỗi, không dám tái phạm nữa được không?"

!!!

5 phút im lặng trôi qua, Vĩ Minh thở dài lên tiếng:

"Anh có thể đi với em nhưng phải có điều kiện."

"Anh cứ nói!"

"Nếu lần này chữa trị thất bại em phải lấy chồng đừng đặt tình cảm vào anh nữa!"

!!!

"Anh hơn em chục tuổi, thân bị bại liệt không còn sống được bao lâu nữa, em cũng lớn rồi... phải có cuộc sống của riêng mình biết chưa!"

!!!

Tinh Niệm cắn môi suýt bật máu, vấn đề này nói hoài nhưng nàng không nghe tuy nhiên nếu bây giờ mà hứa thì nàng không thể thất tín!

Vài phút sau Vĩ Minh thở dài nhắm mắt miệng thì tiễn khách:

"Thôi anh mệt rồi... em đi về đi..."

Tinh Niệm tái xanh mặt, ánh mắt trở nên sắc lẻm quật cường, nàng quyết định cá cược một lần lớn nhất trong đời:

"Được... em hứa nếu ông lão kia chữa anh không hết thì em sẽ biến mất trước mặt anh mãi mãi nhưng nếu anh được chữa hết thì phải cưới em, không được trốn em nữa!"

"Trời ơi... chúng ta là sư đồ..."

"Sư với đồ gì tầm này... chơi hay không chơi anh nói một lời đi!"

!!!

Vĩ Minh chết điếng trong lòng, chiếu bí người bị người phản đòn đau quá, giờ không biết nên đi hay không, nên hy vọng chữa hết hay hy vọng chữa không hết?!!

Tíc tắc sau Vĩ Minh dùng sức gầm lên tiêu tan hết chút uy nghiêm cuối cùng:

"Nghiệt đồ... vi sư liều mình với ngươi phen này!"

Chốc

Mỹ nhân rớt nước mắt hiến ngay nụ hôn lén lên gương mặt hốc hác vì bệnh tật, nàng vuốt mái tóc mới 40 đã pha sương rệu rã của người thương, nước mắt mặn đắng rơi xuống mặt Vĩ Minh... hai người không nói gì nhưng đều biết mình đang bước lên một con đường không thể quay đầu lại được...

...

2:30 trưa nắng chang chang, một chiếc xe hơi bình thường chạy đến đậu dưới tàng cây trước bệnh viện đối diện gầm cầu Đúc.

Cửa xe mở, mỹ nhân tài xế bước xuống, quần jeans áo sơ mi trắng, đầu đội nón kết, mang kiếng râm to che nửa gương mặt đi thẳng đến trụ cầu ngai vàng của lão Mạc.

Lúc này tiệc nhậu đã tan từ lâu, lão Mạc đang ngồi đọc sách phì phèo điếu thuốc, xóm nhà lá bên kia cũng im tiếng, hầu hết đến nằm trên võng hoặc về nhà ngủ, chơi điện thoại...

"Chú Mạc... con đến như đã hẹn!" Tinh Niệm cất giọng khàn khàn không ngọt ngào mỹ lệ như hôm trước. Lão Mạc ngước nhìn lên, lặng lẽ gấp sách nhưng không nói, chỉ nhìn lom lom lộ vẻ chờ mong.

"Nè... chú coi đi..." Tinh Niệm quá hiểu ông lão muốn chờ cái gì, nàng đưa điện thoại mở phần tin tức thời sự đã lưu trữ.

Lão Mạc xem tin ngắn nhưng chỉ tin 3 phần, thời buổi này thứ gì làm giả mà không được, ngay cả ông đi lang thang cũng giả bộ nữa là! Ông chỉ tin vào phán đoán của mình, vậy nên cất tiếng hỏi chậm:

"Thứ này có thật không?"

Tinh Niệm lập tức cảm thấy đầu óc bị tấn công gì đó, ý thức như bị thôi miên đột ngột và chỉ còn biết mở miệng trả lời trong vô thức:

"Dạ thật!"

"Ừm... rất giỏi! Người bệnh đâu?"

Phù phùuuu...

Tinh Niệm thở hỗn hển, năng lực mạnh mẽ của nàng như một tờ giấy trước mặt ông lão, khẽ đâm là nát thật quá kinh khủng!

"Ở trên xe đằng kia... chú đi với con nha!"

"Ừ... bại liệt không tiện di chuyển... để ta lên xe..."

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).