Chương 1907 (Mộng Tiên 20). Sống chết có số

Chương 1907 (Mộng Tiên 20). Sống chết có số

Vĩ Minh nằm nghiêng dài trên ghế sau, ngày xưa 80 kg giờ chỉ còn chưa đến 50 kg, cặp mắt loé lên dò xét ông lão vừa vào xe... cảm giác nguy hiểm không có, khó chịu càng không ngược lại chỉ cảm thấy thật dễ chịu khi gần ông lão.

Bốn mắt nhìn nhau... không có gì để nói, tiền đã trao giờ chỉ cần múc cháo!

Vĩ Minh trừng mắt nhìn xem lão Mạc chữa như nào nhưng chỉ chớp mắt cơn buồn ngủ ập đến, anh chìm ngay vào giấc ngủ sâu.

Lão Mạc chui vào xe, Tinh Niệm cũng vào nhưng ở ghế tài xế, hai cửa xe đóng lại, máy lạnh chạy vù vù, lão Mạc chộp lấy bàn tay Vĩ Minh rồi nhắm mắt ngồi im như thể vận công truyền nội lực.

15 phút sau Vĩ Minh đã đầy sinh cơ, độc chất trong người bị hút hết, khí huyết cũng tràn vào cùng Mộc khí chữa trị hoàn hảo, thậm chí mái tóc pha sương cũng lấm tấm đen trở lại, da dẻ hồng hào, cơ thể săn chắc hơn không ít!

Tinh Niệm nhìn chằm chằm, là người duy nhất mở mắt quan sát trọn vẹn quá trình chữa bệnh thậm chí còn có camera quay lén toàn bộ... lúc lão Mạc buông tay mở mắt thì nàng đã há hốc mồm khóc vì mừng... kết quả chưa biết nhưng trực giác phụ nữ đã cho nàng biết mọi thứ cực ổn!

Quả nhiên lão Mạc gật nhẹ đầu thì thầm:

"Ngon lành rồi đó cô bé! Bái bai..."

Tinh Niệm giật mình muốn hỏi thật nhiều nhưng không thốt ra được câu nào, nghi người thì không dùng, đã dùng thì chớ nghi, nàng đành ở yên trong xe chờ xem kết quả như nào.

Nào ngờ một chờ chờ đến 11 giờ khuya Vĩ Minh mới khoan khoái mở mắt vươn vai thức tỉnh sau giấc mộng dài, anh theo thói quen bật ngồi dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh đầu mờ mịt như máy tính mới reset...

Đây là đâu và tui là ai???

Tách

Đèn xe mở lên ánh sáng vàng dịu.

"Anh Minh... anh đã khỏe rồi sao?"

Mỹ nhân khóc nhòe lệ chui nhanh ra băng ghế sau ôm Vĩ Minh, nàng cảm nhận rõ thân thể kia vẫn bạc nhược nhưng đã rắn chắc và hữu lực hơn.

Cái bật người ngỡ bình thường kia đã chứng minh anh hết bại liệt thật rồi!

Cái ôm nồng nàn của mỹ nhân khiến Vĩ Minh từ từ nhớ lại mọi chuyện...

[Trời ơi... thần y danh bất hư truyền... thua mẹ nó rồi... từ đây nghiệt đồ hoá thành sư nương?!!] Vĩ Minh than thở mãi trong lòng, vui lắm nhưng cũng lo lắm, sao chạy trời cũng không thoát nổi nghiệt duyên này?

...

Xe hơi lặng lẽ rời đi không ai chú ý, mỹ nhân hóa thân hiền thê chăm chút cho Vĩ Minh mau hồi phục.

Video quay lại quá trình Mạc thần y chữa bệnh được đưa lên báo cáo cho cấp cao, trên đó lập tức truyền lệnh xuống:

{Lập tổ theo dõi và bảo vệ bí mật 24/24.

Mạt thần y thăng cấp thành nhân tài cấp quốc bảo.

Tiền trợ cấp biến thành tiền hoạt động cho tổ theo dõi và bảo vệ.}

Bất ngờ nhất là vừa phục hồi hai ngày, Vĩ Minh khăng khăng giành chức tổ trưởng tổ theo dõi và bảo vệ Mạc thần y để báo cái ơn tái sinh!

Tổ này hoạt động bí mật nên chẳng ảnh hưởng chút nào sự nghiệp lang thang ăn nhậu của lão Mạc, cái gầm cầu Đúc mọi thứ vẫn diễn ra y chang mọi ngày.

...

Quay lại lúc chữa bệnh cho Vĩ Minh xong, lão Mạc phủi tay quay về trụ cầu ngồi đọc sách, người trong xe và cái xe hơi được ông quẳng khỏi tâm trí mất tiêu, cũng chả thèm quan tâm tên chánh án tỉnh xui xẻo bị xử lý là ai.

Đúng là ông có thù với chánh án thiệt nhưng chuyện xưa đã trôi qua vài chục năm, ông cũng quên mất tên đó là ai, chỉ biết mình bị xử oan vì tiền tài và thế lực nên tất cả chánh án sâu mọt đều đáng chết... cứ hễ có cơ hội thì đập chết em nào tính em đó!

Gần xế chiều bé Uyên mặc áo dài lại ghé thăm ông với gương mặt rầu rĩ.

Lão Mạc ngạc nhiên hỏi thăm, bé bộc bạch ngay rất khổ sở:

"Thầy giáo chủ nhiệm hai năm nay bị phát bệnh ung thư nhập viện, con và cả lớp phát động quyên tiền giúp thầy chữa bệnh nhưng thầy không nhận nói là đã có bảo hiểm!"

"Thì đúng rồi! Giáo viên là công chức nhà nước có nhà nước lo, các con lo cái gì!"

"Hic hic... con sợ thầy chết!"

Aizzzzzzzzz... sinh lão bệnh tử chả tha ai!

Lão Mạc ngồi thừ người, lão có thể cứu đấy nhưng làm sao cứu hết? Chỉ mới cứu người bị liệt hồi nãy lão đã mệt và tổn thất khá nhiều Mộc khí, khí huyết...

...

Nửa giờ sau bé Uyên về nhà, ba mẹ phát hiện bất thường rồi hỏi thăm, bé kể mọi chuyện còn kèm theo thắc mắc:

"Sao ông Mạc không lên tiếng chữa trị cho thầy giáo của con hả mẹ?"

Hai người lớn nhìn nhau cười khổ, ba Uyên lên tiếng:

"Sức người có hạn mà con!"

Bé Uyên lắc đầu chưa hiểu, mẹ lại giải thích thêm:

"Con bây giờ có 500 triệu là nhiều hay ít?"

"Dạ nhiều!"

"Con ra đường thấy người ăn xin tội nghiệp con có cho không?"

"Dạ cho!"

"Cho một người không sao nhưng trăm ngàn người thì sao? Cho hết tiền rồi con đi ăn xin luôn á!"

Bé Uyên ngẩn ngơ, người cha thở dài xoa đầu con gái:

"Con phải biết quý trọng ông Mạc, ông ấy giúp con vì hữu duyên, không hề có nghĩa vụ phải cứu hết thảy mọi người... nếu làm như vậy ông Mạc sẽ mệt chết trước tiên luôn đó!"

"Nhưng còn thầy con?"

"Sống chết có số con ơi... mạnh ai nấy lo, số ai nấy hưởng, như con có số gặp ông Mạc thì ráng mà trân trọng hiểu không!"

Bé Uyên gật đầu suy nghĩ thật kỹ lời ba mẹ dạy, từ sau vụ có bầu nàng bắt đầu thấm thía câu nói "cá không ăn muối cá ương"... hầu như quan niệm hai bên đều tréo ngoe nhưng ngẫm kỹ rồi cố gắng làm theo vẫn có thể được!

=========

Thế giới tu tiên

Ý thức vừa bị kéo vào mộng, lão Mạc bỗng nhận ra mình đang hút ké không ít khí huyết, nhưng khí huyết này không tinh thuần mà tràn trề oán niệm, tạp niệm.

[Ui trời... con hút thẳng khí huyết luôn hả Thanh Cù?]

[A... chào Mạc gia gia... con vừa săn được yêu thú... chuyện hút thẳng khí huyết con đã có biện pháp giải quyết rồi!]

[Wa... hay dzậy!]

Thanh Cù cười hi hi, thân thể thì đang độn thổ dưới đất phục kích đâm được một yêu thú to như con trâu, đầu chỉ 1 sừng, lân giáp cứng rắn khá giống tê giác quý hiếm ở thế giới hiện thực, chỉ có điều toàn thân đen thùi, mắt to, miệng đầy răng nanh...

Thanh Cù chồm người đâm từ bên dưới, Ẩm Huyết Đao xuyên vào bụng hút sạch máu tươi sau đó hút luôn cả xương thịt khiến yêu thú sụp đổ hoàn toàn, không cần chừa lại tài liệu chi nữa, Thanh Cù đã rất sợ đi phường thị bán và mua hàng.

Cả người bừng bừng khí huyết tạp nham từ Ẩm Huyết Đao truyền về, Thanh Cù độn thổ trở lại lòng đất, tiếp tục độn thổ xuyên đến một không gian ngầm do cậu tự đào, không gian khá rộng, có vài lỗ thông hơi tránh bị ngộp và hoàn toàn không có đường ra vô để tránh yêu thú tìm tới.

Một đám cây nấm dạ quang chiếu sáng lập loè trong hang ổ, vài cây huyết sâm lặng lẽ vươn mình. Thanh Cù chạy ngay đến song tu với từng cây huyết sâm.

Đám huyết sâm này được Thanh Cù gieo trồng từ hạt, chúng dĩ nhiên không sinh linh trí như người anh em kia nhưng cũng là linh dược, có thể tiếp nhận Mộc khí và khí huyết để sinh trưởng sau đó phản hồi trở lại một số Mộc khí và khí huyết cho Thanh Cù.

Đáng tiếc là nơi này không có ánh sáng mặt trời, linh khí thiếu thốn nên Mộc khí phản hồi ít ỏi, bù lại các cây huyết sâm tinh lọc khí huyết rất tốt, khi phản hồi toàn là khí huyết tinh thuần giải quyết được oán niệm tạp niệm bên trong máu tươi của yêu thú, nhờ vậy Thanh Cù vẫn tu luyện phát triển bình thường!

[Hay quá Thanh Cù!]

[Hi hi... cảm ơn Mạc gia gia khen con... con đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ thành công rồi đó!

Ở dưới này yêu thú không ít, con săn chúng dùng khí huyết rèn luyện cơ thể rất tốt, còn về tu vi linh lực thì con dựa vào đám nấm dạ quang. Tụi nó có độc nhưng linh lực không ít, con ăn thử thấy chịu đựng được nên ăn tới tới, cuối cùng tu vi có tiến triển và Độc Châu cũng tăng trưởng lợi hại!]

[Hèn gì ta thấy là lạ sao nấm mọc quá trời mà không bị yêu thú ăn mất!]

[Nấm này ngoài kịch độc còn có thêm huyễn độc, yêu thú dễ dàng mê man bất tỉnh để chúng hút khô thân thể. Ngay cả con bây giờ cũng có thể nhờ Độc Châu thi triển huyễn độc gây ảo giác cho yêu thú!]

[Vậy con định đi sâu vào các hang động hay ở lại tại đây?]

[Con tính ở lại săn yêu thú và ăn nấm để tu luyện, đợi một thời gian tu vi mạnh hơn, thuật độn thổ tốt hơn con sẽ thử lần mò đi thám hiểm, Mạc gia gia lúc đó nhớ chỉ dẫn con tìm kiếm bảo bối nha!]

[Ha ha... dĩ nhiên rồi!]

Vài ngày kế tiếp Thanh Cù siêng năng tập luyện độn thổ, đi săn yêu thú. Nơi này không có yêu thú quá khủng nhưng cái khó là chúng thưa thớt quá khó tìm.

Vấn đề này lại được lão Mạc giải quyết hoàn mỹ, mỗi lần đi săn ông đều dễ dàng tìm ra phương hướng có yêu thú, hiệu suất đi săn tăng lên rõ rệt, thậm chí lão Mạc còn chỉ ra những loại nấm dạ quang ngon bổ nhất để Thanh Cù ăn, tăng trưởng tu vi và Độc Châu tốt hơn.

Thuật độn thổ, Ẩm Huyết Đao kết hợp với hướng dẫn viên lão Mạc khiến Thanh Cù thuận lợi mọi bề chỉ trừ một đám đối thủ khó nhằn: Hắc Kim kiến đàn.

Đây là một đàn kiến hầu như khó chơi nhất khu vực, yêu thú nào gặp chúng cũng phải bỏ chạy, Thanh Cù cũng không ngoại lệ toàn là dùng độn thổ để né tránh đám kiến đông đảo, thân thể chúng to như con mèo nhanh lẹ mà cứng như thép, dù có phí sức giết thì bên trong cũng chả có bao nhiêu thịt thà khí huyết, thậm chí máu thịt của chúng còn có tính axit mạnh, ai lỡ dây vào thì lở loét đau đớn, rất giống kiểu kiến ba khoang ở thế giới hiện thực.

Cũng may đám kiến này chuyên săn yêu thú yêu trùng không ăn nấm độc dạ quang nếu không chắc chắn chả còn cây nấm nào để Thanh Cù ăn uống cả!

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).