Chương 1908 (Mộng Tiên 21). Câu Thần thất thủ 

Chương 1908 (Mộng Tiên 21). Câu Thần thất thủ 

Oaiiii

Vươn vai tỉnh mộng, lão Mạc híp mắt cảm nhận Huyết Châu và Độc Châu lại lớn hơn một vòng, Mộc Châu bị tuột hậu, vậy phải tiết kiệm Mộc khí thôi!

Súc miệng rửa mặt tập thể dục như thường lệ, vào trong lại có quả trứng gà luộc nóng hổi, lão Mạc cười khoái chí loay hoay thắp hương cúng kiến ngoài sông.

Xung quanh đã bắt đầu nhộn nhịp rộn ràng, ông Năm đi đến đưa củ khoai luộc.

"Sáng ăn khoai, khoái ăn sang nha anh!"

"Cảm ơn chú!"

"Chút nữa anh định kiếm mồi gì?"

Lão Mạc thong thả nhắm nháp củ khoai hai mắt lim dim nhìn ngoài sông, hồi lâu mới trả lời:

"Tính kiếm gì đó làm nồi cháo... chắc cháo lươn môn ngứa đi!"

"Chà... vậy thì quá đã!"

"Cho em đi coi được không anh?" trà xanh Huyền uốn éo đi đến tay cầm bịch đậu phộng luộc "Gửi anh ăn chơi nè... đừng xử em nữa nha!"

Lão Mạc chưa kịp phản ứng gì thì ông Năm ngả ngớn ngay:

"Chòi oi... em làm gì mà để anh Mạc xử vậy Huyền?"

Lão Mạc lắc đầu cười xua tay không nhận đậu phộng.

"Tui có khoai của anh Năm cho rồi, cô muốn xem thì cứ xem giống như mọi người, chờ chút nắng lên cao thì xem, giờ tui muốn đọc sách!"

Lão Mạc moi moi lấy ra quyển sách, Huyền theo thói quen muốn sáp lại ngồi cạnh, lão Mạc nhíu mày liếc mắt sắc như đao làm Huyền khựng người, nhớ lại kiếp nạn gãi ngứa, kiếp nạn trực toilet tự nhiên sống lưng lạnh buốt phải chạy về xóm nhà lá, ông Năm cười ha hả đi về trả lại thanh tĩnh cho ngai vàng của lão Mạc.

...

Nắng lên cao, lão Mạc buông sách, ve vuốt chút xíu hai cây cà và ớt, chúng đã đậu trái lai rai, xinh tươi mơn mởn, ai đi ngang cũng phải liếc nhìn nhưng chó mèo trẻ em hay kể cả người lớn lại không ai muốn chạm vào chúng, cứ đến gần sát thì có một loại độc khí gây khó chịu cực kỳ, đuổi hết tất cả đi một cách vô hình.

Lão Mạc loay hoay vạch gốc bụi chuối, bắt vài con trùn đất làm mồi thay cho mồi cỏ như mọi lần, đây là cách tiết kiệm Mộc khí, đồng thời lão Mạc muốn thí nghiệm truyền chút khí huyết từ Huyết Châu xem có thần hiệu hay không.

Móc một đoạn trùn vào lưỡi câu nhỏ, lão Mạc truyền vào vài tia khí huyết và độc khí gây mê sau đó đi dọc bờ sông câu lươn.

Muốn câu lươn dĩ nhiên phải câu sát đáy, tốt nhất là tìm thấy ổ hoặc nhìn thấy bong bóng sủi tăm của lươn nhưng không thấy cũng không sao, lão Mạc muốn thí nghiệm uy lực của khí huyết tinh thuần.

Mới thả mồi, nhắp vài cái thì có cá cắn câu, biết là cá vì nó táp xong là bơi phắng đi chỗ khác, dây câu căng ra suýt đứt may mà độc khí tác động nhanh, cá hôn mê để yên cho lão Mạc kéo lên bờ.

Wa... một em cá rô phi to hơn bàn tay, thứ này chắc từ ao nuôi thoát ra, là rô phi đơn tính nên bự ra phết, nhìn sơ rất giống cá tai tượng nhưng không đẹp bằng.

Khởi đầu quá thuận lợi nhưng nồi cháo lươn chưa thấy đâu, Dinh cầm xô nhựa đi đằng sau reo lên.

"Chú giục nó qua đây con giữ cho!"

Ờ

Lão Mạc nghe kêu vứt ngay em rô phi để rảnh tay tiếp tục kiếm lươn.

15 giây sau một em rô phi khác bị kéo lên.

Thôi rồi... chắc đàn rô phi phá banh nồi cháo rồi!

Thấy Câu Thần ngỡ ngàng mọi người cười to, cá này ăn mồi cực nhanh, lươn đâu có làm lại tụi nó.

Quả nhiên liên tiếp sau đó cả chục em rô phi bị câu lên, lớn nhỏ khác nhau.

"Aizzz... mất toi 15 phút!"

Lão Mạc lẩm bẩm phiền muộn thu cần đi về khi hết mồi trùn.

"Giờ làm món gì đây trưởng ban?" ông Năm cười tươi rói chọc ghẹo lão Mạc.

"Lớn thì chưng tương, nhỏ chiên giòn!"

"Ok... có liền!"

Lão Mạc mỉm cười quên ngay sự cố, không có cháo lươn có cá chưng tương cũng ngon lành á... ông chép miệng nhớ lại hương vị tương hột thơm lừng, à... còn bún tàu, cà chua, cần tây, nấm mèo...

...

Trưa nắng chang chang tiệc nhậu đúng hẹn lại lên, mồi bén quá làm rượu uống nhiều hơn ngày thường cả lít, bạn nhậu say líu lưỡi ai về nhà nấy.

Lão Mạc về ngai vàng đọc sách chưa được bao lâu thì có bé Uyên ghé thăm, hôm nay bé cũng buồn nhưng đã khá hơn hôm trước.

"Thầy của con sao rồi?"

"Nhập viện điều trị đó ông, nghe nói là xạ trị!"

"Ừm... khi nào xạ trị xong ông kiếm trái táo làm quà, con đem vào tặng cho thầy của con!"

"Ôi... cảm ơn ông... cảm ơn ông..." Uyên mừng rơn nhớ đến trái táo lão Mạc hôm đó, nếu được như vậy thì tốt quá còn gì.

"Ha ha... có một trái táo mà cảm ơn gì... hổm rày con học sao rồi?"

Uyên từ buồn chuyển vui nên ríu rít kể chuyện trường lớp, một hồi sau rụt rè thố lộ:

"Lại có người mới tỏ tình với con... là một anh lớp 12..."

"Rồi con nói sao?"

"Con nói muốn học tốt!"

"Ha ha... tại thằng nhóc đó sao?"

"Dạ không... tự nhiên bây giờ con sợ..."

Lão Mạc gật gù, ảnh hưởng tâm lý vẫn còn lâu dài, chắc giờ ngó đâu bé Uyên đều thấy bóng dáng của sở khanh.

"Ông ơi... sao ông không tìm nhà để ở... con nghĩ ông giỏi như vậy chắc chắn sẽ dễ dàng kiếm được tiền, được nhà..."

"Ta quen lang thang rồi!"

"Lang thang khổ thấy mồ sao ông quen được?"

"Vậy con vì sao phải ở trong nhà? Là vì tiện nghi, an toàn hay quen thuộc?" lão Mạc mỉm cười hỏi ngược lại

???

"Ta biết là vì tất cả nhưng thói quen cũng góp phần trong đó. Ví dụ như chó nhà và chó sói, chó nhà phải có nhà, có chủ nhân nhưng chó sói quen lang thang tự kiếm thức ăn... thậm chí khi chó nhà mất chủ trở thành chó hoang thì nó cũng quen sống lang thang độc lập một mình."

"Ông nói kỳ kỳ... rõ ràng chó nhà sướng hơn chó hoang và chó sói."

"Ha ha... nhưng chó sói và chó hoang tự do hơn, suốt ngày tiếp xúc với thiên nhiên bên ngoài tốt hơn... ví dụ như ta ở trong biệt thự thì làm sao gặp con được!"

Uyên gãi đầu, lão Mạc nói kỳ quá bé nghe lộn tùng phèo, rõ ràng là khuyên ông tìm nhà sao kéo qua chó sói và chó hoang?

Bóng đêm dần buông, lão Mạc ung dung nằm xuống, đeo nhẫn kỳ lạ, ý thức bay đi vào Mộng Tiên.

========

Thế giới tu tiên

Ngaoooo

Thình thịch thình thịch...

[Trời... sao con không độn thổ?]

[Thua rồi Mạc gia gia... đám sói kia có Thổ thuộc tính, có thể phá phép độn thổ của con.]

[Rẽ qua bên trái nhanh...]

Dạ

[Nhảy xuống hố nước rồi độn thổ đi!]

!!!

[Hướng về bên phải... ta thấy được bảo bối...]

[Lớn không Mạc gia gia?]

[Không lớn lắm... ráng độn thổ thêm chút nữa xem nó là cái gì...]

[Oa... là Thái Dương thạch... quá đã... trúng to rồi Mạc gia gia!]

???

[Thái Dương thạch giá trị khá cao, nhất là nó có thể chiếu sáng thay cho mặt trời, mà như vậy con có thể song tu với huyết sâm thu về Mộc khí! Nơi đây rất có thể mạch khoáng của Thái Dương thạch... con sẽ mở động phủ ở đây để khai thác cho dễ...]

Thạch Cù vui vẻ độn thổ trồi lên cao một chút đào đất đá chứa vào túi trữ vật tạo ra một không gian, tiếp theo rất thành thục soi các lỗ thông hơi.

Nghỉ ngơi hồi lâu lại tiếp tục mở rộng không gian trở thành động phủ, liên tục nhiều lần thanh lý đất đá đổ ra ngoài, quay về chỗ cũ di dời các cây huyết sâm.

Vài ngày sau mọi việc hoàn thành, một viên Thái Dương thạch nho nhỏ khảm trên trần tỏa sáng ra ánh sáng ấm áp như mặt trời, các cây huyết sâm đã có thể bình thường sinh sống, khi song tu với chúng tạo ra rất nhiều Mộc khí bổ sung cho Thanh Cù, và dĩ nhiên lão Mạc cũng hút ké một ít.

[Aizzz... con đã trưởng thành thật rồi Thanh Cù!]

[Thật hả ông?]

[Nữ thập tam nam thập lục, con đã 16, lâu nay lại gặp nhiều kiếp nạn, loay hoay làm đủ thứ việc nên bây giờ thật sự trưởng thành chỉ có điều tướng tá thấp bé một chút thôi?]

[Hì hì... nhỏ con mới chạy trốn nhanh đó gia gia!]

Lão Mạc đau lòng gật gù, Thanh Cù nói đúng nhưng nghe chua chát quá, phải chi nó ở thế giới hiện thực thì ông bảo kê dẫn nó du hí phong trần ngay!

Có phong phú Mộc khí, khí huyết, Độc khí khiến cho tu vi của Thanh Cù tăng trưởng rất khả quan, thậm chí còn tốt hơn lúc ở phúc địa.

Ngoài đi săn ăn uống tu luyện thì Thanh Cù nhờ lão Mạc hướng dẫn đi đào Thái Dương thạch, cái mạch khoáng này không lớn lại rải rác nên chỉ có thể thu hoạch lai rai, trung bình mỗi ngày dùng thời gian rảnh có thể tìm được vài viên nhỏ.

Trong quá trình phục kích săn mồi, chạy trốn, tìm khoáng thạch hầu như đều sử dụng độn thổ để di chuyển là chủ yếu nên trình độ độn thổ của Thanh Cù ngày càng cao, sắp bước từ cấp Nhập Môn qua Tiểu Thành.

Chẳng những như vậy, khả năng phục kích, ra đòn ám sát của Thanh Cù ngày càng điêu luyện thành thục... tiềm năng sát thủ đang dần được khai thác triệt để.

Ngồm ngoàm...

Nhìn Thanh Cù ngồi ăn nấm độc dạ quang một cách ngon lành tự nhiên lão Mạc lại cảm thán.

[Con ăn chúng ngon không?]

[Dạ thì... dở ẹt! Nhưng có cái ăn là quý rồi, dù chất độc có khi cay, khi đắng tùy lúc nhưng dù sao cũng hơn nhịn đói hoặc ăn Tích Cốc đan nhạt nhẽo!]

[Ở một mình con buồn không?]

[Buồn muốn chết luôn á gia gia... bây giờ có ngài ở đây còn đỡ, lúc ngài đi rồi ta mới thực sự hiu quạnh... nhiều khi gặp đám yêu thú nhỏ yếu ta không săn bắt mà ngồi nhìn xem chúng sinh hoạt, đùa giỡn.]

[Hừm... vậy bây giờ con ngồi vừa ăn vừa nghe ta kể một câu chuyện ở thế giới của ta nhé...]

Lão Mạc rù rì kể Sự Tích Trái Dưa Hấu, trong đó có chàng Mai An Tiêm lưu lạc đảo hoang cùng vợ con... Thanh Cù nghe say mê, bất tri bất giác hai mắt đỏ hoe vì nhớ đến lúc nhỏ ba mẹ kể chuyện cổ tích, truyện thần tiên...

Từ ngày đó về sau cứ khi nào rảnh rỗi thì Thanh Cù lại muốn nghe kể chuyện, lão Mạc moi móc trí nhớ tìm truyện cổ làm quà cho cậu bé, mong rằng chúng sẽ làm bạn với cậu những lúc ông không có mặt!

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).