Chương 1909 (Mộng Tiên 22). Xích Điêu

Chương 1909 (Mộng Tiên 22). Xích Điêu

Ò ó o o o...

"Chặc chặc... thật là quá thú vị!"

Mở mắt vươn vai lão Mạc chép miệng dư vị giấc mộng dài.

Mộng Tiên hình như là một thế giới thực luôn hay sao ấy, mọi thứ quá thật, đặc biệt ông còn mang về Mộc khí, Độc khí và cả khí huyết tinh thuần.

[Ha ha... lại có Mộc khí xài tiếp rồi, tiếc là ta không mang hạt giống huyết sâm ra được nếu không thì song tu thoải mái!]

Nghĩ sơ vậy thôi rồi ông ném mọi thứ ra khỏi đầu, cái ông thật sự cần ở Mộng Tiên chỉ là để sống thong dong chứ không phải truy cầu trường sinh, lực lượng hay tài phú!

Một ngày mới bắt đầu với những việc làm thường lệ, duy nhất khác biệt là tìm mồi nhậu gì mà thôi.

Hôm qua Câu Thần mất mặt, hôm nay phải lấy lại mặt mũi mới được!

Mồi câu bằng trùn đất thêm khí huyết quá mạnh, lươn không kịp táp trước đám cá háo đói... e... hèm... vậy thì chịu khó đi tìm vậy!

9:30 sáng trời đầy mây, lão Mạc tranh thủ đào trùn, xách cần câu lội qua đám đất trống bắt cút hôm trước để đi săn lươn.

Mục tiêu là tìm hang lươn dọc mép bờ sông. Đúng ra tìm bờ mương bờ ruộng sẽ tốt hơn nhưng khu vực này không còn đất nông nghiệp, đành phải chịu khó lội bộ đi tìm, xem như vừa đi săn vừa rèn luyện sức khỏe.

Từ khi có khí huyết tinh thuần rèn luyện, cơ thể của lão Mạc bỗng trở nên dẻo dai mau lẹ và linh mẫn cực kỳ, đây là chưa nói đến sức khỏe và lực phòng ngự tăng cao chóng mặt.

Nhờ vậy lão Mạc lội bờ sông thoăn thoắt, mắt như chim ưng không bỏ sót ngóc ngách nào của bờ sông, vậy nên rất mau ông đã lựa chọn được một cái hang trơn bóng có dấu ra vào thường xuyên.

Móc mồi trùn, truyền chút khí huyết, độc khí sau đó thả ngay miệng hang.

Chỉ 3 giây đã có em lươn vàng đầu to trừng lên táp mồi sau đó kéo vào dưới đáy hang.

Loại lươn thiên nhiên này sức mạnh cực lớn, nếu để chúng chui xuống hang thì cực khó kéo lên, chúng còn có thể siết quấn dây câu cho đến khi dây đứt hoặc chúng chết...

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, em lươn gặp lão Mạc thì chạy trời không khỏi nắng, chỉ vài giây đã bị độc khí làm hôn mê, lão Mạc nhẹ nhàng kéo lên bỏ vào xô nhựa.

Khửa khửa... đã thành công bước đầu!

Em lươn khai trương không lớn nhưng cũng gần 1 kg, cả người vàng hừng hực béo ú, chỉ cần tìm thêm 2-3 em nữa như này là xong!

3 phút sau em lươn thứ hai tới tay, khó nhất chỉ là tìm hang và có lươn bên trong hay không mà thôi.

5 phút sau em lươn thứ 3 tới tay, em này to khủng, nặng đến gần 2 kg béo ơi là béo!

Bất ngờ lúc tìm hang tiếp theo thì một con chim bìm bịp giật mình hoảng sợ bay vụt lên từ lùm cây dại, khổ cái em này bay ngang qua mặt lão Mạc, ông theo bản năng quơ tay chụp lấy không ngờ tốc độ quá tốt, chụp phát trúng ngay chim bìm bịp khiến nó càng hoảng sợ giãy dụa như điên.

Nhìn con chim to như con gà mái nhỏ, lông màu đỏ nâu phối với màu đen... lão Mạc nhíu mày.

Làm thịt? Không nỡ dù rằng nghe nói rất có chất thuốc.

Thả đi? Không đành, dù sao cũng hữu duyên.

Thí nghiệm? Ha ha... rất có lý, vốn chỉ đưa khí huyết tinh thuần vào trùn, bây giờ đưa thử vào người chim sống xem thử nó phản ứng như nào!

Nghĩ đến làm ngay, từng chút khí huyết tinh thuần được đưa vào, chim bìm bịp giật thót người, ngẩn ngơ chút xíu rồi bỗng nhiên vui vẻ kêu to.

Dĩ nhiên vì sao biết nó vui vẻ hay lo sợ thì lão Mạc chỉ loáng thoáng cảm giác, ngoài ra ông còn cảm thấy chim bìm bịp lực lượng càng mạnh mẽ hơn nhưng nó như thông linh, không cựa quậy mà nằm im híp mắt hưởng thụ.

Chốc lát sau lão Mạc ngừng truyền khí huyết, chim lập tức giật mình mở mắt nhìn ông, cặp mắt tràn đầy linh tính.

Bước tiếp theo là cực kỳ quan trọng: lão Mạc tung nhẹ chim lên trời để thả nó bay tự do. Chiêu này là lạt mềm buộc chặt, nếu nó khôn ngoan thì quay về nhận chủ còn nếu nó ngu ngốc bay đi mất xem như thí nghiệm thất bại.

Phành phạch...

Bíp bíp bịp bịp bịpppp...

Chim vỗ cánh bay lên nhẹ nhàng, cất tiếng kêu một tràng rõ to sau đó... bóng chim tăm cá biến mất tiêu!

!!!

Aizzzzzzzzz

Lão Mạc lắc đầu thở dài tiếp tục tìm hang lươn, trong đầu vứt ngay chuyện thí nghiệm vô bổ.

2 phút sau em lươn vàng béo ú thứ 4 đến tay, xô nhựa đã nặng, 4-5 kg lươn to chứ ít gì vì ông toàn chọn hang to để câu.

Thu cần hồi cung!

Bất ngờ...

Phành phạch...

Bíp bíp bịp bịp bịpppp...

Con chim quay về, nó bay lượn nhẹ nhàng khoan khoái trên cao vài vòng trên đầu lão Mạc làm ông hơi ngán.

"Ê... không chơi thả mìn báo thù nha!"

Không biết có nghe được ông lẩm bẩm tức giận hay không mà chim khép cánh khéo léo lướt xuống, lão Mạc theo bản năng giơ tay thế là nó đậu lên tay của ông thật, giống hệt người ta nuôi chim ưng chuyên nghiệp.

"Chà chà... nãy giờ mày bay lượn để hấp thu khí huyết tao cho chứ gì?"

Hỏi hú họa nhưng bất ngờ chim lại gục gặc cái đầu mới ghê, lão Mạc vui quá cười toe toét, đây là cái cười sướng nhất có thể của lão, hệt như một đứa trẻ có món đồ chơi mới ưng ý...

Lão Mạc bỏ cần và xô nhựa xuống để ve vuốt con chim đang đậu trên tay mình, thấy nó rõ ràng xinh đẹp, mạnh mẽ, thông minh hơn mấy phút trước rất nhiều, thậm chí ông có ảo giác nó to lớn hơn một chút luôn á!

"E... hèm... mày muốn ở với tao không?"

Chim gật gù, không biết con này có bị lai bồ câu không mà gật đầu điệu nghệ ra phết!

"Vậy tao đặt tên cho mày là Xích Điêu chịu không?"

Chim vẫn gật gù, quái... không biết nó hiểu hay không nữa! Nhưng thôi kệ, chuyện câu thông từ từ tính sau.

Ha ha... xưa Lữ Bố có mã trung Xích Thố, nay lão Mạc có điểu trung Xích Điêu, hy vọng có một ngày Xích Điêu tung hoành vô địch thiên không!

...

10 phút sau dưới gầm cầu Đúc mọi người tụ tập nhìn lão Mạc quay về, tay trái cầm cần, tay phải cầm xô nhựa, vai đậu một chim bìm bịp rất xinh đẹp, ánh mắt như ưng, lông bóng mượt như chải dầu dừa.

"Ối trời... bốn cụ lươn khủng!"

"Câu Thần trả thù ngày hôm qua... ha ha ha..."

"Có khi nào ổng ra chợ mua không ta?"

"Tào lao..."

Dân tình nhốn nháo, ông Năm cầm xô lươn đưa cho Dinh đi sơ chế sau đó thích thú hỏi thăm về thành viên mới:

"Ở đâu ra bìm bịp đẹp quá anh Mạc?"

"Ha ha... vừa gặp đã mến, nó theo tui luôn!"

Chuyện nuôi chim, nuôi cò, bìm bịp không có gì lạ nhưng người ta nuôi từ nhỏ xíu để thuần hóa đằng này lão Mạc lại nuôi con trưởng thành thật là kỳ nhân làm kỳ sự!

Cất cần câu, lão Mạc tìm Dinh lấy 4 cái đầu, 4 chót đuôi và 4 bộ ruột lươn để đem cho Xích Điêu ăn.

Nó thích thú xà xuống gốc cây ngoài bờ sông để ăn, không ngờ nhiều như vậy mà nó ăn không sót chút nào vì bên trong có khí huyết của lão Mạc truyền vào cực kỳ bổ dưỡng!

Ăn no nó muốn đi nghỉ ngơi, ngặt nỗi dân tình xôn xao chụp hình quay phim, lão Mạc chỉ trên đọt cây bần, Xích Điêu thông minh hiểu ngay, lập tức vỗ cánh bay lên cực kỳ nhẹ nhàng.

"Trời... nó khôn bà cố luôn á!"

"Con này sao bay nhẹ nhàng gấp mấy lần bìm bịp thường vậy ta?"

Câu này được mọi người tán đồng, chim của Câu Thần thật khác lạ, rõ ràng chim bìm bịp bay không quá giỏi, gây cảm giác nặng nề loạng choạng nhưng Xích Điêu lại không như vậy, nó nhẹ nhàng linh hoạt không khác gì chim sâu phiên bản khổng lồ!

...

Lão Mạc nhíu mày cảm thấy sáng nay có gì đó không thích hợp... người nhiều hơn, có thích khách?

Cảm giác bị theo dõi như có như không, chắc có lẽ bên phía chính phủ?

Các bạn trẻ đến xem chụp hình quay phim, chắc do internet tuyên truyền.

Lão Mạc liếc nhìn quán xá thấy khách ngồi đông hơn... như vậy cũng tốt, xóm nhà lá sẽ khá khẩm hơn xưa!

Nghĩ cũng tội nghiệp, ngày xưa cây cầu nho nhỏ, xóm nhà lá là mặt tiền, mấy năm trước xây cầu to, chân cầu kéo dài thậm thượt nuốt hết mặt tiền biến xóm mặt tiền thành xóm gầm cầu, giá trị bị tụt dốc không phanh.

Mặt khác bệnh viện to thì xung quanh phải buôn bán tấp nập, bèo bèo gửi xe cũng ngon nhưng bệnh viện này là quốc tế, khách vip nhưng ít, xóm nhà lá chả thấy nhờ vả gì mấy!

Phớt lờ cảm giác bị theo dõi, lão Mạc về ngai vàng đọc sách, may mắn sao có chụp hình quay lén nhưng không ai đến làm phiền hỏi ron ren.

Giữa trưa nồi cháo lươn môn ngứa đã sẵn sàng, nấu đúng chuẩn miền Tây, chén nước mắm ớt cay xè đầu lưỡi, cháo thơm phức, lươn ngọt lịm, môn ngưa ngứa tê tê đầu lưỡi làm người nhớ mãi không quên...

Thêm vào mấy lít rượu đế... tiệc nhậu vui ngất trời... trời âm u khó chịu húp một hai chén cháo nóng, uống vài ly rượu mồ hôi tuôn ra thật thoải mái!

Cách đó không xa tổ theo dõi và bảo vệ nhìn bàn nhậu mà chép miệng chảy nước miếng.

Trên nguyên tắc là phải giữ bí mật tuyệt đối nhưng Vĩ Minh lại cứ muốn đối diện cảm ơn một lần với vị thần y đã tái sinh chính mình. Anh vụt đứng dậy cất mắt kiếng râm đi về bàn nhậu, cấp dưới hết hồn thì thào:

"Sếp... đừng đi..."

"Không sao... qua uống ly rượu chào sân..."

"Trời... đang thi hành nhiệm vụ á sếp!"

"Tại vì nhiệm vụ nên mới phải đi biết chưa!"

What

Vĩ Minh thay đổi nét mặt từ sắc bén trinh sát sang tứ hải giai huynh đệ bước chậm đến tiệc nhậu gần bờ sông.

"Chà chà... anh em chơi vui quá... mời mọi người hút thuốc..."

Vĩ Minh mời thuốc một vòng cuối cùng đến lão Mạc, đây rõ ràng không đúng quy củ nhưng không hiểu sao mọi người lại thấy bình thường mới ngộ.

Lão Mạc híp mắt cầm điếu thuốc, Vĩ Minh dùng hai tay kính cẩn mồi thuốc cho ông biểu hiện ra rõ ràng vai trò đại boss của ông.

"Uống chút chơi đi chú!" lão Mạc rít một hơi thuốc sau đó tự mình rót một ly rượu đưa trả lễ.

Chỉ chờ có vậy Vĩ Minh hai tay đón ly rượu mặt đầy cảm kích nói lời cảm ơn nhẹ tênh nhưng cũng nặng nề chỉ có hai người biết:

"Con cảm ơn chú nhiều!"

Lão Mạc híp mắt gật gù tự tay kéo cái ghế dự phòng.

"Ngồi làm mấy chén cháo đi... tui thấy chú còn yếu lắm, phải chịu khó tẩm bổ!"

Dạ

Cách đó không xa cấp dưới chảy nước miếng... Aizzz... biết vậy nãy chạy theo là ngon rồi!

(còn tiếp).