Chương 1910 (Mộng Tiên 23). Bước ngoặt 

Chương 1910 (Mộng Tiên 23). Bước ngoặt 

Lộ mặt cảm ơn, làm thêm một bụng cháo Vĩ Minh rút lui để lại vài gói thuốc z.

Lão Mạc đạm nhiên xem như không quen không biết, ông thực sự quăng chuyện đó ra khỏi đầu, nếu lỡ có nhớ là vì đầu óc còn dùng tốt chứ không phải ông muốn như vậy.

Tiệc nhậu tàn, ai về nhà đó dư vị mãi nồi cháo lươn quá ngon.

Trời bắt đầu nổi lên giông gió và rớt hạt mưa, Xích Điêu kêu một tràng dài khá lo âu rồi bay xuống chỗ lão Mạc núp mưa.

Ông đặt sách xuống ve vuốt em pet của mình, vừa ve vuốt ông vừa dùng Mộc khí, khí huyết bồi bổ, lại hút hết độc chất trên người cho nó càng thêm khỏe mạnh.

Xích Điêu thích mê nhắm mắt hưởng thụ combo massage vip... thân thể của nó lặng lẽ được cải biến... mạnh mẽ hơn, to lớn hơn, tốc độ hơn, vuốt sắc hơn, mắt tinh hơn, thông minh hơn...

Mưa càng lúc càng nặng hạt, gió lùa mưa quét lòn vào hết gầm cầu khiến lão Mạc cũng không chạy thoát.

Xoạt

Chả biết lấy từ đâu ra mà lão Mạc lại có một cây dù lớn che chắn mưa gió bảo vệ tự mình.

Bóng tối bao trùm thật nhanh dù mới có 3-4 giờ chiều.

Giông gió làm giao thông khó khăn đặc biệt là người đi xe đạp và xe máy, đa phần đều tấp vào lề né tránh vì gió quá bạo ngược, tuy nhiên dường như luôn luôn có trường hợp ngoại lệ gì đó...

Một chiếc xe ga đang chạy đến đỉnh cầu bị gió tạt đâm vào thành cầu sau đó cô gái trên xe bị hất bay vèo xuống sông một cái ầm.

Vĩ Minh đang ngồi trên xe theo dõi gần đó lập tức phát hiện tình huống vội mở cửa lao đi cứu, cấp dưới cũng mở cửa lao theo ngăn Vĩ Minh lại.

"Anh còn yếu lắm, chuyện này để em..."

Hừm

"Anh đừng giành, lỡ vì anh mà cả hai nguy hiểm thì sao!"

!!!

Vĩ Minh giật mình tỉnh táo không cậy mạnh nữa, cấp dưới cởi giày vớ điện thoại rồi lao vút xuống sông, may sao nước đang đứng không lớn không ròng và thời gian chỉ mất vài chục giây nên cô gái vẫn còn bập bềnh trên mặt sông tuy nhiên cú té xuống quá nặng, cô gái dường như đã ngất xỉu.

Người cấp dưới rất giỏi, chỉ mất chưa đến 10 phút đã dìu được cô gái đang mặc áo mưa vào bờ.

Vĩ Minh tiếp ứng mang cô gái muốn chạy vào bệnh viện sát bên để cấp cứu nhưng lão Mạc ngoắc tay.

"Mau vào đây tui coi cái đã!"

Vĩ Minh mừng rỡ, phóng vài bước đến chỗ ông, nơi này tối hù hù, lão Mạc móc ra đèn ngủ bật nút, ánh sáng yếu ớt xuất hiện nhưng đã đủ để mọi người nhìn tình trạng của cô gái: chấn thương khá nặng, có thể chấn động não luôn gì đó.

Tháo nón bảo hiểm của cô gái ra sau đó lão Mạc dùng cả hai tay, một đặt trên trán một đặt ở bụng, sự cấp tòng quyền nên ông không phân biệt nam nữ ngại ngùng.

Mộc khí và khí huyết truyền vào chữa trị chấn thương, kích hoạt tim phổi và não của cô gái hoạt động bình thường trở lại.

Lão Mạc nhấn mạnh tay ở bụng cô gái ép cô phun ra mấy ngụm nước và thở lại bình thường!

Cả ba thở phào nhẹ nhõm.

"Rồi đó, hai chú mang cổ vào bệnh viện cấp cứu chăm sóc đi!"

Vĩ Minh gật đầu, cấp dưới nhanh nhẹn cướp lấy việc nặng bế cô gái vào bệnh viện, Vĩ Minh gom đồ của cấp dưới rồi quay vào xe đặc vụ tiếp tục nhiệm vụ.

Bệnh viện quốc tế rất tốt, quy trình cấp cứu cực chuẩn, cô gái cũng qua được giai đoạn nguy hiểm nhất nên mau chóng ổn định và tỉnh lại, người cấp dưới hỗ trợ liên hệ người nhà vào bệnh viện, liên hệ công an xử lý chiếc xe của cô gái...

...

Sáng hôm sau trời quang mây tạnh, ngỡ rằng xóm nhà lá không biết chuyện cô gái té sông ai ngờ bên đó lại rần rần bàn tán, hóa ra cô đó là vợ sắp cưới của con trai út nhà giàu nhất xóm.

Hôm qua Thúy Anh ghé nhà bạn trai chơi, thấy chuyển mưa nên về ai ngờ loay hoay trễ chút xíu lại gặp gió lốc lớn đến vậy.

Khi nghe được chuyện này là lúc lão Mạc vừa tập thể dục và cúng kiến xong, chép miệng than thở chuyện đời trùng hợp ai ngờ một đoàn người từ bệnh viện đi ra đến thẳng chỗ lão Mạc để tạ ơn.

Bá quan văn võ đầy đủ, có ông Năm đại diện cho xóm, có bạn trai và ba mẹ nhà trai, có Thúy Anh và ba mẹ nhà gái.

"Con cảm ơn chú hôm qua cứu tỉnh con!" Thúy Anh nhờ Mộc khí và khí huyết tối qua nên sáng nay tỉnh rụi, chỉ còn chút chấn động tâm lý mà thôi, nàng lúc hồi tỉnh dù lơ mơ nhưng vẫn nhớ rõ mọi chuyện.

"Không có gì... chỉ là sơ cấp cứu bình thường cho người ngưng tim mạch mà thôi... con đừng để ý!" lão Mạc đạm nhiên lắc đầu.

Ba mẹ Thúy Anh tiến đến gửi một phong bì dày cộm.

"Cảm ơn ông anh nhiều lắm... gửi anh chút tiền hút thuốc..."

Lão Mạc không khách sáo cầm phong bì nhưng nhìn đến gương mặt của người mẹ thì giựt mình sững sờ, sau đó nhanh như chớp ông cúi đầu vờ cất tiền vào ba lô... phái đoàn thấy việc đền ơn đã mỹ mãn liền tiếp tục đi về căn biệt thự to của nhà trai cạnh xóm nhà lá.

Lão Mạc đợi họ đi qua rồi mới ngẩng đầu nheo mắt nhìn bóng dáng người mẹ của Thúy Anh.

Tay ông run run khó kiềm được cảm xúc, hồi lâu sau ông đi ve vuốt cây cà, cây ớt và tự lẩm bẩm một mình:

"Aizzz... giống... thật là giống nhưng nét mặt nếp nhăn không ít... Thúy Anh cũng khác hẳn nàng ngày xưa... chắc có lẽ chỉ là trùng hợp! Cà ơi... ớt ơi... tụi mày mau lớn đi để tao ăn mấy trái, lỡ có gì tao bỏ đi làm sao ăn được đây!"

Cà và ớt âm thầm lớn thêm một chút, đã có trái non nhú ra cực kỳ dễ thương. Có vài khách vãn lai thích thú ra tiền đòi mua hai cây nhưng ông kiên quyết không bán nên cuối cùng mọi người mới không hỏi nữa.

Vĩ Minh lò dò bước tới đưa lão Mạc 2 trái táo.

"Con gửi chú ăn chơi!"

Lão Mạc cầm táo, nhớ lại hai người tối qua rất dũng mãnh nên muốn khen thưởng một chút gì đó, ông xoa bóp hai trái táo một chút rồi đưa ngược lại một trái.

"Ăn không?"

Vĩ Minh mừng húm, chi tiết khoai lang thần kỳ anh cũng đã nắm, biết thứ gì qua tay ông lão xoa bóp đều trở nên thần kỳ quý báu.

"Con cảm ơn chú!"

"Hừ... đừng khách sáo!"

Vĩ Minh biết điều không lên tiếng đáp nữa, giơ trái táo đỏ lên định ăn để phục hồi cơ thể nhưng chợt khựng lại... dùng tay bóp tách quả táo ra làm hai định để dành cho cấp dưới một nửa, coi như ăn đồng chia đủ.

Lão Mạc liếc sơ liền biết nên thì thầm nhẹ tênh:

"Ăn hết đi cho mau khỏi bệnh!"

"Dạ!" Vĩ Minh giựt thót người sực nhớ người ta ban cho mình là có chủ ý chứ đâu phải chơi!

Cắn chơi vài cái cả trái táo đã xuống bụng, Vĩ Minh nhai nuốt luôn cả phần lõi và hạt để tận dụng tối đa, ăn đến đâu thấy người khỏe đến đó, dù chưa hồi phục tốt nhưng cũng đã thấy khỏe hẳn ra, máu huyết chạy rần rần rất tốt!

Rút thuốc mời lão Mạc, Vĩ Minh rì rầm thật nhỏ:

"Con kiếm cái biệt thự cho chú ở nha... ở đây mưa gió bất tiện lắm!"

Lão Mạc lắc đầu, Vĩ Minh thất vọng tưởng ông kiên quyết từ chối như bình thường dè đâu ông lại cất giọng khàn khàn:

"Chờ qua ít lâu rồi tính!"

Wa... Vĩ Minh vui mừng nhưng kiềm chế rồi tự mình rút lui, sáng nay nhiêu đó là đã thu hoạch rất nhiều rồi!

Còn lại một mình ông lão lấy dao xếp ra cắt táo ăn thật chậm, cặp mắt ngó ra sông, tâm hồn trôi xuôi theo con nước nhớ về chuyện xưa vài chục năm trước...

Chẳng biết qua bao lâu giọng ông Năm vang lên sau lưng:

"Anh Mạc... hôm nay bên nhà giàu đãi tiệc nhậu cho cả xóm, mình khỏi cần kiếm mồi nha anh!"

Lão Mạc gật đầu.

"Chút anh nhậu luôn nha... đừng đi giống lần trước!"

Có gì đó nghèn nghẹn uất ức ở trong lòng,  đi qua để nhìn người đó ở bên chồng con sao?!!

Lão Mạc lắc đầu, đợi ông Năm bỏ đi thì lão Mạc quảy ba lô lặng lẽ lang thang.

Ông Năm và nhiều người nhìn thấy nhưng không biết làm sao để giữ lại, tánh kỳ nhân chắc chắn kỳ lạ, không thích náo nhiệt đông đúc.

Chiều tối lão Mạc mới quay về chơi đùa với Xích Điêu hồi lâu rồi nằm xuống chợp mắt.

Tối nay thật tình ông chả muốn nhập mộng chút nào, cả người bần thần không muốn làm gì nhưng nằm mãi mà không ngủ được đành đeo nhẫn nhập vào Mộng Tiên.

===========

Thế giới tu tiên

[Chào Thanh Cù!]

[Chào Mạc gia gia...]

[Ủa... ngươi đang đào động phủ nữa sao?]

Hì hì... Thanh Cù cười tít mắt nhớ lại ngày trước hai ông cháu nghĩa vô phản cố đâm đầu chui vào rừng sâu núi thẳm để tìm động phủ tu luyện, động phủ tìm không thấy bây giờ chính cậu lại làm ra một đống động phủ bỏ hoang vô danh chờ đợi kẻ hữu duyên!

[Mấy bữa trước có gì lạ không Thanh Cù?]

[Gia gia không có ở đây ta cũng không săn lùng Thái Dương thạch, an tâm hái nấm, song tu và tập luyện độn thổ.]

[Ủa... vậy phải ở lại chỗ cũ chứ sao chạy qua chỗ mới này?]

[Có một đám Hắc Kim kiến kéo đến chiếm khu vực đó làm chi nhánh nên ta chạy trước cho lành với lại khu đó cũng hết Thái Dương thạch rồi!]

[Ừm... nhưng chỗ này hình như có gì đó là lạ...]

[Là nóng hơn đó Mạc gia gia.]

[Chả lẽ đến gần khu vực dung nham núi lửa?]

[Núi lửa là gì?]

Lão Mạc hóa thân làm thầy giáo địa lý giới thiệu sơ sơ về núi lửa bất ngờ Thanh Cù reo lên:

[Con nghe nói trong dung nham có không ít thiên tài địa bảo, có cả dị hỏa siêu lợi hại, ai kỳ ngộ thu hoạch được một đóa thì trở thành cao thủ luyện đan luyện khí kiếm tiền mỏi tay...]

[Ha ha... cái đó ta không biết rõ nhưng ta biết giờ này ngươi mà mò vào dung nham thì chắc chắn chỉ có một kết quả đó là biến thành heo nướng!]

Ha ha ha ha ha...

Cả hai cười to, Thanh Cù ước ao thì thầm:

"Đợi con thành công Trúc Cơ nhất định sẽ do thám thử một chuyến... lúc đó gia gia nhớ chỉ con kỳ ngộ nha!"

[Chuyện nhỏ!]

(p/s: truyện mới kỳ, cầu truy đọc để tạo động lực)

(còn tiếp).