Chương 1911 (Mộng Tiên 24). Lột xác - cá trạch biến hùng ưng 

Chương 1911 (Mộng Tiên 24). Lột xác - cá trạch biến hùng ưng 

p/s: 24 chương đầu lăn lộn dưới đáy xã hội qua đi, chào mừng mọi người đến giai đoạn sau của lão Mạc!

------------

Gầm cầu Đúc

Vài ngày tiếp theo lão Mạc triệt để mất thong dong, câu cá cũng không biết mình câu gì, cứ giật lên giao cho ban ăn nhậu xử lý, ông ve vuốt cây cà, cây ớt, đám rau lang nhiều hơn.

Trong đó Xích Điêu được quan tâm nhiều nhất, nó đã lớn mạnh hơn thấy rõ, gần như đạt gấp rưỡi kích thước chim bìm bịp bình thường, danh xứng với thực hai chữ Dị Biến.

Tin tức về đám cưới con trai út nhà giàu nhất xóm lan truyền ngày càng nhiều, lão Mạc luôn ngóng trông lắng nghe cẩn thận, đến ngày thứ năm sau khi cứu Thúy Anh thì mọi người nhận được thiệp mời cho đám cưới 10 ngày sau.

Dĩ nhiên lão Mạc không có thiệp, ông cũng không muốn tham dự và cũng chả quen biết gì, thứ ông muốn chờ đợi chỉ là cái tên bà sui gái trên tấm thiệp, không biết người ta có in nó lên hay không nữa!

Thời may quả thật là có in và lại còn phát thiệp ngay lúc ban ăn nhậu đang nhậu xôm tụ.

Mọi người ngay tại chỗ lấy ra nhìn, lão Mạc liếc sơ rồi chết máy tại chỗ.

[Trời ơi... Nguyễn Thị Hường!!!

Chính là nàng thật rồi! Cái tên đó, nét mặt đó, độ tuổi đó chắc không sai thật rồi!]

Một mình kêu trời sau đó lão Mạc rệu rã không thiết ăn nhậu nữa, ráng ngồi chút xíu rồi quay về ngai vàng không tên ngẩn người.

Ông ngồi dựa trụ cầu hai mắt nhắm nghiền, ký ức ngày xưa hiển hiện như chiếu phim chậm trong đầu.

Gần 30 năm trước ông chỉ vừa 22 tuổi tốt nghiệp đại học, tiền đồ một mảnh quang vinh có mẹ già chờ báo hiếu, có bạn gái thanh mai trúc mã chờ cưới nhưng tất cả tan tành xác pháo chỉ sau một biến cố chó má hết cỡ!

Cái số ông ứng với cái số thằng Điệp trong tuồng Lan và Điệp.

Hường rất giống Lan, từ nhỏ đã giỏi buôn bán kiếm tiền lo gia đình và giúp bạn trai ăn học thành tài.

Ông không thi rớt, tốt nghiệp đại học đàng hoàng nhưng bị gài kèo đổ vỏ y chang thằng Điệp!

Tánh ông quật cường cực kỳ ghét kiểu chấp nhận như Điệp nên kiên quyết không cưới, ngờ đâu nhà gái thưa kiện, dùng tiền bạc và thế lực khiến tòa xử ông phạm tội hiếp dâm tuyên án 5 năm tù!

Sấm sét ngang mày, đất bằng dậy sóng phá nát hai gia đình nghèo yếu, năm 27 tuổi ông ra tù thì hỡi ôi mẹ già mồ đã xanh cỏ từ lâu, thanh mai trúc mã gieo mình xuống sông tự vẫn, cha của Hường cũng bỏ xứ mà đi.

Lão Mạc bị đám đầu trâu mặt ngựa trong tù hành hạ mấy năm, đánh thành sống dở chết dở, mất sức lao động, tấm bằng đại học ngày nào giờ nằm kế bên giấy ra tù, hồ sơ lý lịch xem như phế.

Trước mộ của mẹ, ông đốt hết bằng cấp, giấy tờ tùy thân thay cho vàng mã, lạy mẹ ba lạy khóc than mình bất hiếu sau đó cũng bỏ xứ mà đi không hề quay lại.

Hơn 20 năm sau đó ông lang thang khắp chốn lượm ve chai mà sống qua ngày, cố gắng kiếm chút tiền lẻ ăn uống hút thuốc và mua trứng gà cúng cho Hường ở các con sông ông gặp, đây là món Hường thích nhất từ nhỏ...

Aizzzzzzzzz

Tiếng thở dài nẫu ruột kết thúc tưởng niệm, bất chợt ông bật cười mà hai mắt đẫm lệ:

[Ha ha ha... ta phải vui lên khi biết Hường còn sống chứ sao lại buồn!

Chắc là nàng được cứu sau đó lấy chồng sinh con, bây giờ con gái lại đến lúc gả chồng!

30 năm trước ta không cứu được Hường lúc nàng nhảy sông thì bây giờ ta lại cứu được con gái của nàng... âu cũng xem như nhân quả bù đắp!]

Chiều nay trời lại kéo mây vần vũ, lão Mạc bình tĩnh lạ thường, sự thong dong thường ngày quay lại, ông moi móc mấy bó nhang tích trữ trong ba lô và cả trong nhẫn kỳ lạ đem ra bờ sông để vứt bỏ.

Nước đang ròng, nước chảy khá nhanh cuốn đi hết tất cả những dấu vết, hết luôn cả gánh nặng tâm lý của ông bao lâu nay.

Chính cảm giác chán chường, thiếu nợ bạn gái, thiếu nợ mẹ già làm ông cam tâm đày đọa bản thân xuống đáy bùn xã hội.

5 năm ở tù là hoả ngục.

20 năm có lẻ lang thang không nhà như con cá chạch chui rúc bùn lầy.

Mấy tháng kỳ ngộ Mộng Tiên đạt được bản lĩnh trở nên thong dong, tôn nghiêm nhưng không muốn ngoi lên vì đã quen vũng bùn...

Nhưng giờ đã khác.

Thân thể hoàn toàn chữa trị. Bản lĩnh cao cường. Nợ tình đã mất, thực tế ngày xưa ông không phụ bạc Hường, nàng hoàn toàn hiểu lầm mà thôi!

Mấy bó nhang vứt đi là ông đoạn tuyệt quá khứ, quyết định cởi bỏ lớp da cá trạch, chui khỏi vũng bùn thoát lên trời xoải cánh trở thành hùng ưng, đón gió bay khắp nơi ngắm trời cao biển rộng.

50 tuổi thì sao... mọi thứ chưa bao giờ là quá muộn!!!

...

Keet

"Ông ơi... con gửi ông bịch táo!" Uyên vui vẻ ghé thăm.

"À... thầy con xạ trị rồi sao?"

"Dạ... hình như xong đợt đầu gì đó, cạo đầu trọc lốc luôn ông ơi, thầy rất yếu..."

"Ha ha... thấy táo là ta nghi rồi!"

Lão Mạc thở phào nhẹ nhõm, đang tính bỏ đi, giờ gặp được thì không thất hứa với bé Uyên, ông xoa bóp táo một hồi rồi chia của:

"Đưa con 5 trái, 2 trái con đưa cho thầy, 3 trái còn lại là của con và ba mẹ!"

"Cảm ơn ông!" Uyên vô tư không biết đây là quà chia tay, ngồi thêm chút xíu rồi vội chạy đi thăm thầy giáo, cô bé quyết định tặng thầy luôn trái táo quý của mình cho thầy mau khôi phục, còn lại 2 trái thì về hiếu kính với mẹ cha.

Đợi bé đi rồi lão Mạc nhìn về xe đặc vụ và ngoắc tay, cấp dưới căng mắt trực thấy vậy vội kêu:

"Uy... anh Minh, hình như ông Mạc ngoắc mình!"

Vĩ Minh giật mình ngồi dậy, khí sắc và sức lực đã phục hồi 8-9 phần.

"Ổng kêu mình?"

"Dạ... em thấy ổng ngoắc tay... chuyện gì thì em không rõ!"

"Ok... để anh đi coi!"

Vĩ Minh bước xuống xe, vóc người cao to, bước đi uyển chuyển tràn ngập lực lượng.

"Chú kêu con hả?" Vĩ Minh rút thuốc mời mọc, lão Mạc gật đầu nhận thuốc, hai người im lặng hút không nói gì, đến lúc thuốc gần tàn lão Mạc khàn giọng lên tiếng:

"Gửi hai chú em hai trái táo ăn cho khỏe!"

Vĩ Minh thích thú đón nhận nhưng lập tức nhận ra điều bất thường:

"Chú có chuyện gì sao?"

Lão Mạc cười nhưng không nói, Vĩ Minh bất đắc dĩ phải quay về chia táo ăn rồi nhìn chằm chằm chờ xem chuyện gì.

Chốc lát sau...

"Tặng anh Năm cây cà và cây ớt nè, mang về bên quán tưới tắm chỗ có nắng sẽ có trái ăn đó!"

"Hả... sao tự nhiên... bộ định đi hả anh Mạc?" ông Năm sững sờ.

"Ờ... ở đây đủ rồi!"

"Anh định đi đâu?"

"Đường dưới chân... cứ đi là được!"

Buồn vui lẫn lộn làm ông Năm nghẹn ngào, thèm cây ớt và cây cà dữ lắm giờ đã có nhưng trưởng ban ăn nhậu đi rồi thì toang!

Aizzz... tiệc nào rồi cũng đến lúc tàn, ông Năm đem hai chậu cây về quay lại gửi tặng vài gói z và vài cái hột quẹt ga của ít lòng nhiều!

Bóng đêm bao phủ, lão Mạc nằm ngủ một lần cuối dưới gầm cầu Đúc, nhập vào Mộng Tiên chơi đùa giúp đỡ Thanh Cù 10 ngày trong mộng, Thanh Cù nhận thấy tâm tình Mạc gia gia không tốt, hỏi thì ông chỉ nói có biến cố nhưng là biến cố tốt!

Phải

Biết người xưa cúng kiến hơn 20 năm nay còn sống không phải là việc tốt hay sao! Chỉ tiếc là ông không có can đảm giáp mặt gặp một lần!

Thôi thì cứ để quá khứ mãi mãi trôi đi vào quên lãng!

Gà gáy sáng lão Mạc thức giấc, sáng nay không tập luyện thay bằng đi bộ đường trường.

Ông lặng lẽ vác ba lô đội nón lên đường.

5 giờ sáng mặt trời vẫn còn chưa ló dạng, súc miệng và rửa mặt làm ông thanh tỉnh, men theo con đường lộ thong thả bước ra đi.

Xóm nhà lá còn ngủ chưa dậy, trai xóm đi làm đêm chưa về, chỉ có vài con chó sủa hú họa còn ngoắc đuôi như vẫy chào ông.

"Anh Minh... ổng đi kìa... lái theo không?"

Vĩ Minh lồm cồm bò dậy gật đầu.

"Đi theo xa xa thôi, chuyến này ổng đi chắc không quay về đâu!"

"Sao anh biết?"

"Cảm giác!"

"Hắc hắc... táo hôm qua ngon quá, đi theo chắc có ăn dài dài..."

6 giờ sáng Trang luộc cái trứng gà đi ra giao nhưng không thấy người, cũng chả thấy ba lô, nàng ngạc nhiên tìm hỏi ông Năm đang quét sân.

"Mày khỏi kiếm, ổng đi luôn rồi!"

"Sao tự dưng lại đi?"

"Ai biết... vui thì ổng đến buồn thì ổng đi vậy thôi!"

Trang thẫn thờ cầm cái trứng nhìn ra bờ sông không còn thấy bóng ông già tập thể dục tấu hài nữa... thần y đi thật rồi... may mà bé Su đã khỏe hẳn chỉ cần tẩm bổ thêm mà thôi... cả chục ngày nay thằng chồng cũng có ghen nhưng hết điên rồi, chỉ càu nhàu không đánh đập gì nữa!

Chục ngày sau xóm nhà lá rộn ràng đám cưới, Thúy Anh về làm dâu út nhà giàu, chuyện về thần y, về Câu Thần dần chìm vào quên lãng chỉ lâu lâu có người nhắc lại chút xíu mà thôi...

...

Quay trở lại buổi sáng hôm đó, lão Mạc đi mãi đi mãi được... vài km thì ghé vào quán làm ngay một tô phở đặc biệt.

Tâm tình thoải mái, tâm lý lột xác ông quyết làm lại cuộc đời từ đây.

Không có gì tốt hơn cho khởi đầu mới bằng tô phở tái nạm gầu gân to đùng với mấy lát ớt cay xè!

Bước ra khỏi quán vứt ngay luôn ba lô rách vào thùng rác to đùng.

Lại thêm chục bước ông chui vào shop quần áo nam, lúc bước ra thay đổi ngay bộ đồ mới, nón mới, mắt kính râm, giày sandal gọn nhẹ... bộ đồ cũ vứt ngay sọt rác!

Lại thêm ít bước chân ông quẹo vào salon tóc, gội đầu, cắt tỉa, cạo mặt, gáy tai... khi bước ra ngoài đã thành râu quai nón, tóc dài buộc đuôi gà phía sau, đội nón kết đeo kính râm ngầu lòi, phong độ và nhẹ nhàng!

Phía sau, bên trong xe đặc vụ, cấp dưới trợn mắt nhìn tất cả sự lột xác đó và lắp bắp:

"Anh ơi... ổng muốn làm gì vậy?"

Vĩ Minh cũng rung động trong lòng không kém, anh lắc đầu không biết đáp án, nhìn thấy thì rõ ràng là chuyện tốt đấy nhưng linh cảm lại không lành lắm.

Ông lão mạnh, rất mạnh... mang trong người cực nhiều tiềm năng và năng lượng,  lúc trước nằm im dưới đáy bùn xã hội thì không sao bây giờ tự nhiên cựa quậy... chặc chặc... ai mà đụng vào chắc sẽ bị nổ tan xác ngay!

Suy nghĩ hồi lâu Vĩ Minh hạ lệnh:

"Chạy lên để anh gặp ổng một chút đi em!"

(còn tiếp).