Chương 1912 (Mộng Tiên 25). Cọp?

Chương 1912 (Mộng Tiên 25). Cọp?

Xe đặc vụ vừa trờ tới thì lão Mạc đã leo lên taxi vọt đi.

"Chú muốn đi đâu?"

"Nhà hàng khách sạn nào có quán cà phê trên cao đẹp nhất, sang nhất!"

"Oh de... có liền!"

Taxi vọt đi, Vĩ Minh và cấp dưới chưng hửng vọt theo sợ mất dấu.

10 phút sau hai người thẫn thờ nhìn tòa cao ốc.

"Anh Minh... giờ tính sao?"

"Hừ... cùng nhau theo thôi!"

5 phút sau

"Hic hic... vào uống hay đứng ngoài này hả anh... trong đó rẻ nhất là 500 k, hai ly phải trên 1 triệu, có được thanh toán lại không anh?"

Vĩ Minh nheo mắt nhìn quanh cực kỳ khó xử, chỗ này người ta kinh doanh không lẽ đứng sớ rớ ngoài cổng... nếu đi vô thì chắc phá sản sớm!

Lão Mạc ngồi bên trong sát tường kính mỉm cười nhìn hai anh chàng bên ngoài đang lúng túng như gà mắc tóc, ông ngoắc tay kêu hai người vào, chỉ bàn bên cạnh mời hai người cà phê!

Tới đây thì theo dõi ngầm biến thành vệ sĩ chẳng qua là không có giao lưu.

Cà phê được chọn là loại đặc cấp, 3 tách nhỏ xíu trên 5 triệu hết hồn chưa bà già!

Cấp dưới run run thì thào:

"Có khi nào ổng bắt mình tính tiền không anh?"

Vĩ Minh cười khổ, ca này khó đấy! Cứ chờ xem sao, cùng lắm để thằng đệ lại gá nợ cho chính phủ lãnh về... hắc hắc...

Cấp dưới không hiểu sao thấy rùng mình, nhanh nhẹn nhấp chút cà phê đặc cấp nhập khẩu... ái chà chà... thơm VL luôn!

Lão Mạc không thèm để ý hai đặc vụ nghèo sau lưng, ông lim dim ngó view bên ngoài, đây là cảnh quan của riêng người giàu sao?

Từ tít trên cao ngó xuống dân tình bên dưới bé như kiến cỏ... hèn gì người xưa tự xưng mình là thảo dân!

Có tiền mới làm được nhân thượng nhân, từ trên cao quan sát bễ nghễ thiên hạ... dĩ nhiên không tính nhân viên phục vụ và nhân viên kỹ thuật.

Vĩ Minh tranh thủ nhảy qua ngồi ghế chung bàn để hỏi thăm lão Mạc.

"Sao chú vào đây?"

"Uống cà phê..."

"Xời... bên dưới có mà!"

Có

Ừm

"Có loại vài triệu một tách nhỏ như này không?"

Ặc

Vĩ Minh đầu hàng, thì ra lão nhân gia muốn nếm trải đỉnh cấp nhân gian, tuy nói nơi này chưa đỉnh nhưng đã làm người thường khó thể hưởng thụ ung dung.

"Chú có đủ tiền không?"

"Vừa đủ... đừng kêu thêm coi chừng tui trốn á!"

Ha ha ha ha... cả hai cười khẽ, Vĩ Minh lui về cùng cấp dưới tranh thủ hưởng thụ! Chỉ riêng dàn nữ nhân viên chân dài cũng đã đáng đồng tiền bát gạo khi lên đây!

Bất ngờ dị biến nổi lên, có người lao đến ôm lấy lão Mạc...

"Tú ơi... sao con bỏ mẹ đi vậy?"

???

Cả quán sửng sờ, cấp dưới nhấp nhổm nhưng Vĩ Minh đè lại. Lão Mạc ngạc nhiên nhìn bà lão tóc bạc như bông dáng người thấp bé gầy gò tuổi khoảng 80, nhìn kỹ thì thấy quần là áo lụa thuộc dạng đại gia nhưng cặp mắt không có thần lắm, hơi ngây ngây.

Nếu không phải biết rõ mẹ đã mất, bà lão không giống, kêu tên không đúng thì lão Mạc cũng sẽ nghi ngờ đây là mẹ vô tình gặp lại mình, thằng con bất hiếu!

"Tú... đừng bỏ mẹ đi nữa nha con!" bà lão ôm đầu lão Mạc khóc ròng, ông cũng run người xúc động, tình mẹ dù không dành cho ông nhưng nó chân thật và tràn trề, ông ngồi im để bà ôm, thậm chí còn lim dim hưởng thụ ké thâm tình mẫu tử... nhớ lúc kết thúc phiên tòa ngày xưa, mẹ cũng đến ôm ông như vậy... cái ôm cuối cùng...

Lạch cạch...

Một trung niên mỹ phụ hốt hoảng chạy vào, nhìn thấy bà lão an toàn liền thở phào nhẹ nhõm sau đó xin lỗi rối rít.

"Em xin lỗi anh nhiều, mẹ em bị lãng trí, thường đi tìm anh trai của em!"

Thẩm Khuê dìu mẹ ngồi xuống ghế khá vất vả, bất ngờ nàng nhìn thấy người ta lại khóc đỏ hoe cặp mắt!

"Ôi... em xin lỗi!"

"À... không... anh phải cảm ơn mới đúng... nhờ mẹ em mà anh nhớ lại kỷ niệm người mẹ đã mất của anh!"

Thẩm Khuê sững sờ nhìn kỹ, thì ra đối phương cũng hai màu tóc, tim nàng hơi nhói vì nghĩ đến cảnh ngộ mất mẹ của nàng trong tương lai... lời bài hát Bông Hồng Cài Áo như vang lên đâu đó trong đầu!

"Ha ha... gặp nhau là duyên phận, em là Thẩm Khuê, một lần nữa cảm ơn và rất vui gặp được anh!"

"Anh là Mạc, rất vui được gặp em và bác!"

Ngơ ngác không hiểu không quan tâm bên ngoài, bà lão dù ngồi vẫn nắm tay lão Mạc nhìn chằm chằm sợ lần nữa vuột mất con trai cưng của bà. Thẩm Khuê nhu  thuận nhìn mẹ rồi kể sơ câu chuyện về người anh đã mất vì tai nạn xe hơn 5 năm trước.

Lúc đó người anh nàng cũng độ tuổi 50, Thẩm Khuê lấy hình ra thì quả thật khá giống, đặc biệt là cái đầu tóc muối tiêu cột đuôi ngựa phía sau, bộ râu quai nón cũng y vậy... thật sự là trùng hợp, nếu lão Mạc không làm tóc chắc chắn sẽ khác xa rất nhiều!

Một câu chuyện đơn sơ kéo quan hệ lại gần nhau hơn, lão Mạc quyết định thật nhanh:

"Anh muốn thử chữa bệnh lãng trí cho bác, em đồng ý không?"

"Ủa... anh chữa bằng cách nào... anh là bác sĩ?"

"Không... anh là lang băm, chuyên nghiệp lang thang thích đi đây đó... nếu em tin thì để anh massage đầu cho bác chút xíu... nếu may chủ phước thầy thì bác sẽ phục hồi tốt hơn bây giờ nhiều!"

Thẩm Khuê trợn mắt, sao có người tự nhận mình là lang thang, lang băm... dáng người hoàn toàn lịch sự, quần áo tươm tất, khí chất thong dong rất nhiều mà!

Lão Mạc chỉ mở miệng một lần không nói nhiều lần hai, nhấc tách cà phê lên nhấp môi, vị thật đắng, hậu ngọt, hương nồng nàn khó quên!

Thẩm Khuê dần bình phục tâm tình, cuộc gặp này hoàn toàn ngẫu nhiên, người ta chỉ muốn massage đầu không có gì phức tạp hay quá đáng, đây hoàn toàn là hảo ý, nàng không có lý do gì từ chối, vậy nên nàng ngồi thẳng người chân thành cầu khẩn:

"Em xin nhờ anh chữa dùm mẹ em... nếu thật sự khỏi bệnh anh muốn gì đều được!"

"Oa ha ha... đừng nghiêm trọng quá em ơi, để anh thử xem sao!"

Lão Mạc đứng lên mặc cho bà lão ôm mình, hai tay ông xoa thật nhẹ đầu của bà, hành động này làm khách khứa xung quanh chú ý, mọi người thích thú theo dõi xem cái bàn nhiều sự cố ấy sẽ có gì tiếp theo.

Vĩ Minh và cấp dưới ở bàn bên cạnh cũng nhìn chằm chằm, có lẽ Vĩ Minh là người duy nhất tin tưởng lão Mạc sẽ thành công.

Vài phút sau bỗng nhiên bà lão buông tay lùi ra sau la lên:

"Á... cậu là ai...sao tui ở đây?"

Khách khứa xung quanh nổi da gà... nãy giờ nghe lén lỏm bỏm họ cũng hiểu nên hiện tại bà lão này nếu mà tỉnh thì quá thần kỳ nhưng nếu bị ma nhập thì lại càng kinh dị! Trang phục và kiểu cách hai mẹ con rất giống dân đại gia, khó mà giả bộ để lừa đảo mọi người.

Lão Mạc đứng im không cử động để tránh làm bà lão thêm hốt hoảng, Thẩm Khuê nhanh nhạy chụp tay mẹ và reo lên:

"Mẹ... con là út Ti nè... mẹ nhớ con không?"

Bà lão ngoái đầu nhìn rồi vui vẻ nhận con, hai mẹ con ríu rít trò chuyện, Thẩm Khuê thử nói vài chuyện thấy mẹ đã bình thường, nàng mừng lắm, giới thiệu lão Mạc cho mẹ biết là ông vừa chữa bệnh lãng trí cho mẹ.

"Cậu đã chữa hết cho tui sao?"

"Con cũng không chắc... hy vọng bác được khỏi bệnh để sinh hoạt bình thường trở lại!"

"Cậu tên gì, nhà ở đâu, làm bác sĩ ở bệnh viện nào?"

Lão Mạc cười khổ lặp lại lời giải thích như nãy, bà lão sửng sốt không tin, Thẩm Khuê cũng nhất định không tin cho rằng người ta giấu giếm, bất đắc dĩ lão Mạc phải ngoắc tay kêu cứu binh.

Vĩ Minh mỉm cười mang điện thoại qua cho hai mẹ con chiêm ngưỡng dung nhan thời gầm cầu của lão Mạc.

"Trời ơi... đây là anh thật sao?" Thẩm Khuê ôm trán thốt lên, nàng thấy quá điên cuồng, nếu đây là sự thật thì đối phương là thần y vô danh giống phim truyện hay sao?

Lão Mạc nhún vai thừa nhận, thong thả cầm tách cà phê uống nhâm nhi, lòng nhẹ tênh ngắm nhìn view ngoài tường kính, chuyện cứu người ông xem như cơn gió thoảng qua!

Vĩ Minh rút lui về bàn, tranh thủ uống ly cà phê siêu cấp. Bà lão vui vẻ trò chuyện thêm với lão Mạc, Thẩm Khuê thì nhíu mày suy nghĩ về trường hợp lần này.

Mẹ khỏi hoặc thuyên giảm bệnh tình là có thật.

Lão Mạc cũng thật sự là lang thang.

Như vậy ông sẽ không nhà, không tiền, không người thân vân vân và vân vân.

Vậy còn hai người giống công an hay vệ sĩ kia là ai... vì sao phải theo sát lão Mạc?

Thông minh cao giúp Thẩm Khuê nhanh chóng loại bỏ điểm vụn vặt để nắm lấy trọng điểm, điều quan trọng nhất là sức khỏe của mẹ, bệnh chưa biết có hết hay không thì phải ráng níu chặt vị thần y thật giả khó phân này!

"Anh ơi... em muốn mời anh về nhà em làm khách để thiết đãi cảm ơn!"

"Ui trời... chỉ xoa bóp chút xíu thì thiết đãi cảm ơn làm gì... em cứ coi như không có gì là được!"

"Không thể nào! Anh là đại ân nhân, không mời anh về cảm tạ là không thể được, vả lại lỡ chút nữa mẹ em bị phát bệnh thì sao, anh nói là anh cũng không chắc đúng không?"

"Ừ... anh không chắc lắm!"

"Đó thấy chưa... anh cũng không có việc gấp, đi đâu cũng vậy thôi thì đi nhà em làm khách vài ngày, chờ mẹ em thật sự hết bệnh em sẽ trả ơn lớn rồi anh đi cũng không muộn!"

"Trời... vậy nếu bác gái tái phát hoài chả lẽ anh ở nhà em cả đời?"

"À cái này thì... 3 ngày... anh ở nhà em 3 ngày thôi được không?"

"Em à... không tiện chút nào, cháy nhà á!"

"Ha ha... em li dị chồng lâu rồi anh đừng ngại... không ai đốt nhà hết!"

"Em không ngại nhưng anh ngại á!"

"Em có ăn thịt ăn cá gì anh đâu..."

!!!

Lão Mạc ngậm ngùi nhìn mỹ phụ, sao ta vừa mới ngóc đầu muốn làm lại cuộc đời lại gặp ngay trường hợp khó thế lầy!!!

Bà lão thấy lão Mạc ngó con gái yêu của mình như là ngó cọp thì cười tủm tỉm:

"Cậu Mạc... con Ti hiền khô hà, cậu cứ làm khách đừng ngại!"

Chốc lát sau lão Mạc không hiểu tại sao mình lại đồng ý đi nhà mỹ phụ làm khách... Aizzz... hình như đã hơn 20 năm chưa làm khách nhà ai bao giờ, nếu tính luôn thời gian ở tù thì đã gần 30 năm.

Chặc chặc... chuyến này vào hang cọp lành dữ khó liệu a!

(còn tiếp).