Chương 1913 (Mộng Tiên 26). Xem như cảnh điểm 

Chương 1913 (Mộng Tiên 26). Xem như cảnh điểm 

Khu biệt thự cao cấp Thanh Lâm

Tại biệt thự số 11, lão Mạc hai tay trống trơn theo hai mẹ con Thẩm Khuê xuống xe bước vào.

Chà chà... mấy chục năm làm khách trở lại không ngờ đụng trúng một biệt thự cao cấp đến vậy, ngay từ cổng rào đã là tự động hóa nhận diện gương mặt vân tay hay tròng mắt gì đó.

Khu vực công cộng xung quanh trang trí kiểu rừng rậm nhiệt đới nhiều tầng kết hợp tiểu cảnh thác nước, đầm lầy, ao hồ làm không khí tươi mát, trong lành nhưng vẫn giữ được sự thoáng đãng trống trải tầm mắt, không có quá nhiều côn trùng gây hại... và dĩ nhiên tiền bảo trì công cộng mỗi tháng đều không hề nhỏ chút nào!

Bước vào trong là một biệt thự hiện đại kết hợp giữa chất liệu gỗ, kính, đá cẩm thạch... sân vườn không lớn nhưng cũng không hề nhỏ đủ để lập một vườn hoa bốn mùa hoa trái đầy ắp.

Biệt thự to có 3 tầng nhưng chỉ có hai mẹ con và một cô giúp việc, thỉnh thoảng có y tá bác sĩ đến khám và chăm sóc tỉ mỉ cho bà lão, họ hàng con cháu ai rảnh cũng đến chơi và phụ chăm sóc người già, tiền bạc dư dả, gia đình hòa thuận xem như là phúc đức sâu dày!

Nhưng sáng nay khung cảnh êm đềm hoà hợp ấy lại bị khuấy động vì sự xuất hiện đột ngột của lão Mạc.

Tuổi 50 của ông hơi lỡ cỡ một chút, phải chi gần 60 trở lên thì xếp dạng hết xí quách không ngượng ngùng đằng này ngay 50, đáng kính thì đáng kính nhưng là lứa tuổi khá bất ổn nếu kết hợp thân thể quắc thước mạnh mẽ...

Lão Mạc gãi đầu:

"Em à... hay để anh ra ngoài tìm khách sạn cho tiện?"

"Đừng anh ơi... chỉ làm khách vài ngày thoáng cái qua ngay mà!"

"Phải đó chú... chú cứ ở đây với mẹ con tui, may mà có chú tui mới thanh tỉnh trở lại!"

Lão Mạc một lần nữa giơ tay đầu hàng, thôi thì tới đâu hay tới đó, ở gầm cầu không sợ chả nhẽ sợ biệt thự?

Tiếp ngay sau đó là bữa tiệc nhỏ chúc mừng bà lão hồi phục và tiếp đãi ân nhân thần y.

Cô giúp việc lương cao có tay nghề đầu bếp khá giỏi, loay hoay chuẩn bị vài món sở trường, bất ngờ bà lão xoắn tay áo lao vào cái bếp to rộng vài chục mét, cũng tự mình ra tay làm vài món ruột tiếp đãi ân nhân.

Thẩm Khuê xúc động che miệng nén tiếng kinh hô, tay còn lại quay phim live stream cho group gia đình thấy cảnh chấn động này.

[Mọi người thấy chưa... lão phật gia vừa hồi phục đã vào bếp trổ tài!] Thẩm Khuê phát tin nhắn.

[Oa... đã hồi phục tốt như vậy thật sao?]

[Ừ... mọi người mau mau tới đây... ai rảnh cứ tới có gì ăn nấy sẵn giới thiệu cho mọi người vị thần y ân nhân luôn!]

[Đâu đâu... hình ảnh đâu?]

[Tới mới thấy được... ngại dùng ảnh của người ngoài đưa vào group lắm!]

Ok

Group gia đình càng lúc càng sôi động, năm bảy người còn tranh thủ chạy đến nhìn xem thực hư thế nào!

Đến chừng thoát group Thẩm Khuê giật mình vì không thấy lão Mạc, nàng hốt hoảng chạy tới chạy lui trong nhà không thấy, đến chừng ra ngoài mới thấy ông ngồi ghế đá dưới bóng cây nhãn hút thuốc thư giãn.

"Ha ha... anh ngồi ngoài này mà em kết hồn kiếm quá trời... mời anh ăn chút bánh, uống trà cho vui... chút nữa giữa trưa chúng ta ăn bữa cơm nhà, sẽ có thêm vài người... anh đừng ngại nha!"

Lão Mạc ngẩn người theo thói quen muốn chạy trốn không tiếp xúc quá nhiều người lạ nhưng sực nhớ mình đang muốn làm lại từ đầu, giao tiếp nhiều hơn cũng không có sao, xem như đi học trường đời cao cấp vậy!

"Ừm... tui không ngại!"

"Ngày thường anh có sở thích gì?"

"Ăn nhậu, hút thuốc, đọc sách, ngủ, trồng chút cây nhỏ, câu cá..."

"Oa... phong phú quá... mấy sở thích đó cái nào là thú vị nhất?"

"Nhậu lai rai với bạn, đọc sách truyện."

"Nhậu thì em thua nhưng đọc truyện thì em cũng có... anh thường đọc thể loại gì?"

"Gì cũng đọc."

"???"

"Đi lang thang lượm được gì thì đọc đó, nhiều khi bị xé chỉ còn phân nửa cũng rất hay."

Tim mỹ phụ thoáng nhói đau làm nàng nhớ lại đây là một người lang thang không có gì trong tay cả!!!

Nàng quầy quả vào nhà lấy ra vài quyển sách truyện.

"Đây là những quyển rất hay, em rất thích... anh đọc thử đi!"

Lão Mạc híp mắt cười gật gù cầm một quyển bắt đầu đọc từng chữ thật chậm, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào dù là nhàm chán hay vô ích ví dụ như tên nhà xuất bản, năm xuất bản, in lần thứ mấy...

Một sự tình dù tầm thường đến đâu nhưng nếu làm nghiêm túc trong một thời gian rất dài cũng đều dễ dàng tăng kinh nghiệm lên cấp cao... lão Mạc vừa cầm quyển sách đọc lập tức tiến vào trạng thái  Nhân-Thư hợp nhất, khí tràng thay đổi, quên hết mọi sự vật xung quanh để tập trung vào sách.

Thẩm Khuê giật mình ngỡ ngàng, không ngờ trình độ đọc của lão Mạc lại cao hơn nàng không ít, quả nhiên là kỳ nhân kỳ sự!

...

11 giờ trưa họ hàng lục tục ghé.

Đến gần 12 giờ thì nhập tiệc, không ngờ có đến 8 người đến chơi, thật sự là rộn ràng nhộn nhịp.

Câu mọi người nói nhiều nhất chính là hỏi bà lão: Biết con là ai không?

Bà lão cười tươi nói vanh vách như kiểu CPU được phục hồi max cấp khiến cả nhà hò reo vui như tết. Con cháu vui vì bà hồi phục, bà vui vì không trở thành gánh nặng cho con cháu.

Trên bàn tiệc lão Mạc được mời rượu cảm ơn liên tục.

Lão mỉm cười gật đầu, rượu đến uống ngay không chừa giọt nào khiến ai cũng phải nể nang thật sự.

Thẩm Khuê kể lại câu chuyện nhận lầm sau đó kỳ ngộ gặp trúng thần y... lão Mạc cười khổ lắc đầu, chỉ tự nhận là lang băm không sư thừa, không bằng cấp, không giấy phép hành nghề... tên là Mạc quả thật không sai!

Mọi người bán tín bán nghi, đặc biệt là cái vụ đi lang thang homeless nhưng sự thật rành rành trước mắt, bà lão rõ ràng thanh tỉnh khỏe mạnh, đây mới là điều quan trọng nhất cho gia đình của họ, sau đó mọi người âm thầm ủng hộ chuyện Thẩm Khuê mời thần y về nhà chơi vài ngày, vừa đảm bảo sức khỏe bà lão vừa có thể tạo giao tình với thần y, sau này còn nhiều dịp phải nhờ vả dài dài...

Lão Mạc dù lột xác thay đổi cách sống nhưng cách ứng xử cơ bản không hề khác, ông vẫn kiệm lời, chỉ nghe không nói, ăn nhiều một chút, uống nhiều một chút!

Cảm quan về đại gia đình của Thẩm Khuê rất tốt, lão Mạc không hề phiền lòng, không ai châm chọc hay ghét bỏ gì ông, trái lại rất tôn trọng thậm chí còn lấy lòng... chỉ nhiêu đó thôi cũng thấy được đây là gia đình gia giáo phú quý, lão Mạc tạm yên lòng ở lại vài ngày, xem nơi đây là một trạm dừng chân đầu tiên của mình!

...

Cơm no rượu say lão Mạc âm thầm rút lui ra ngồi ngoài gốc nhãn tiếp tục thư giãn đọc sách.

Trong nhà vẫn nói chuyện rôm rả, nhân vật chính vẫn là bà lão, bà vẫn tỉnh táo, tinh thần vui vẻ đang cập nhật thêm rất nhiều thông tin của con cháu trong vài năm gần đây.

Thẩm Khuê âm thầm lên mạng tìm hiểu về lão Mạc, bất ngờ là nàng thấy rất nhiều thông tin, clip về ông... thậm chí sáng nay ông bỏ gầm cầu Đúc mọi người cũng đưa tin, thì ra tất cả những gì ông nói đều là sự thật!

[Ha ha... lần này yên tâm rồi, chỉ cần kêu thêm ít người ở lại đây 3 ngày thì không còn gì phải lo lắng nữa!]

Ý kiến này Thẩm Khuê vừa đưa ra đã có hai đứa cháu trai xung phong ở lại, cả hai đều đã tốt nghiệp đại học và đang... thất nghiệp tìm việc làm, ở đây vài ngày quá đơn giản!

Dĩ nhiên gia đình họ hàng của Thẩm Khuê quan hệ rất rộng, giải quyết việc làm thông thường quá đơn giản nhưng hai đứa cháu muốn tìm việc phù hợp chuyên môn và sở thích nên cần tìm kỹ hơn.

...

Xế chiều người nhà ra về để bà lão nghỉ ngơi, lão Mạc lịch sự chào từ biệt rồi tranh thủ lúc cổng mở đi ra ngoài ngắm cảnh.

"Anh đi nhớ về ăn tối với em nhé!" Thẩm Khuê dặn dò chân thành, nàng sợ người ta đi luôn không về.

"Anh không ăn tối nhưng 6 giờ tối anh sẽ về ngủ!" lão Mạc không dám nhìn mỹ phụ quá nhiều sợ thất lễ hoặc gây hiểu lầm không cần thiết.

Ngay cả người nhà của Thẩm Khuê ông cũng giữ kẻ không giao lưu, với ông nơi này chỉ là một cảnh điểm dừng chân, không có gì phải liên quan quá nhiều.

Nhìn lão Mạc thong dong bước đi Thẩm Khuê thật lòng không muốn hoặc là muốn tự mình đi theo, lão Mạc hoàn toàn không có điện thoại liên lạc, lỡ mà vuột mất thì hoàn toàn bóng chim tăm cá!

Nhưng hai bên quan hệ chả là gì, thậm chí nàng còn phải đề phòng thế nên chỉ có thể ngậm ngùi đóng cửa quay vào trong, lòng cầu mong lão Mạc nói giữ lời.

Bên ngoài biệt thự, lão Mạc chậm bước ngắm cảnh, liếc sơ đã thấy xe đặc vụ theo dõi, phải công nhận chức quyền lớn nên mới có thể lọt vào đây công khai làm việc như vậy, ông chỉ liếc nhìn thoáng qua rồi không thèm để ý, tự mình đi chơi, trải nghiệm khu cao cấp này là như nào!

"Anh Minh... em gửi báo cáo nhé!" trong xe đặc vụ hai người làm việc rất nghiêm túc.

"Ừ... ghi rõ việc ông Mạc chữa khỏi bệnh lãng trí của người già, phía trên rất quan tâm về năng lực của ông ta."

"Chà chà... bệnh nặng nan y không ít nhưng lãng trí người già càng nhiều, sếp bự nào cũng lớn tuổi, ai cũng có người thân cao tuổi dễ dàng lãng trí... báo cáo xong rồi chắc sẽ có người ngấp nghé ngay!"

"Sao cũng được... miễn sao anh em mình hoàn thành tốt nhiệm vụ... có điều em gửi báo cáo xin thêm kinh phí đi, nếu ông Mạc suốt ngày đi trải nghiệm chỗ cao cấp thì tiền đâu mình theo sát... nếu không có tiền không theo sát mà để xảy ra chuyện hoặc bị mất dấu thì oan cho hai anh em mình quá!"

"Hic hic... anh nói đúng... hồi trưa mua hai hộp cơm hết 300 k... đau lòng quá a!"

Lão Mạc không biết mình liên lụy bên Vĩ Minh, ông say mê dạo quanh ngắm cảnh, quả thật sống nửa thế kỷ ông mới đích thân trải nghiệm được một lâm viên nhân tạo xinh đẹp và bề thế như vầy.

Nơi đây không chú trọng kỳ hoa dị thảo mà chú trọng phối hợp nhiều tầng cây, cố gắng đạt được mức hoang dã cao nhất nhưng đồng thời phải thực dụng, thông thoáng.

Kết quả là ong bướm dập dờn, chim chóc ríu rít... tội nghiệp lũ chim, trong đô thị mà kiếm được khu rừng nhỏ chất lượng như này thì còn quý hơn vàng!

Dạo bước chẳng bao lâu lão Mạc chợt nhìn thấy một dãy cửa hàng kinh doanh, ông dọm bước vào shop đồ nam dự định mua thêm vài bộ đồ thay đổi nhưng nhìn thấy giá cả thì sững sờ...

(còn tiếp).