Chương 1914 (Mộng Tiên 27). Mỹ phụ bồi tiếp 

Chương 1914 (Mộng Tiên 27). Mỹ phụ bồi tiếp 

Oa

15 triệu quần

20 triệu áo thun

80 triệu giày da

250 triệu áo khoác

400 triệu giày thể thao...

Càng xem càng hoa mắt, lão Mạc chấn kinh nhưng trong dự liệu, người uống tách cà phê vài triệu thì tốn hao vài trăm triệu cho bộ đồ mặc trên người không phải quá bình thường hay sao, chỉ trách là giá trị đồng tiền quá thấp, nếu bỏ vài số không trên mỗi tờ tiền đi thì cực kỳ hợp "ný"!!!

Khà khà... chuyện quốc gia đại sự không quan tâm, lão Mạc mỉm cười nghe hướng dẫn viên mỹ nữ giới thiệu tỉ mỉ từng món hàng từ đôi vớ vài triệu cho đến túi xách vài tỷ... người ta liếc sơ đã biết lão Mạc không tiền mua nhưng tố chất và tính chuyên nghiệp cực cao, vẫn vui vẻ hướng dẫn, dù sao vẫn hơn là đứng không nhàm chán.

Một nhà lại một nhà thời trang siêu cấp được lão Mạc ghé thăm học hỏi, mãi đến cuối khu chỗ hẻo lánh ông mới gặp một shop có mức giá thấp nhất, vét gần hết tiền mới mua thêm được 2 bộ đồ để thay đổi qua lại cùng một cái ba lô khá tốt.

Thở phào nhẹ nhõm lão Mạc quay bước đi về vì trời cũng đã sụp tối, nào ngờ đi ngang qua chỗ vắng thì Vĩ Minh đã đứng đợi ông.

"Hút điếu thuốc chú ơi!"

"Ở đây hút được không?"

Vĩ Minh giật mình ngó xung quanh thấy không có bảng cấm mới mồi thuốc phì phèo.

Tàn nửa điếu thuốc Vĩ Minh bắt đầu làm nhiệm vụ thông báo:

"Phía trên có sếp bự muốn nhờ chú chữa bệnh lãng trí cho một người nhà... chú thấy sao?"

"Một mạng đền một mạng... làm một tên chánh án tỉnh đi!"

Mỉm cười nhìn Vĩ Minh há hốc mồm lão Mạc thong thả quay về căn biệt thự số 11, ấn chuông.

Vĩ Minh ngơ ngác hồi lâu sau đó đành nhắn tin báo cáo không sót chữ nào, tình huống có vẻ không vui lắm!

Quả nhiên ở một nơi rất xa, các sếp bự bự nhìn báo cáo tức giận la hét, một cơn lôi đình thịnh nộ giáng xuống trong nội bộ, kẻ bị trúng lôi là... Tinh Niệm vì nàng vi phạm kỷ luật để cứu Vĩ Minh.

Về phần lão Mạc... không chút nào ảnh hưởng, tất cả đều thuận mua vừa bán, không ai ép ai được.

...

Bên trong biệt thự lão Mạc không biết gì về sóng gió ông gây ra.

Thẩm Khuê chào đón rất vui, trong nhà có hai cháu trai đi mà quay lại, lão Mạc không nghĩ ngợi nhiều, quảy ba lô mới mua đi theo bà chủ lên lầu hai vào ở phòng cho khách.

Phải mất hơn nửa giờ ông mới học được cách sử dụng các thiết bị điện tử đặc biệt là vòi nóng lạnh trong nhà tắm.

Nhưng học cho biết vậy thôi, mỹ phụ chủ nhà vừa quay đi thì ông khép cửa, tắt đèn nằm xuống giường gối đầu lên ba lô mới mua, đeo nhẫn kỳ lạ vào rồi nhập Mộng Tiên ngay.

...

Sáng hôm sau không còn tiếng gà gáy sáng nhưng lão Mạc vẫn thức giấc trước 5 giờ, ông súc miệng rửa mặt, không tiện tự mình mở cửa lớn ra sân đành mở hết cửa sổ tập thể dục trong phòng.

Lúc 5:30 Thẩm Khuê có đến nhìn, cửa không khóa, nàng nhìn thử thì thấy lão Mạc say mê tập mấy động tác buồn cười giống hệt trên mạng, khép cửa lại ôm bụng cười nàng bước xuống nhà chuẩn bị bữa ăn sáng nhẹ, trong đầu còn nghĩ thầm không biết tập luyện đó có phải là thần công bí truyền gì hay không, thậm chí có vài người còn bắt chước tập theo video sau đó khoe là khỏe người và... rất buồn cười!

6 giờ sáng tập luyện kết thúc, lão Mạc đầy người mồ hôi, theo thói quen thì sẽ cứ để nguyên nhưng bây giờ quyết định làm lại cuộc đời, dung nhập xã hội thì không thể nào mặc một bộ đồ 10 ngày nửa tháng cho được, vậy là ông quyết định đi tắm sáng!

Chà... lâu lâu lắm rồi không tắm đàng hoàng sang chảnh như này, lão Mạc lóng ngóng đi tắm với đầy đủ sữa tắm, dầu gội.

Tắm xong cả người nhẹ hẳn nửa kg, thay luôn bộ đồ mới cho oách!

Cốc cốc cốc!!!

Thẩm Khuê lịch sự gõ cửa bước vào.

"Anh ơi... ăn sáng nhé anh!"

Thẩm Khuê bừng sáng ánh mắt, thấy lão Mạc vừa tắm thay đồ mới quá phong độ khỏe mạnh, khí huyết tinh thuần giúp lão Mạc nhìn thật khôi ngô dù dáng người thon thả, Mộc khí uẩn dưỡng cơ thể khiến ông tràn đầy sinh cơ, tỏa ra một mùi hương thảo mộc thoang thoảng khiến ai ngửi cũng cảm thấy phấn chấn thích thú.

Lão Mạc né tránh ánh mắt của mỹ phụ, ông gật đầu đi xuống ăn sáng ngờ đâu lại xảy ra vấn đề nhỏ khác.

"Anh đưa em đồ dơ để em giặt cho tiện!"

"Ặc... cái này... không nên!"

"???"

"Anh gom cất rồi, đợi vài bữa gửi giặt ủi bên ngoài cho tiện!"

Thẩm Khuê nhíu mày thất vọng, nàng cảm thấy rõ sự ngăn cách từ lão Mạc nhưng đây rõ ràng là cách tốt nhất cho hai bên không liên lụy lẫn nhau.

Nếu lão Mạc thật sự là bạn bè hoặc họ hàng thì khác, đằng này chỉ là khách lạ tạm trú vài ngày theo dõi bệnh tình, như vậy không giặt chung đồ thì cũng đúng, chỉ là Thẩm Khuê thấy buồn bực mà thôi.

Bữa sáng thật gọn nhẹ, một bát cháo thịt bò bằm nấu với cải bẹ xanh xắt nhuyễn.

Tô cháo thơm phức, thêm chút tiêu đen ăn nóng khiến cả người tỉnh táo lại nhẹ bụng. Lão Mạc ăn chậm thưởng thức thật kỹ, có khen nhưng không cảm ơn khách sáo chút nào.

Ông có chào cả nhà nhưng không bắt chuyện, chỉ như kiểu ngồi ăn buffet cùng người lạ, thân thiện nhưng không cần hiểu về nhau.

Kiểu làm này giúp hai bên nhẹ nhõm, hai đứa cháu trai thích vậy, Thẩm Khuê thì thất vọng tập 2, nàng muốn quen thân hơn với thần y lang băm.

Chỉ có bà lão không để ý nhiều, luôn luôn trò chuyện vài câu với lão Mạc, bà cũng biết lão Mạc sẽ đi nên tranh thủ giao lưu trước khi chia tay.

"Chú quê ở đâu vậy?"

"Ở xa lắm bác ơi!"

"Vợ con người nhà chú đâu?"

"Mất hết rồi... con chỉ có một mình!"

"Chú còn trẻ, có tính đi thêm bước nữa không?"

"Ha ha... con không tính!"

"Tại sao?"

"!!!"

Tô cháo dù ăn chậm nhưng cũng hết sau 10 phút, lão Mạc thong thả đi ra vườn dạo một vòng, chốc lát sau Thẩm Khuê xuất hiện sau lưng.

"Sáng nay anh có muốn làm gì không?"

"Ngắm cảnh và đọc sách! Anh muốn đi ra ngoài!"

"Trưa anh nhớ về ăn nhé!"

Lần này lão Mạc lắc đầu: "Tối 6 giờ anh sẽ về ngủ, trưa anh muốn ăn ở ngoài..."

Mỹ phụ nhíu mày đau lòng, không biết là đau lòng cho người ta một mình hay đau lòng cho mình bị giữ kẻ!

Lão Mạc không đành lòng nên giải thích thêm một câu để giai nhân đừng vì ông mà phiền lòng.

"Anh muốn hòa nhập, tham quan, trải nghiệm cuộc sống, đi ăn bên ngoài là bình thường mà!"

"Vậy được thôi nhưng em là chủ nhà, em sẽ đi theo để làm hướng dẫn viên du lịch cho anh!"

Ặc... coi mòi hết từ chối... trải nghiệm một mình cũng hay, hai mình lại càng hay, từ chối quá lỡ người ta khóc thì làm sao, ông đành gật đầu!

Thẩm Khuê từ sầu chuyển vui, giao luôn mẹ mình cho hai đứa cháu trai và cô giúp việc, cầm theo xách tay đủng đỉnh đi với lão Mạc, ông thì vơ lấy quyển sách, cả hai nhẹ nhàng ra khỏi biệt thự dạo chơi.

Nhưng mới đi vài bước Vĩ Minh đã xuất hiện.

"Chú ơi cho con gặp riêng chút xíu được không?"

Lão Mạc khó xử nhưng Thẩm Khuê lại cười nói nhẹ nhàng.

"Anh nói chuyện đi, em tới chỗ ghế đá đằng kia nghỉ chân một chút!"

Lão Mạc gật gù quay sang nhìn Vĩ Minh chờ đợi.

"Phía trên thông báo không chịu phương án của chú."

!!!

Cả hai trầm ngâm hồi lâu sau đó lão Mạc cất bước rời đi không nói một lời, ông chả thiếu ai cái gì... trừ mẹ già đã mất!

...

"Đi thôi em!"

"Anh muốn đi đâu trước?"

"Đâu cũng được..."

Thế là hai người đi chậm dọc theo đường đến một khu sân chơi trẻ em, lão Mạc dừng lại say sưa nhìn cả giờ, cảnh này thật mới lạ, con nít ở đây chơi cao cấp quá, toàn là lái xe hơi điện đồ chơi, điều khiển trực thăng rồi cả flycam... có nhiều đứa mặc võ phục tập võ, số lớn chút xíu thì đi xe thăng bằng hoặc trượt pa tin, trượt ván trượt...

Một giờ sau nắng lên cao cao, cả hai đến một quán cà phê để... ăn kem!

Vừa nhâm nhi kem lão Mạc vừa đọc sách chậm rãi, cả hai hầu như không giao lưu, Thẩm Khuê ban đầu thấy hơi ngột ngạt nhưng rồi lại thấy như vậy cũng hay, giao lưu với nhau không lời như kiểu kịch câm, thậm chí nàng còn dần dần ăn ý, dần cảm nhận được lão Mạc nhìn thấy gì, thích gì, nghĩ gì...

Không ba hoa, không ngụy trang, không khách sáo, không che đậy...

Lão Mạc đọc sách say mê thì Thẩm Khuê chơi điện thoại say mê, thỉnh thoảng kiểm tra camera trong nhà thấy mẹ bình thường thì rất yên tâm.

Thoáng chốc đã đến giữa trưa, hai người chọn một nhà hàng do Thẩm Khuê thiết đãi, lão Mạc nhìn con tôm hùm bự chảng hơi bối rối, mỹ phụ mỉm cười hỗ trợ, câu chuyện bắt đầu nổ ra rơm rả.

"Anh đi lang thang đã bao lâu rồi?"

"Cũng lâu rồi!"

"Vì sao?"

"Em muốn nghe nói thật hay nói dối?"

"Nói thật!"

"Quên rồi!"

"Vậy còn nói dối?"

"Thất nghiệp do giảm biên chế, ở nhà lâu ngày không làm ra tiền bị vợ đuổi đi lang thang luôn!"

"Hừm... đúng là xạo... nếu như vậy bản lĩnh chữa bệnh của anh thì sao... muốn kiếm tiền có khó gì!"

"Aizzz... cái đó là một phiên bản khác!"

???

"Thực ra anh bị bệnh nan y nên âm thầm rời đi không liên lụy gia đình... sau đó chui vào một khu rừng để tự kết thúc ai ngờ gặp được lão thần tiên chữa bệnh, truyền dạy nghề y... vừa học xong anh bị đá ra khỏi rừng đi lang thang đến bây giờ?"

???

"Cái này còn giả hơn cái trước nữa á!"

Ha ha ha ha...

"Nữ nhân không hỏi tuổi, nam nhân đừng hỏi quá khứ chứ em!"

"Hừm... có lẽ anh nói đúng!"

"Vậy sắp tới anh định làm gì?"

"Đi lang thang, có tiền thì trải nghiệm hưởng thụ..."

"Vậy nếu hết tiền?"

"Bổn cũ soạn lại!"

???

"Là đi móc bọc, lượm ve chai mủ bể á!"

"Xời... sao anh không chữa bệnh lấy tiền?"

"Làm ơn đi... anh là lang băm, giấy tờ tùy thân còn không có chứ đừng nói bằng cấp hay giấy phép hành nghề... lạng quạng là ngồi tù như chơi á!"

Thẩm Khuê miệng thì cười, mày thì nhíu còn trong lòng lại đau, tiếc hận cho một kỳ nhân bất đắc dĩ.

"Hay em giới thiệu người bệnh cho anh chữa trị?"

"Tùy duyên thôi em... đừng miễn cưỡng, ai tin thì anh chữa, không tin thì thôi!"

Thẩm Khuê giật gù nhớ lại lần đầu gặp gỡ, lúc đó nàng cũng đâu tin tưởng gì, chuyện liên quan đến sức khỏe tánh mạng đâu phải trò đùa!

Bữa ăn mất gần cả giờ, lão Mạc sợ giai nhân bất tiện nên quay về biệt thự, nào ngờ y hệt buổi sáng bị Vĩ Minh mời ra nói chuyện riêng.

"Chú ơi... cứu Tinh Niệm dùm con với..."

(còn tiếp).