Chương 1915 (Mộng Tiên 28). Chuột cống bự

Chương 1915 (Mộng Tiên 28). Chuột cống bự

Giang hồ cấp cứu???

Nhìn Vĩ Minh gấp gáp muốn khóc lão Mạc biết tình hình nghiêm trọng nên tiễn đưa Thẩm Khuê về biệt thự trước.

"6 giờ tối anh sẽ về ngủ."

"Ừm... nếu có khó khăn gì nhớ nói với em!"

Thẩm Khuê liếc nhìn Vĩ Minh đầy khó hiểu và cảnh giác rồi vào nhà. Vĩ Minh cười khổ lôi kéo lão Mạc ra chỗ vắng cầu cứu.

Thì ra Tinh Niệm đang bị bắt vì nhiều lý do, đầu tiên là làm sai nguyên tắc khi xử lý một chánh án cao cấp để cứu Vĩ Minh, sau đó là các sếp bự muốn bắt chẹt lão Mạc, họ không làm gì được ông nên chơi trò Vây Ngụy Cứu Triệu.

Lão Mạc có thể phủi tay bỏ đi nhưng họ biết ông trọng tình, dù ông bỏ đi thì họ cũng chả mất gì và cũng chả ai nói gì họ được!

Nghe kể vài câu lão Mạc nhếch miệng cười:

"Hừ... miệng nhà quan có gang có thép đây mà! Sâu dân mọt nước, bẻ cong công lý thế mà được bảo vệ... hãy đợi mà xem chúng mày bảo vệ được bao lâu!"

"Chú... chú cứu Tinh Niệm đi chú!"

!!!

Lão Mạc hút điếu thuốc suy nghĩ thật lâu, lúc điếu thuốc tàn ông mới cất giọng quả quyết:

"Có 3 điều kiện..."

"Chú cứ nói... mấy điều kiện cũng được!"

"Tui muốn biết hai người quan hệ như nào?"

"Trước là thầy trò bây giờ là người yêu!"

"Tốt... có lý do chính đáng để cứu! Điều kiện thứ hai là cả hai bỏ việc đi theo tui kiếm ăn!"

!!!

Vĩ Minh nhìn đăm đăm lão Mạc... sao tự nhiên kêu nghỉ việc?

Lão Mạc không thèm ngó, cũng không nói gì thêm chỉ ung dung hút điếu thứ hai, điếu thuốc này là cơ hội, nếu tàn điếu thuốc vẫn chưa có kết quả thì ông sẽ không cứu kiết gì nữa.

Vĩ Minh nhíu mày suy nghĩ nát óc, hồi lâu sau anh nghiệm ra vài điều... lão Mạc cần thủ hạ giỏi, anh và Tinh Niệm lại đắc tội cấp trên.

"Được... chú cứu Tinh Niệm, tụi con sẽ theo chú kiếm ăn!"

"Khà khà... nghĩ kỹ chưa... lúc vả quá là đi móc bọc đó!"

"Làm gì cũng được miễn đừng phạm pháp!"

"Ha ha... nếu phạm pháp thì sao?"

Vĩ Minh xuất hạn mồ hôi... đây là ranh giới của anh, làm sao có thể tri pháp phạm pháp?

Lão Mạc lặng im để đối phương suy nghĩ, ông hút điếu thuốc thứ ba... khà khà... có Độc Châu thì ngày hút tám gói cũng chả sợ!

"Chú đừng giết người, phóng hỏa, buôn ma túy, bắt cóc thì tụi này theo chú!" Vĩ Minh đỏ bừng hai mắt, anh bị ép phải từ bỏ nguyên tắc cực lớn, ngờ đâu cây muốn lặng gió chẳng ngừng.

"Hừ... nếu có người muốn giết tui thì sao?"

!!!

"Nếu có người đáng chết thì sao?" lão Mạc không ngừng ép tới...

Vĩ Minh bị dồn vào đường cùng muốn hò hét thật to "cút mẹ đi!" nhưng nghĩ đến Tinh Niệm ngốc nghếch thì anh không thể hét... thân hình cao to khôi ngô thoáng cái sụp đổ còng xuống thấy rõ, Vĩ Minh bất lực thều thào:

"Thật ra chú muốn làm gì... chú muốn tui như thế nào mới được?"

"Đơn giản... chỉ cần không thẹn với lương tâm là được!" lão Mạc híp mắt rực sáng nhìn Vĩ Minh như muốn dụ dỗ cừu non lầm đường lạc lối!

"Aizzz... kiểu này mai mốt ngồi tù cả đám!"

"Khà khà... chú em ngồi tù chưa? Có gì đáng sợ đâu, bây giờ không có nhà tù nào giữ được tui, nếu hai người ngồi tù tự tui vớt ra ngoài ngay!"

"Chú càng nói vậy con càng sợ!"

"Vậy thì bái bai... thân ai nấy lo!"

Lão Mạc quay đầu bước đi nhanh gọn, Vĩ Minh cay đắng nhận ra mình không có sự lựa chọn vội chạy theo thỏa hiệp.

"Chú ơi... con chấp nhận... giờ điều kiện thứ ba là gì?"

"Ha ha ha... điều kiện thứ ba là sau này kêu bằng Anh thôi, bỏ chữ Chú đi!" nhìn Vĩ Minh căng như dây đàn lão Mạc cười to.

Úi dùi ui... vậy cũng làm hết hồn!

"Ok... em nghe lời anh hết! Giờ sao cứu Tinh Niệm đây anh?"

"Dĩ nhiên là đi cướp ngục... trước tiên xử lý thằng nhóc trong xe đặc vụ để cướp xe rồi chở ta đi cướp tù."

Áaaa

"Á cái gì mà á... nói đùa thôi, đó là phương án B, phương án A là gọi điện ép mấy ông sếp bự thả Tinh Niệm, giao tiền để ta trị bệnh, từ bỏ theo dõi vì sau này chỉ cần liên lạc với hai đứa em là sẽ trị bệnh."

"Trời ơi... đại ca xem truyện trinh thám nhiều quá đúng không..."

"Bớt nhiều chuyện đi... mau liên hệ nếu không ta trừ lương á!"

"Wa... có lương luôn?"

"Ừ... mỗi tháng 100 triệu, bao ăn ở chi phí công tác!"

"Oh de..."

Yên lòng vững dạ Vĩ Minh gọi điện thông báo ý kiến của lão Mạc:

Thả Tinh Niệm

Bỏ theo dõi

Mang theo tiền

Sếp bự cầm điện thoại nói chuyện trực tiếp với lão Mạc:

"Chào anh... tôi là *** hiện là *** Tinh Niệm đang bị điều tra vi phạm nội quy điều lệ nên..."

"Stop đi! Tui muốn Tinh Niệm rời khỏi ngành đi theo tui làm việc, không hề xin tha cho cô ta... anh cứ việc kỷ luật tới nóc cũng được, lột hết chức vụ, đuổi ra khỏi Đ, đuổi việc luôn cũng được... hiểu rõ chưa?"

"Cái gì? "Nàm" gì có chuyện đấy!"

"Anh chỉ cần nói được hay không được..."

"À... tôi..."

"Vậy bái bai nha!"

"A... khoan... cái này vi phạm quy trình..."

"Quy trình con mẹ gì? Chả lẽ tổ chức các anh bắt người ta làm nô lệ, vào rồi suốt đời không cho ra? Tinh Niệm đã vi phạm nội quy một lần thì sẽ có lần 2 lần 3 các anh giữ lại làm gì?"

"Nhưng cô ấy là nhân tài, tổ chức đã tốn rất nhiều chi phí để đào tạo..."

"Là tiền anh ra hay tiền của nhà nước?"

"Dĩ nhiên là tiền của nhà nước!"

"Tiền của nhà nước thì đúng rồi, Tinh Niệm ra đây làm việc cho tui cũng là phục vụ cho nhân dân, cho đất nước chứ có chạy đi đâu!"

"Anh chọn người khác đi..."

"Bái bai..."

"Ôi không!!! Ông anh nóng tính như kem á!"

"Giờ sao... chịu hay không?"

"Ừ thì... chịu!"

"Còn bỏ theo dõi thì sao?"

Bỏ

"Còn tiền?"

"Ông anh muốn bao nhiêu?"

"500 triệu!"

"Úi dùi ui đắt thế! Tui chỉ có 50 triệu thôi!"

Lão Mạc cười nhếch mép: "Được thôi, đem người bệnh đến một khách sạn gần đây, mang theo tiền và Tinh Niệm để tui chữa trị!"

Cả hai tắt điện thoại, sếp bự cười tươi, cả 3 điều kiện nói như không nói.

Tinh Niệm trung thành số 1, để nàng gài vào làm gián điệp quá thơm, khỏi theo dõi chi cho mệt.

50 triệu là tiền sao? Hừ... không đủ tiền boa cho mấy bé karaoke nữa là!

Lão Mạc bên này cũng cười tươi gật gù, Vĩ Minh không hiểu ông nghĩ gì nhưng miễn cứu ra được Tinh Niệm là được!

Aizzz... vì cứu anh mà nàng gặp nạn, bây giờ vì cứu nàng mà hai người leo lên thuyền giặc! Cảm thấy bất an quá!!!

...

Vì nhà gần nên chốc lát sau khoảng 5 giờ chiều hai bên gặp nhau ở một khách sạn 3 sao để giải quyết vấn đề.

Người bệnh là một bà lão ốm yếu có một y tá theo chăm sóc, lão Mạc chỉ mất vài phút đã chữa khỏi bệnh lãng trí, giúp bà minh mẫn thậm chí tăng thêm khí huyết để bà khỏe mạnh, sếp bự cười vui lắm cho y tá dẫn mẹ xuống xe trước.

Phòng còn lại 4 người, Tinh Niệm mặt mày hốc hác nhưng vừa gặp lại Vĩ Minh thì tươi tắn trở lại, hai người tâm tình hừng hực, lão Mạc cười híp mắt gõ nhẹ bàn vài cái thì bất ngờ sếp bự buồn ngủ ngã gục trên ghế ngáy khò khò.

Vĩ Minh và Tinh Niệm giật mình suýt hét toáng lên.

"Trời ơi... có gì ghê đâu mà phản ứng dữ vậy? Tinh Niệm... muốn đi theo tui làm không?"

"Dạ muốn... nãy giờ anh Minh có nói hết rồi, sau này tụi em sẽ theo anh kiếm ăn!"

"Hừm... theo tui nhưng là người của tui hay vẫn là người của tổ chức?" lão Mạc gằn giọng nhìn đăm đăm cực kỳ ác liệt, não của Tinh Niệm bị độc khí tấn công khiến nàng mơ mơ màng màng như bị thôi miên.

"Tổ chức dặn em phải nằm vùng..."

"Vậy em lựa chọn thế nào?"

"Em..." Tinh Niệm giãy dụa hồi lâu rồi đưa ra đáp án " ... em tùy theo anh Minh!"

"Anh thì đời này theo anh Mạc chắc luôn rồi đó!" Vĩ Minh cũng bị độc khí tấn công vô hình nên chỉ có thể nói ra lời thật lòng.

"Vậy được... em từ bỏ tổ chức, đời này theo anh Minh làm việc cho anh Mạc!"

"Ha ha ha... vậy là tốt rồi... nhớ lấy lời này của ngày hôm nay nha!"

Lão Mạc cười to thu hồi độc khí, hai người cảm thấy đầu nhẹ nhõm không còn áp lực nữa, nãy giờ nói gì cả hai đều nhớ và đều kinh sợ năng lực của lão Mạc.

Vĩ Minh nheo mắt: "Anh muốn làm gì ông này?"

"Ha ha... kiếm chút tiền tiêu!"

Chát

Lão Mạc vả không nhẹ cho ông sếp thức dậy nhưng đầu đã bị độc khí thôi miên.

"Ê... ông có bao nhiêu tiền... giấu diếm ở đâu?"

"Tôi cũng không nhớ rõ... nhà đất hơn chục chỗ, vàng kim cương đồ cổ tiền mặt cất nhiều chỗ, tài khoản ngân hàng không ít cả trong nước và nước ngoài..."

"Ok... chuyển khoản cho Vĩ Minh và Tinh Niệm một nửa đi... coi như gặp mặt thì có phần!"

What??? Kiếm chút tiền là như này sao?

Tên sếp bự như một cái máy bắt đầu chuyển khoản, Vĩ Minh không rành nên giao hết cho Tinh Niệm lưu trong vài tài khoản trong nước và quốc tế.

Qua 10 phút hoàn tất, tiền trong nước là 20 tỷ, tiền nước ngoài là 3 triệu đô.

Vĩ Minh và Tinh Niệm kinh dị theo từng tin tức chuyển tiền, đây mới chỉ là một nửa tiền mặt còn bất động sản và bảo vật chưa tính, nếu tính hết chắc phải tăng hơn chục lần.

Lão Mạc mỉm cười: "Hừm... kêu giao 500 triệu không giao, bây giờ cháy nhà lòi mặt con chuột cống! Ngươi làm gì để kiếm được nhiều tiền như vậy?"

Tên sếp bự răm rắp cung khai, nào là buôn lậu, bảo kê, áp phe, thậm chí còn dính đường dây chạy án, ma túy, rửa tiền... lão Mạc quay sang nhìn Vĩ Minh và Tinh Niệm.

"Sáng mắt ra chưa?"

Hai người gật đầu lia lịa, giờ phút này triệt để đầu phục lão Mạc, không còn tưởng niệm cái tổ chức tri pháp, lập pháp, hành pháp mà chúa phạm pháp ấy nữa!

"Anh Mạc... để em quay lại lời khai này rồi..."

"Ui dào... rách việc! Ở đất nước Cong Cong này chả có thứ gì thẳng đâu... chúng lập pháp rồi hành pháp... pháp luật nào trị được chúng? Tinh Niệm mới sờ gáy một chánh án đã bị thó vào tù rồi đó thôi!" lão Mạc ngắt lời Vĩ Minh.

"Nhưng chả lẽ chúng ta bỏ qua?"

"Ha ha ha... lưới trời tuy thưa nhưng khó thoát... đụng tay ta rồi thì sao yên lành cho được... vài ngày sau tên này sẽ ốm đau bệnh tật đến khi chết!"

Wow

Quá đã!

Vĩ Minh và Tinh Niệm nhìn nhau vừa sợ vừa sung sướng, đi theo sếp mới khoái ý ân cừu kiểu này mới ngon nà!

"Anh Mạc... sao ban nãy chỉ lấy một nửa tiền?" Tinh Niệm thắc mắc.

"Tiền này bất minh, kiếm chút chút là được rồi... còn lại không nên đụng để tránh rắc rối... em thôi miên cho hắn quên chuyện này, quên vụ tiền đi!"

"Yes sir!"

(còn tiếp).