Chương 1916 (Mộng Tiên 29). Chia của

Chương 1916 (Mộng Tiên 29). Chia của

Lần đầu tiên tự tay thịt một em chuột cống to như thế làm cả ba người cực kỳ hưng phấn.

Tên sếp bự ra về đầu hoàn toàn mất đi ký ức về chuyện cung khai và tiền bạc, mãi về sau phát hiện thiếu hụt tiền hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, tra ngân hàng lịch sử chuyển khoản thì hắn không dám, người lại đau yếu nằm trên giường bệnh thì thiết gì tiền bạc tài sản, tìm thần y thì lão Mạc nói ung thư không chữa được, số ung thư này được ông tự tay kích hoạt tặng không cho hắn vì những "đóng góp to lớn" kiến thiết phát triển đất nước.

Tại phòng khách sạn 3 sao, tên sếp bự ra về đầy đắc thắng sau khi vứt cọc tiền 50 triệu cho lão Mạc như bố thí ăn mày, cả ba chờ hắn đi khỏi đóng cửa cẩn thận rồi cười to bể bụng, cười xong Tinh Niệm ôm Vĩ Minh khóc!

Khóc vì cả hai bình an qua hai kiếp nạn.

Khóc vì tan vỡ niềm tin ở tổ chức, anh em đồng đội thì không sao nhưng cao tầng thối nát, càng cao càng thối mới ghê!

Khóc vì tìm được minh chủ, vì châu về hợp phố, cuối cùng người yêu nhau cũng được chim liền cánh cây liền cành, an toàn ở bên nhau làm việc kiếm tiền...

"Chia của chia của thôi! Phát lương theo năm mỗi người 1 tỷ 2... phi vụ lớn thành công mỗi người 300 triệu như vậy hai vợ chồng lãnh chung 3 tỷ... ok không?"

Lão Mạc ngồi ghế gia chủ bắt chéo chân hút thuốc không khác gì bố già mafia... thiếu điếu xì gà thì phải!!!

"Oa... 3 tỷ?" Tinh Niệm sững sờ, Vĩ Minh há hốc mồm... cảm giác bán mình cho quỷ dữ... à lộn... bán mình cho tư bản thật sướng!

"Lấy không?"

Lấy

"Lấy liền!"

"Ok... chuyển khoản ngay luôn đi, Tinh Niệm nên nghiên cứu lập nhiều tài khoản bí mật ở nước ngoài để tránh điều tra."

"Yes sir!"

"Giờ chúng ta đi thâu... "

"Đi đâu anh...?"

"Ha ha... đi mua Xích Thố."

???

"Ý là mua xe á, to rộng dài bá đạo tổng tài á!"

"Dự chi bao nhiêu hả anh?" Vĩ Minh khoái chí xoa tay, đàn ông như anh chỉ mê nhất hai thứ: súng ống và xe cộ... đáng tiếc bây giờ tụi nó bị xếp sau bà xã!

"3 triệu đô đó, nếu thiếu thì lấy thêm chục tỷ! Tinh Niệm... em rút cho anh 5 tỷ tiền mặt, anh thích cầm tiền hơn là quẹt thẻ!"

Tinh Niệm cười hắc hắc nói ra ngay sự thật:

"Sếp à... sếp làm gì có thẻ mà quẹt!"

Ha ha ha ha ha ha...

...

Ba người rời khỏi khách sạn chia ra hai hướng, lão Mạc về khu biệt thự, hai vợ chồng son đi mua xe, rút tiền...

Nhìn sếp mới ung dung leo lên taxi hai người cảm xúc thật mạnh.

"Ổng hổng sợ tụi mình ôm tiền bỏ trốn hả anh?" Tinh Niệm bùi ngùi.

"Aizzz... anh cảm giác nếu mình bỏ trốn thì ổng còn khoái nữa ấy chứ!"

???

"Thực ra giá trị của mình không bằng cọc tiền 50 triệu ổng cầm đi đâu?"

???

"Em nghĩ coi... ổng ra tay chút xíu thì vô cả trăm tỷ cho nên tiền nhiều hay ít ổng đâu quan tâm, lúc trước ổng ở gầm cầu còn thư thái như thần tiên nữa là... có chúng ta chỉ là để làm chân sai vặt, hỗ trợ lái xe, giữ tiền chơi chơi thôi!"

"Hừm... nghe sốc nhưng anh nói đúng! Giờ tụi mình..."

"Vào lại khách sạn bàn công việc..."

???

Bàn thứ gì mà phải vào khách sạn? Tinh Niệm ngây thơ bị dụ vào phòng, từ đây giã từ đời con gái chính thức làm vợ người ta.

Cả hai công việc và thân phận đặc thù nên không kết hôn, không làm lễ cưới nhưng gắn bó keo sơn, dư dả tiền bạc lo cho hai bên gia đình, từ nay yên tâm theo đuổi bước chân của lão Mạc.

...

Cầm 50 triệu tiền mặt khiến lão Mạc khoái chí muốn đi chơi nhưng lại tới giờ phải về.

Vũ trụ đã lên đèn, về căn biệt thự số 11 thật đúng giờ, ông vào nhà thì bất ngờ đang có rất nhiều khách khứa thăm hỏi bà lão.

Gật đầu chào chủ nhà ông lên thẳng lầu 2 vào phòng nằm ngủ nhập Mộng Tiên, chuyện hồi chiều xử lý tên tham quan chả làm ông thấy to tát gì cả, so với chuyện sinh tử ở thế giới tu tiên thì đó chỉ là chuyện nhỏ!

=========

Thế giới tu tiên

[Hey... Thanh Cù... nơi này là nơi nào mà ta thấy kỳ kỳ?]

[Ha ha... cuối cùng Mạc gia gia cũng đến... nơi đây linh khí nồng đậm nên gia gia thấy kỳ lạ đó thôi!]

[Ủa... chẳng lẽ ở đây có linh mạch?]

[Chắc chắn rồi gia gia... ta may mắn tìm tới được chỗ này muốn đào chút linh thạch nhưng gặp khó khăn... số là chỗ này đã bị Hắc Kim kiến chiếm giữ làm tổ nên nguy hiểm trùng trùng, ta không biết phải làm sao để trộm chút bảo bối đành chờ gia gia chỉ dẫn!]

[Ha ha... lần này vui à... Hắc Kim kiến nhiều nhưng không biết độn thổ, chúng ta có thể lợi dụng điểm này để âm thầm phát tài! Bây giờ để ta coi coi... ủa... chả thấy gì hết!]

[Ai dà... chỗ này là chỗ đóng quân bên ngoài, chờ con thâm nhập sâu vào mới tiếp cận linh mạch được đó gia gia!]

Hồi lâu sau...

[Nơi này linh khí càng nồng đậm, đây đã là khu vực đàn kiến nhưng con lại không thấy linh thạch.]

[E... hèm... ta cũng chả thấy gì... có khi nào bị bọn kiến đào hết rồi không?]

[Aizzz... rất có thể, nhưng kiến thì đâu xài linh thạch, chúng đào làm gì hả gia gia?]

[Kiến thợ kiến lính thì không biết nhưng kiến chúa rất khôn ngoan... ngươi thử thâm nhập vào sâu hơn đi!]

Một giờ sau...

[Oa... ta thấy chùm sáng bảo bối rồi... là phía Đông Bắc, chùm sáng siêu to khổng lồ luôn, to như con khủng long á!]

[Ta tới liền đây... nhưng con khủng long là con gì?]

[À thì giống như thằn lằn nhưng lớn như ngọn đồi.]

Nửa giờ sau...

[Chòi oi... nguy hiểm quá Mạc gia gia ơi!]

[Ừ ta thấy rồi... thập diện mai phục... đâu đâu cũng là hang kiến! Ráng chút nữa đi Thanh Cù... vào hang cọp mới bắt được cọp con!]

Thanh Cù mím môi độn thổ thật cẩn thận chen giữa 2-3 thông đạo hang kiến, có thể nói càng vào trung tâm thì thông đạo kiến đào càng nhiều, phần đất đá còn lại càng lúc càng ít, sơ hở là lú đầu ra ngoài bị kiến đánh hơi thấy ngay!

Ưu thế duy nhất là nơi này linh khí rất nồng đậm, khi mệt có thể nghỉ ngơi hấp thu linh khí khôi phục rất nhanh.

Đàn kiến chiếm lấy bảo địa như này bảo sao không phát triển mạnh trở thành bá chủ.

Cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận... mỗi giờ Thanh Cù chỉ độn thổ di chuyển được vài km không khác gì tốc độ đi bộ của phàm nhân.

Hoàng thiên bất phụ khổ tâm nhân... sau nửa ngày lo lắng suýt rớt tim ra ngoài thì Thanh Cù đã đến được mục tiêu, lú nửa cái đầu ra khỏi đất đá nhìn bảo tàng trước mắt Thanh Cù suýt chút nữa hét to, may mà cái mồm còn kẹt trong đất đá, cậu đành hét to trong đầu chia sẻ niềm vui với lão Mạc.

[Oh de... giàu to rồi gia gia ơi!]

[Bình tĩnh... mau rút đầu vô kể cho ta nghe!]

Thanh Cù sực tỉnh vội rụt đầu vào và kể lễ,  thì ra nơi này là trung tâm ổ kiến, nơi kiến chúa trú ngụ và đẻ trứng.

Bên trong khá rộng và mặt đất được lót toàn bằng linh thạch, có hàng trăm vạn viên chồng chất dày cả mét hay sao ấy, có linh thạch hạ phẩm cũng có trung phẩm... tất cả tạo nên linh khí siêu nồng đậm cho kiến chúa tu luyện.

[Bình tĩnh chút đi Thanh Cù... tìm tới bảo địa đã khó, lấy được bảo bối quay về an toàn sẽ càng khó hơn nữa... ta nghĩ con kiến chúa ở trong này lâu như vậy thì e rằng nó phải mạnh hơn mãng giao hoàng kim trong phúc địa á!]

Vừa nghe nhắc mãng giao Thanh Cù rùng mình tỉnh táo... suýt nữa bị bảo tàng khổng lồ mê hoặc chết bất đắc kỳ tử rồi!

Có lão Mạc nhắc nhở Thanh Cù liền hóa thân thành ninja rùa siêu cẩn thận, dành thời gian nửa ngày để lén lút điều tra hang động kiến chúa.

Tình hình không mấy khả quan, kiến chúa hình như có tu vi tương đương Trúc Cơ hậu kỳ tức là bằng với tên cường địch đuổi giết Thanh Cù lọt xuống đây.

Tin tốt lành là kiến chúa nằm trên lớp nền linh thạch, cử động khá khó khăn, hầu như chỉ ở yên một chỗ ăn uống và đẻ trứng, tất cả chuyện kiếm thức ăn, dời trứng đi ấp đều có kiến thợ và kiến lính lo liệu.

[Giờ sao gia gia?]

[Lén chui xuống nền thu lấy một ít linh thạch thôi... thu từ từ khi nào hết chứa nổi thì chạy... nếu lựa được linh thạch trung phẩm thì ngon vì sẽ ít chiếm vị trí hơn.]

[Ha ha... trò này cực kỳ nguy hiểm nhưng quá đã... thật sự là gấp hạt dẻ trong lò lửa a!]

Tiếp đó suốt mấy ngày Thanh Cù biến thành con chuột nhắt trộm từng viên từng viên linh thạch ở dưới đáy nền, chỗ này vài viên, chỗ kia vài viên lai rai chậm mà chắc!

Sau một tuần lễ túi trữ vật 3 m³ đầy ắp linh thạch, Thanh Cù định dùng quần áo làm vật chứa để trộm tiếp thì lão Mạc ngăn cản.

[Đừng quá tham lam... cầm theo mấy bao linh thạch làm sao đủ sức độn thổ quay về, rất dễ bại lộ bị đám kiến phát hiện á!]

[Nhưng mà ta tiếc quá gia gia...]

[Ha ha ha... ngươi nhớ câu chuyện Ăn Khế Trả Vàng ta kể không?]

[A... người anh trai tham lam mang túi 9 gang thay vì 3 gang rồi rơi xuống biển chết...]

[Đúng như vậy! Tham lam làm mờ mắt, chết hồi nào không hay... bây giờ quay về lợi dụng linh thạch để tu luyện, mai mốt tiếp tục đến đây trộm linh thạch... khi nào trộm đã rồi thì có thể giết kiến chúa hấp thu khí huyết của nó để đột phá... biết đâu nhờ vậy ngươi lên được cấp Trúc Cơ mà không cần Trúc Cơ đan quý hiếm luôn á!]

Thanh Cù sáng mắt, ngoan ngoãn cẩn thận quay về.

Mất thêm gần 2 ngày mới về được chỗ trú quân nhưng lại cẩn thận tiếp tục độn thổ đi xa khỏi khu vực ổ kiến.

Tiếp theo là lợi dụng linh thạch và Thái Dương thạch trồng trọt, song tu với mấy cây huyết sâm, tốc độ tu luyện tăng cao vù vù, lão Mạc hưởng ké cực kỳ sung sướng.

Tu vi tăng cao, Thanh Cù càng đi săn yêu thú dễ dàng, khí huyết tinh thuần đạt được càng nhiều khiến cơ thể càng khỏe mạnh... một vòng tuần hoàn tốt đẹp được khởi động bằng đống linh thạch quý giá.

Mạo hiểm tánh mạng để lấy được chúng quá xứng đáng... cảnh giới Trúc Cơ đã ở trước mặt ngoắc ngoắc Thanh Cù, cậu tiết kiệm được thời gian vài năm khổ luyện, đúng là có tiền làm gì cũng sướng!

(còn tiếp).