Chương 1917 (Mộng Tiên 30). Hời ơi...

Chương 1917 (Mộng Tiên 30). Hời ơi...

Sáng ngủ dậy lão Mạc vẫn tập thể dục trong phòng, bữa sáng vẫn là cháo nhưng cháo cá lóc.

Bà lão vẫn khỏe mạnh, thậm chí ăn ngon ngủ ngon khiến trạng thái cơ thể lại càng tốt hơn.

"Anh ơi... trưa nay có bữa tiệc mừng mẹ em hồi phục, mời khá đông người, anh tham dự nhé?" Thẩm Khuê mời mọc.

Định lắc đầu theo thói quen nhưng lão Mạc ráng gật đầu, cứ coi như ăn buffet ở nhà hàng đông người là được.

"Trưa nay ăn sau đó anh sẽ đi."

!!!

Trên bàn ăn Thẩm Khuê nhíu mày ê ẩm trong lòng nhưng không có thốt được lời nào. Hai đứa cháu trai vô tư chơi điện thoại, bà lão nhìn con gái chút xíu rồi im lặng, đứa con gái út này li dị đã quá lâu vì vô sinh, muốn ở vậy lo cho mẹ, không ngờ bây giờ quyến luyến một người lạ, lứa tuổi tương xứng, tài năng to lớn nhưng hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình.

Cây hoa Hải Đường ở yên một chỗ còn dòng nước chảy miên man đâu dừng lại bao giờ!

"Sáng nay anh ở nhà đọc sách với em nha?"

Lão Mạc mỉm cười gật đầu, gì chứ đọc sách thì ông có thể đọc đến thiên hoang địa lão!

Cả hai ra ngồi gốc nhãn, Thẩm Khuê trổ hết công lực pha cà phê đãi khách, hương cà phê thơm nồng, cà phê pha quá đậm nên đắng cực đắng, đường thì bỏ quá nhiều nên ngọt cực ngọt như tâm tình bà chủ hoà trộn vào nhau!

Vừa cầm đến sách là lão Mạc nhập tâm, Nhân - Thư hợp nhất trở thành một cảnh đẹp yên bình mà Thẩm Khuê nhìn hoài không chán, ông nhập tâm đến nỗi người ta nhìn lén không hay, quay phim lén cũng không biết, Thẩm Khuê bái phục!

Gần đến giữa trưa khách khứa tụ tập, mỹ phụ phải đi đón tiếp, lão Mạc vẫn thong thả ngồi yên đọc sách.

Trưa 12 giờ bắt đầu nhập tiệc, 4 bàn hơn 30 vị khách, 2/3 là gia đình họ hàng, 1/3 là bạn bè thân thiết.

Lão Mạc được đưa đến bàn vip ngồi kế bà lão, vô tư ăn uống, ai nói thì nghe, ai hỏi thì đáp nhưng chỉ khách sáo lễ phép.

Bất ngờ có một vị khách không mời mà đến: chồng cũ của Thẩm Khuê.

Ông này mang hộp nhân sâm đến thăm hỏi bà lão, dù sao cũng là con rể nhiều năm không có gì đáng nói.

"Sao anh đến đây?" Thẩm Khuê và chồng cũ ra ngoài trao đổi riêng.

"Trước là thăm bác gái sau là cầu thần y!"

"Anh bị gì sao?"

"Không phải anh... là thằng Trung... nó bị vô sinh đi qua Sin, qua Mễ vẫn không chữa hết!"

!!!

Thẩm Khuê giật mình sau đó cảm xúc hỗn độn, oán trách một chút, thông cảm một chút, lo lắng một chút nhưng cũng tự giễu: liên quan gì đâu mà phải lo... tự lo thân trước đi!

"Em à... cứu một mạng người hơn xây bảy tháp phù đồ... em giới thiệu dùm thần y cho anh đi!"

"Aizzz... đây là thần y nhưng chỉ là lang băm miệt vườn, không học hành, không bằng cấp hay giấy phép hành nghề, anh nhắm có tin tưởng được không?"

"Anh tin... giờ có bệnh vái tứ phương thôi, anh cần một cháu nội trai..."

Aizzzzzzzzz

Thẩm Khuê thở dài não nề, không con không cháu đích tôn là bất hiếu, nàng đâu thể oán trách chồng cũ quá coi trọng chuyện giòng họ, cuối cùng nàng đành giới thiệu chồng cũ và lão Mạc, đây là người đầu tiên cầu y thông qua nàng giới thiệu!

"A... anh là..." người chồng cũ ngây người nhìn lão Mạc, tóc tai quần áo thay đổi khiến ông không nhận ra nhưng cặp mắt sáng lấp lánh ông nhìn ra được đây chính là người từ chối 500 triệu chữa cho con trai vàng ngọc của ông.

"Ha ha... trái đất tròn... xem ra chúng ta hữu duyên á!" lão Mạc nheo mắt cười, lấy khăn chùi miệng, uống cạn ly bia rồi bước ra ngoài gốc nhãn.

Người chồng cũ chết điếng trong lòng nhưng vội vã bước theo, Thẩm Khuê lấy lý do chủ nhà cũng bước theo xem thật ra là chuyện gì.

Lão Mạc thong thả ngồi ghế đá miệng rù rì kể chuyện anh chàng sở khanh bị vô sinh cho mỹ phụ nghe, càng nghe nàng càng thấy quái lạ, đã vô sinh sao còn làm bạn gái có bầu ép đi phá bỏ???

Nhãn châu xoay chuyển sơ sơ nàng nhận ra ngay vấn đề, 90% là lão Mạc trừng trị... ha ha... trừng trị rất hay!

Người chồng cũ nhìn thấy vẻ mặt hả hê của Thẩm Khuê mà tức giận rồi áo não cực kỳ, lúc trước ông chỉ có 80% nghi ngờ lão Mạc giở trò, bây giờ thân phận thần y được xác định ông đã chắc chắn 99% con trai một của mình bị lão già này phá hoại!

Hận! Hận cực kỳ nhưng người ta là thần y, cứu người trong chớp mắt nhưng giết người có thể trong vô hình, đừng nói là con trai ông, dù là ông bây giờ cũng lo sợ hãi hùng.

Chân dộm bước muốn bỏ chạy nhưng vì gia tộc không thể không cầu cạnh.

"Anh ơi... xin anh mở một mắc lưới, cháu nó trẻ người non dạ là vợ chồng em dạy dỗ không tới nơi tới chốn, anh có trách thì trách vợ chồng em còn nó thì mong anh chữa trị!"

Lão Mạc ghét bỏ nên im lặng, thứ gì chứ cái thứ sở khanh lừa gạt thân thể và tình cảm là cực kỳ đáng hận, ngày xưa ông không sở khanh vậy mà vợ sắp cưới còn nhảy sông tự vẫn nữa là!

Người chồng cũ quẫn bách quay sang cầu cứu Thẩm Khuê.

"Em ơi... em làm ơn nói dùm anh một câu..."

"Cái này... em... không thể xen vào!"

Người chồng cũ sụp đổ cả người lung lay, lão Mạc nhìn thấy tâm trạng người cha như vậy liền thở dài cho ông ta một cơ hội:

"Mang con trai đến kèm theo 1 tỷ, gặp nhau ở khách sạn *** lúc 5 giờ chiều nay!"

"Ôi cảm ơn anh... em đi về sắp xếp ngay!" người chồng cũ mau chóng chạy đi, Thẩm Khuê chép miệng không thể nói ra hay nói vào, nàng chỉ oán trách:

"Anh đi khách sạn làm gì... ở đây cũng được mà... anh chê nhà em sao?"

"Úi trời... anh ở gầm cầu gốc cây còn được làm gì có vụ khen chê... rõ ràng là ở nhà em không tiện!"

"Không... rất tiện á!"

"Aizzz... có bữa tiệc nào không tàn đâu em?"

"Nếu em muốn kéo dài... lỡ biết đâu mẹ em trở bệnh..." Thẩm Khuê không ý thức được mình đang bĩu môi giận dỗi như thời con gái, may mà nàng có hương sắc mặn mà, phong vận trường tồn, gần 50 mà nhìn cứ như 35 nên cái bĩu môi này vẫn hợp lý!

"Em... chơi xấu!" lão Mạc lắc đầu khua tay. Mỹ nhân ỷ đẹp chơi xấu, bây giờ mỹ phụ cũng vậy là sao???

!!!

Cả hai im lặng, lão Mạc ung dung hút một điếu thuốc, bình thường Thẩm Khuê ghét mùi thuốc nhưng không hiểu sao hôm nay nàng quyến luyến muốn điếu thuốc đừng tàn vì nàng biết một khi nó tàn thì...

"Anh đi đây... chúc em và mẹ sức khỏe dồi dào!"

Lão Mạc quảy ba lô khoác tay tạm biệt bước ra khỏi cổng biệt thự như bước ra khỏi cuộc đời một ai đó.

Xoạt

Giọt nước mắt cuối cùng cũng tràn mi rơi xuống, Thẩm Khuê sững sờ chạm vào gò má ướt lệ của mình.

[Ta khóc ư??? Không thể nào!!! Chỉ mới gặp nhau 3 ngày thôi mà???]

Nàng vụt chạy vào nhà lấy đồ rồi vụt chạy ra ngoài dí theo lão Mạc.

Thình thịch... thình thịch...

Đầu nàng hồi tưởng thời con gái và thời hậu ly hôn biết bao người theo đuổi nhưng nàng đều chạy trốn, chỉ duy nhất đáp ứng cuộc hôn nhân sắp đặt để rồi tan vỡ vì nàng.

Chả lẽ ngày xưa ta chạy tình tình theo, bây giờ ta theo tình thì tình chạy???

Thình thịch... thình thịch...

Lão Mạc nghe tiếng chạy liền nhạy bén biết được đó là ai, ông mỉm cười bình tĩnh ngồi xuống ghế đá dưới tàng cây chờ đợi.

Mỹ phụ chạy đến kịp thở hồng hộc... hình như cả thời con gái đến giờ đây là lần duy nhất nàng đuổi theo một người bạn khác giới như này!

"Ngồi đi em... thở từ từ, chúng ta có rất nhiều thời gian!"

Mỹ phụ giận dỗi bĩu môi.

"Đây là quà cảm ơn anh chữa bệnh cho mẹ của em!"

"Được, quà này anh nhận!" lão Mạc ung dung đút vào ba lô chả thèm xem đó là gì, giá trị nhiều ít...

"Anh không khách sáo chút sao?"

"Khách sáo để làm gì... chưa khách sáo mà có người đã khóc nhè rồi á!"

"Làm gì có..." Thẩm Khuê giật mình lấy tay chùi khoé mắt.

Lão Mạc lấy thuốc ra hút.

"Thấy ghét quá đi... người ta bưng trà tiễn khách, anh hút thuốc tiễn khách sao?"

"Em ghét thuốc lá?"

"Ừ... em ghét người ta hút thuốc nhưng anh hút thì không!"

Wa! Cái này là sao... lời tỏ tình trung niên???

Lão Mạc hút thuốc mà lòng dạ tê rần! Bất chợt một bóng hình con gái tảo tần buôn bán ở chợ nhỏ quê mùa hiện ra trong đầu làm cảm xúc ông chùng lại!

Thẩm Khuê không rõ chuyện gì nhưng nàng cảm nhận được tâm trạng của lão Mạc biến hóa, sự vi diệu mập mờ đã biến mất, lão Mạc đang rầu rĩ, nhìn như ngồi đây nhưng tâm cảnh lại ở quá khứ.

Thẩm Khuê cũng gần 50, nàng quá hiểu cảm xúc chìm vào quá khứ là như nào... ha ha... nàng chỉ mới quen 3 ngày làm sao đấu lại quá khứ vài chục năm của người ta!

Thuốc tàn lão Mạc lại lên đường, Thẩm Khuê như bị thôi miên, không thể ngừng chân đi theo bên cạnh lão Mạc.

Nhưng mới đi vài phút đã có siêu xe chờ sẵn, Tinh Niệm và Vĩ Minh đứng cạnh xe mặc áo khoác da màu đen ngầu lòi.

"Mình đi chưa chú?" Vĩ Minh hỏi thăm rất tự nhiên như kiểu người nhà chứ không phải quan hệ cấp trên cấp dưới.

Lão Mạc thích thú điều này gật đầu vui vẻ, Thẩm Khuê giật mình sực tỉnh, thì ra đã có người đưa đón... nàng bất ngờ kéo tay lão Mạc hỏi cho ra nhẽ:

"Anh là bá đạo tổng tài hóa trang lang thang gạt em?"

"Sao em nghĩ vậy?"

"Không nghĩ sao được... chiếc xe Rolls Royce Phantom đó không dưới 50 tỷ..."

"Aizzz... cuối cùng cũng không giấu được em... không sai... anh là bá đạo tổng tài tranh giành quyền thừa kế thất bại bị đuổi làm ăn mày... vài chục năm sau mấy tên kia chết sạch thế là mời anh về chấp chưởng tập đoàn tỷ đô!"

"Á..." Thẩm Khuê che miệng hoảng hốt nào ngờ đâu lão Mạc lại cười nhếch mép.

"Ha ha ha... đó chỉ là 1 phiên bản lỗi thôi em ơi... anh đi đây, nhớ bảo trọng!"

"Khoan..." Thẩm Khuê không còn quan tâm tổng tài thật giả, nàng theo bản năng níu chặt tay lão Mạc.

???

"Em muốn liên lạc với anh..." Thẩm Khuê bị nhìn chằm chằm liền ngượng ngùng lí nhí.

"Ui dào tưởng chuyện gì... Tinh Niệm, lấy số điện thoại giao cho bạn anh đi!"

Vẫy tay chào lão Mạc lần đầu leo vào phía sau siêu xe và thật sự choáng với độ sang chảnh trong này...

Bất ngờ dị biến nổi lên...

Thẩm Khuê chui theo vào trong.

What

"Vụ gì nữa đây cô nương?"

"Em đi ké chút đi... xe này em chưa đi bao giờ..."

Hời ơi... ... ...

(còn tiếp).