Chương 1918 (Mộng Tiên 31). Trải nghiệm hơi bị nhiều 

Chương 1918 (Mộng Tiên 31). Trải nghiệm hơi bị nhiều 

Lão Mạc ngơ ngẩn vì nội thất như khách sạn 5 sao của khoang sau siêu xe, ập theo đến là kinh hãi vì Thẩm Khuê cũng chui tọt vào.

!!!

Bốn mắt nhìn nhau, Thẩm Khuê mắc cỡ đỏ bừng bừng gương mặt.

"Thì em vừa nói đó, em muốn xem thử thôi á!"

"Vậy cũng được... anh giờ là chủ nhà tiếp đãi em! Vĩ Minh... đến khách sạn như dự định đi!"

Cửa xe đóng lại, không gian bên trong lập tức khép kín, trong không khí ngoài mùi hương thoang thoảng dễ chịu của khoang xe siêu cấp, mùi nước hoa quyến rũ như có như không của mỹ phụ, mùi hương thảo mộc tươi mát của lão Mạc còn có một mùi vị mới lạ đang nhen nhúm từ từ: mùi vị Ái Muội!

Mùi vị này làm Thẩm Khuê dù tạm hết mắc cỡ nhưng vẫn phải đỏ mặt như uống rượu!

Lão Mạc mỉm cười moi tủ rượu trên xe lấy ra chai rượu, Thẩm Khuê giành lấy khui ra như thể cố ý tìm việc để tránh lúng túng.

"Cụng ly vì bá đạo tổng tài xuất hiện!"

"Cụng ly vì lần đầu hai ta trải nghiệm siêu xe này!" lão Mạc mỉm cười phối hợp với giai nhân, ông vẫn thong dong trước mọi biến cố, dù mù loà ông vẫn dư sức thấy được người ta muốn ông nhưng đáng tiếc có một bóng dáng âm thầm chiếm trọn trái tim ông rồi!

"Rượu này là sâm banh sao?"

"Hì hì... đúng là nó, chuyên dùng để ăn mừng, anh chọn quá đúng á... sao anh biết nó vậy?"

"Học lỏm trong sách thôi!"

Trò chuyện bâng quơ không bao lâu đã đến một khách sạn 5 sao, đây chính là khách sạn lão Mạc hẹn chữa bệnh cho anh chàng sở khanh.

Hai người uống nốt ly rượu, cùng bước ra ngoài.

"Chào em nhé!" lão Mạc mỉm cười vẫy tay lòng nhẹ nhõm, nào ngờ đâu giai nhân thấy gương mặt nhẹ nhõm này thì tức giận cành hông, một cơn tức giận vô lý, bản thân nàng biết nó vô lý nhưng nàng mặc kệ, thế là mỹ phụ lại chơi xấu:

"E rằng em chưa về được!"

???

"Anh đặt loại phòng nào?"

"Phòng tổng thống."

"Ha ha... em chưa trải nghiệm nó bao giờ, anh có mời em lên không?"

"Dĩ nhiên là... không!"

"Cái gì???"

"Anh đọc sách thấy ai mời vào phòng đều mặc định có ý xấu... anh đâu có ý xấu!"

Wa!!! Mặt Thẩm Khuê càng đỏ lợi hại, nàng nắm tay lão Mạc một cách tự nhiên.

"Em chỉ muốn trải nghiệm như siêu xe vừa rồi thôi à!"

"Không chơi xấu?"

Không

"Vậy lên thôi... anh rất hân hạnh được đón tiếp em trong căn phòng tổng thống đầu tiên này!"

Vĩ Minh và Tinh Niệm lẻn ra xa xa nhưng lỗ tai hóng chuyện không sót câu nào rồi tự ôm bụng cười!

Thật là một cặp trai tài gái sắc dù ở lứa tuổi 50!

Nhìn căn biệt thự số 11 và hai mẹ con đi chơi ở khu cà phê siêu cấp thì biết chắc Thẩm Khuê không vì tiền mà đeo theo lão Mạc, có lẽ duyên phận quá kỳ diệu!

Cả hai nhìn nhau... oà... hai chúng ta há không phải cũng là như vậy hay sao!

Lão Mạc quảy ba lô, Thẩm Khuê níu chặt không buông tay ông.

Vĩ Minh đeo và kéo hành lý, Tinh Niệm cầm một va li khá to, cả 4 đi theo người phục vụ để lên nhận phòng, do có hàng đặc biệt nên đều từ chối nhân viên vận chuyển giúp hành lý!

Phòng tổng thống mỗi ngày trên 50 triệu, phòng vip kế bên rẻ phân nửa chưa tính tiền boa và phát sinh, nếu tính hết cả hai phải trên 100 triệu một ngày.

Vào đến bên trong phòng tổng thống Tinh Niệm giao va li cho lão Mạc rồi qua phòng bên cạnh.

Cửa phòng đóng chỉ còn lại hai người lóng ngóng ngượng ngùng, Thẩm Khuê ngồi xuống ghế tìm chuyện để giảm căng thẳng:

"Anh à... mỗi ngày vài chục một trăm triệu như này vài ngày là mua được một căn nhà nhỏ rồi đó!"

"Phung phí?"

"Dĩ nhiên rồi!"

"Ha ha... vậy mới trải nghiệm chứ... nào... em chỉ anh mọi thứ trong đây đi, nếu cái gì không biết thì mình hỏi lễ tân."

Thẩm Khuê vui vẻ hóa thân thành hướng dẫn viên, thật ra phòng này trang trí xa hoa nhưng theo hướng cổ nên không tích hợp quá nhiều thiết bị tối tân, nàng vẫn đủ sức giới thiệu tất cả, thậm chí nhiều bức tranh treo tường là danh hoạ cũng được nàng giảng giải từ kiến thức bản thân kết hợp... googe.

Thời gian trôi qua thật nhanh, thoáng vậy mà đã đến giờ hẹn chữa bệnh, người chồng cũ mang theo vợ và con trai đến sớm hơn dự định 15 phút, lão Mạc tiếp đón bình thường, không mặn không nhạt.

Gia đình này thấy lão Mạc dám ở trong phòng tổng thống thì cũng giật mình, không thể hiểu nổi lúc trước lang thang giờ làm tổng tài là sao... nhưng nghĩ đến người ta là thần y, tiền tài gì đó quá dễ kiếm nên cũng bình thường trở lại.

"Xin anh chữa giùm cho cháu... đây là 1 tỷ gửi anh!" người chồng cũ vào thẳng vấn đề không chút dài dòng, ông sợ áp lực khi ở trước một vị thần y thần bí.

Bà vợ ban đầu chê đắt bây giờ thấy phòng tổng thống liền nín lặng, 1 tỷ phí ra tay chả ở được bao nhiêu ngày ở đây! Điều lấn cấn còn lại là vợ trước vợ sau gặp nhau, cả hai vờ không quen không chào thế là xong.

Lão Mạc chỉ cái ghế ra hiệu Trung ngồi xuống, bắt đầu quá trình trị liệu Vọng Văn Vấn Thiết, trong đó quan trọng nhất là Vấn.

"Cậu cảm thấy trong người như thế nào?"

Câu này quá bình thường, Trung nhẹ nhàng trả lời: "Mọi thứ đều ổn!"

"Sinh hoạt trai gái có bị ảnh hưởng gì không?" câu này vẫn bình thường, Trung lắc đầu, nào ngờ câu thứ ba mang tính quyết định số phận được đưa ra liền một mạch, đầu của Trung bắt đầu bị độc chất thôi miên...

"Hổm rày cậu quan hệ trai gái bao nhiêu lần? Đối tượng là ai... cả hai cảm giác ra sao?"

Bản thân Trung bị thôi miên không ý thức được gì chỉ trả lời trung thực, 3 người khác nghe thì thấy nội dung bình thường như khi khám nam khoa nên chả để ý.

"Tôi chơi thường xuyên, ngày nào cũng có toàn là ghệ cũ hoặc cua học sinh mới... hai bên chơi rất happy."

Lão Mạc nhếch mép cười bí hiểm không ai nhìn thấy.

"Lúc chơi bao lâu... có sử dụng thuốc kích thích không?"

"Có dùng kẹo lắc cho học sinh nữ buông thả, chơi cả giờ hơn mới chấm dứt!"

Lão Mạc không hỏi nữa, rút lại độc chất thôi miên, quay đầu nhìn hai vợ chồng thông báo tin không vui:

"Thằng nhóc này ăn chơi vô độ ảnh hưởng chất lượng nòi giống và cả khả năng sinh hoạt trai gái!"

Trung tỉnh người bĩu môi không tin câu này nhưng 3 người còn lại tin sái cổ vì nghe tới chất kích thích, kẹo lắc là hồn vía lên mây!

Người chồng vừa định mở lời thì lão Mạc phất tay cắt ngang:

"Tui cầm tiền sẽ làm việc... hứa chữa lành vô sinh thì chữa lành, quý vị có thể kiểm tra sau đó nhưng chuyện ăn chơi sa đọa của nó thì tui bó tay hết thuốc chữa!"

Trung càng bĩu môi khinh thường, hai vợ chồng buồn rầu nhìn nhau nhưng lão Mạc nói quá kín kẽ không sai một tẹo nào... ăn chơi sa đọa là do gia đình không giáo dục tốt, người ngoài làm sao can thiệp?

Tiếp theo đó lão Mạc để Trung nằm úp xuống ghế dài, kéo áo lên, dùng hai tay xoa bóp nhẹ hai bên eo chừng 1 phút rồi tuyên bố kết thúc!

"Chờ 1 ngày sau đó đi khám vô sinh sẽ thấy kết quả tốt, trong 1 ngày tuyệt đối kiêng kỵ lăn ga giường... sau này mỗi tháng chỉ sinh hoạt trai gái 2-3 lần nếu không tự gánh hậu quả... nếu để xảy ra hậu quả đáng tiếc thì cũng đừng đến tìm tui, tui bó tay rồi á!"

Lão Mạc xua tay từ chối lời cảm ơn khách sáo, cầm tách trà của Thẩm Khuê chuẩn bị để uống tiễn khách!

Gia đình 3 người đúng lý phải vui khi ra về nhưng không biết vì cảm giác quá uất ức, rõ ràng là bỏ tiền tỷ nhưng chả thấy được làm thượng đế tí nào toàn mang vạ vào thân.

Hai vợ chồng bị hù nên dồn hết hoả lực vào con trai, Trung bị cấm đoán đủ điều uất ức kinh khủng nhưng đành câm nín, ai biểu hồi nãy ngu ngốc khai ra vụ kẹo lắc làm gì!

Cứ như vậy niềm vui lấy lại khả năng duy trì nòi giống bị giảm phân nửa, họ hồi hộp chờ đợi xét nghiệm.

...

Khách đến sớm 15 phút, chữa trị khá nhanh nên hiện tại vẫn còn sớm, mới qua 5 giờ chiều.

Hoàng hôn dần buông, view triệu đô của phòng tổng thống hiện ra, lão Mạc và Thẩm Khuê cùng ngồi ghế bố ngã lưng ngắm hoàng hôn, miệng thì... ăn kem que cao cấp có sẵn trong tủ lạnh.

Cảm giác thật yomost!

"Ở bên anh em có thật nhiều thời gian và thật nhiều thứ để suy nghĩ!" Thẩm Khuê thì thầm.

!!!

Lão Mạc nín thin, câu này mà tiếp là sụp hầm ngay, mỹ phụ thấy người ta chặt lòng quá thì thở dài thườn thượt.

"Ăn kem đi... thưởng thức cảnh đẹp tốt hơn suy nghĩ nhiều... nghĩ nhiều mau già lắm!"

"Anh chê em già? Anh muốn 18 sao... nghe nói đàn ông ở bất kỳ tuổi nào vĩnh viễn điều thích các cô 18!"

!!!

Lão Mạc nín khe không tiếp chiêu, thà cẩu còn hơn sụp hầm!

Kem ăn chậm mấy cũng đến lúc hết, hoàng hôn chậm mấy cũng đến lúc tàn, Thẩm Khuê đứng dậy rời đi, nàng nhận ra sự khác biệt to lớn giữa hai người:

Giờ sắp đến giờ cơm, nàng đói bụng nhưng người ta không ăn.

11 giờ nàng mới ngủ nhưng người ta ngủ lúc 6 giờ trời vừa sụp tối.

Nàng có nhà, có mẹ già để lo lắng người ta thong dong một mình muốn đi đâu là đi, muốn làm gì là làm!

Còn may mà nàng gặp người ta lúc đã lột xác chứ nếu gặp lúc còn lang thang móc bọc thì sẽ khác biệt kinh khủng cỡ nào nữa???

Tại cửa phòng tổng thống Thẩm Khuê hai mắt đỏ hoe vì sắp mất đi một thứ đẹp đẽ, nàng nghẹn ngào:

"Anh có muốn trải nghiệm một cái ôm chia tay không?"

What

Ngơ ngác bị giai nhân ôm, ngơ ngác nhìn người đẹp rơi nước mắt bỏ đi... Aizzz... tội gì chứ!!!

Cửa phòng đóng, lão Mạc cất 1 tỷ bên ngoài và 5 tỷ tiền mặt bên trong va li vào nhẫn kỳ lạ, sau đó tắt đèn leo lên giường đeo nhẫn nhập Mộng Tiên...

Chả biết thế nào mà trong tíc tắc nhập mộng hình ảnh mỹ phụ thương tâm rơi lệ lại hiện ra trong lòng ông, ông không mừng cũng không xua đuổi... có là có, không là không... không cần phải tự lừa người dối mình hay gượng ép mệt mỏi.

Phía bên kia biệt thự số 11 đang có hai người tranh luận vì ông thật sôi nổi...

(còn tiếp).