Chương 1919 (Mộng Tiên 32). Quên được không?

Chương 1919 (Mộng Tiên 32). Quên được không?

6:15 trời vừa sụp tối

Biệt thự số 11 trong tiểu khu Thanh Lâm

Hai đứa cháu trai ra về, nhà thoáng chốc chỉ còn lại hai mẹ con Thẩm Khuê và cô giúp việc.

Hai mẹ con ngồi ghế niệm nhìn ra ngoài sân nhỏ, đèn trang trí chiếu sáng lung linh thật dễ chịu, bà lão nắm tay con gái út khẽ hỏi thăm:

"Chuyện với thằng Mạc sao rồi hả con?"

"Ai đi đường đó thôi mẹ... hai bên khác nhau quá!" Thẩm Khuê ngượng ngùng nhưng không có gì phải giấu.

"Ừ... khác rất nhiều nhưng nếu con muốn vẫn có thể..."

"Có thể gì hả mẹ... ảnh thích lang thang không ràng buộc, cả người thần thần bí bí,  lúc thì móc bọc lượm ve chai, lúc thì như hồi chiều ngồi siêu xe ở phòng tổng thống... con chỉ muốn ổn định ở đây chăm sóc cho mẹ..."

!!!

Không khí tạm lắng, chốc lát sau bất ngờ bà lão bật hát một bài thật nhí nhảnh:

"Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi anh

Hay để chắc chắn anh cứ lắng nghe tim muốn gì

Rồi nói cho em nghe

Một câu thôi..."

"Ối trời ơi mẹ của tôi ơi... hay quá!"

"Hừm... đừng đánh lạc hướng... con cứ thử bất chấp một lần xem sao?"

Con

"Aizzz... con đã sắp 50 rồi!"

"Thì đó... còn gì nữa đâu mẹ!"

"Ngu ngốc quá con ơi! Thằng Mạc là thần y, đi với nó con sẽ mãi mãi là 20-30 tuổi biết chưa!"

"Trời ơi... làm gì có chuyện đó hả mẹ?"

"Hừm... trứng mà đòi khôn hơn vịt à?"

???

Trong sự ngỡ ngàng của Thẩm Khuê, bà lão thành thạo thao tác điện thoại lấy ra các clip của người ta quay lão Mạc thời ở gầm cầu.

"Con nhìn kỹ thời gian của các clip đi... chỉ cách hai tuần mà nó trẻ hẳn ra không thấy sao?"

Thẩm Khuê choáng váng, bà lão tiếp tục công tâm:

"Mẹ nghĩ nó sẽ mang lại hạnh phúc cho con, thậm chí chữa khỏi chứng vô sinh, đẻ thêm một hai đứa cháu ngoại cho mẹ!"

Thẩm Khuê hai mắt vụt sáng đầy hy vọng sau đó lại ủ rũ héo tàn.

"Người ta không thèm nhìn con!"

"Ha ha... con gái mẹ từ lúc 10 tuổi đã có bạn trai xếp hàng theo đuổi, đừng nói điều tự ti như vậy á!"

"Nhưng con nói thật... ảnh không thèm con..."

"Ai nói? Mẹ thấy rõ ràng con rất hấp dẫn nên thằng Mạc mới né tránh!"

"Ảnh né tránh là không muốn dây dưa thôi!"

"Đúng là như vậy nhưng điều đó chứng tỏ con nguy hiểm không phải vậy sao?"

"Nhưng trên người ảnh toàn là sương mù... con không chạm được suy nghĩ của ảnh... ảnh sống trong quá khứ nhiều quá!"

"Ha ha... đó không phải là biểu hiện trọng tình trọng nghĩa sao?"

Thẩm Khuê điên đầu.

"Mẹ hôm nay lạ quá... mẹ muốn đuổi con đi sao?"

"Dĩ nhiên rồi... mấy năm nay mẹ lãng trí liên lụy cuộc sống của con, bây giờ mẹ khỏe rồi muốn đi đó đi đây qua nhà con dâu thăm cháu nội rồi họ hàng nữa... mẹ tính rồi, sẽ thuê một hộ lý đi theo thay cho con... con đi đánh cược một lần đi, tâm động thì hãy hành động... dũng cảm lên..."

"Mẹ ơi..."

"Ơi cái gì nữa mà ơi... con ế lâu quá rồi!"

"Con... sợ thất bại!"

"Ha ha... từ nhỏ đến giờ con đọc biết bao tiểu thuyết tình yêu, cứ áp dụng thật nhiều và chủ động thì sẽ thành công... con làm như vậy mẹ vui và mẹ sẽ sống tốt hơn, sau này có con rể thần y thì lo gì trọng bệnh nữa!"

"???"

"Ngoan nghe lời đi con... phụng chỉ cua chồng đi!"

???

"Con chần chừ qua ngày mai nó đi mất thì khóc không kịp á."

!!!

...

6:10 sáng vang lên tiếng gõ cửa phòng tổng thống, lão Mạc giật mình ngưng tập thể dục ra mở cửa.

"Trời ơi... sao em ở đây?" lão Mạc tròn mắt nhìn Thẩm Khuê tay xách nách mang một ba lô và một túi xách.

"Em bị mẹ đuổi!"

!!!

Lão Mạc tê dại da đầu, phiền phức tới nhanh dữ vậy sao, không lẽ giờ kiếm gầm cầu chui nữa?

"Anh không mời em vào sao?"

Lão Mạc cười khổ kéo tay mỹ phụ vào phòng đóng cửa lại, lẳng lặng pha trà cho giai nhân sau đó trốn vào nhà tắm, vài phút sau ông đi ra với bộ đồ đã được khách sạn giặt ủi tỉ mỉ, tuy không phải đồ hiệu đắt đỏ nhưng rất vừa vặn, lộ rõ khí chất văn nhân điềm đạm.

Nhớ năm xưa ông cũng là một Cử Nhân tốt nghiệp đại học loại giỏi đầy bụng kinh luân, sau đó lang bạt đầu đường xó chợ nhưng hơn 20 năm luôn đọc sách không ngừng, dù không đạt được học thức cao thâm thì cũng học phú ngũ xa chứ đâu có ít!

Thẩm Khuê hai mắt sáng ngời nhìn ông nhưng miệng thì tố khổ:

"Mẹ đuổi em đi, qua đây anh lại pha cho em tách trà đắng ngắt kiểu này..."

"Ha ha... anh xin lỗi... anh không quen pha trà!"

"Anh cần một trợ lý cuộc sống, một hướng dẫn viên du lịch... hai người kia hình như là một cặp nên cô bé đó đâu tiện lo cho anh suốt ngày đúng không?"

"Ừ... Tinh Niệm và Vĩ Minh là hai vợ chồng theo anh kiếm ăn!"

"Vậy em cũng muốn theo anh kiếm ăn, làm trợ lý, làm hướng dẫn viên 24/24 không cần lương chỉ cần bao ăn ở, shopping là được!"

Nói ra được lời này Thẩm Khuê thở phào, bất ngờ lão Mạc cũng thở phào... Aizzz... miễn đừng lẹo tẹo chuyện tình cảm là được!

Chỉ đơn giản vài câu không hỏi không giải thích gì nhiều thì bộ tứ đã đủ, rất giống thầy trò Đường Tăng đi thỉnh kinh.

Rolls Royce Phantom thay cho Bạch Long mã

Vợ chồng Tinh Niệm - Vĩ Minh thay cho Sa Tăng, Bát Giới.

Lão Mạc và Thẩm Khuê thay cho Đường Tăng và Tề Thiên.

Thỉnh kinh thì không có nhưng du lịch thì giống nhau!

Một chuyến du lịch nói đi là đi, không hề chuẩn bị, không mục tiêu, bất kể chi phí...

Điểm dừng đầu tiên là... phòng ăn sáng buffet của khách sạn 5 sao.

Chất lượng là cực cao, khách bên ngoài vào ăn phải mua vé cả triệu, dĩ nhiên phái đoàn 4 người của lão Mạc là khách vip được ăn miễn phí!

Trên 50 món ăn sáng từ bánh mì đến phở, bánh trái chè cháo ê hề toàn chuẩn 5 sao đúng là tiền nào của đó, đừng thấy người giàu bỏ tiền ngu ngốc, họ làm sao ngu được, ngu thì chả thể giàu nổi!

Lão Mạc cảm khái sơ sơ trong lòng rồi thong thả cùng trợ lý mỹ phụ đi ngắm cảnh xem hoa chọn món ăn.

Thẩm Khuê giảng giải cẩn thận từng món xứng đáng cực kỳ vai trò trợ lý kiêm hướng dẫn viên du lịch, nàng nói không nhiều nhưng êm tai và hay đến nỗi Tinh Niệm, Vĩ Minh theo sát để nghe ké tăng thêm kiến thức.

...

Sáng nay nhà sếp bự đầy ắp người đến thăm hỏi bà cụ, đến buổi trưa còn đặt nhà hàng 30 bàn thiết đãi tiệc ăn mừng.

Sếp bự mặt mày đầy hào quang, vui vì mẹ già bình phục, nở mặt nở mày vì nắm trong tay một vị thần y.

Gặp cấp dưới ông thu quà cáp phong bì gãy tay, gặp đồng cấp ông liến thoáng giao lưu lôi kéo, gặp cấp trên ông khúm núm kể về thần y mới phát hiện, từ đây dựa vào thần y chắc chắn thăng quan phát tài, hồng phúc tề thiên.

Lúc xế chiều tan tiệc quả nhiên đã có vài người xin ông liên hệ chữa bệnh cho bản thân hoặc người nhà, ông niềm nở chấp nhận và gọi điện cho Tinh Niệm.

Lão Mạc đã dặn dò trước nên Tinh Niệm lập tức đưa ra quy củ chữa bệnh: mỗi ngày 1 người lúc 4 giờ chiều tại phòng của lão Mạc.

Chi phí 500 triệu một lần, ai khó khăn quá có thể xin miễn giảm.

Tên sếp bự vui mừng chấp nhận, chỉ cần chữa được là tốt, chuyện tiền bạc gặp mặt nói sau, hắn cảm thấy lão Mạc rất dễ nói chuyện.

Việc chấp nhận chữa bệnh lão Mạc không thèm chú ý, sau khi ăn sáng thật ngon Thẩm Khuê hướng dẫn ông đi thương trường ngắm cảnh và shopping.

Đi đến đâu cũng thấy vàng son lộng lẫy, 4 người nhìn nhiều mua ít không phải vì tiếc tiền mà vì không muốn hành lý quá nhiều.

Tinh Niệm và Vĩ Minh là đặc vụ, luôn luôn thích gọn nhẹ trừ phi công việc yêu cầu.

Lão Mạc còn ghê hơn, chả có nhu cầu gì nhiều ngoài sách truyện, vài bộ đồ thay đổi.

Chỉ có Thẩm Khuê là tội nghiệp, nàng muốn đồng hành cùng lão Mạc thì phải tự  cắt bỏ 90% phụ tùng, chỉ đem theo cực ít đồ dùng và phụ trang gói gọn trong một ba lô, một giỏ xách.

Lão Mạc tinh ý nhận ra ngay từ đầu, biết giai nhân rất cố gắng bởi vậy cũng không làm khó dễ nàng, đặt ngay thêm một phòng vip cho nàng ở bên cạnh phòng tổng thống.

Hôm nay trúng cuối tuần, thương trường đông đúc nhộn nhịp, bất ngờ bé Uyên và nhóm bạn cũng có mặt, cô bé nhìn thấy lão Mạc từ xa, ngờ ngợ nhưng không nhận ra vì ông đã thay đổi 180⁰, bé rất âu sầu thậm chí hụt hẫng khi ghé thăm mà lão Mạc đã rời khỏi gầm cầu không lời từ biệt.

Lão Mạc ít giao thiệp thế mà suýt gặp người quen cho nên Thẩm Khuê càng dễ gặp người quen hơn nữa, chẳng mấy chốc đã gặp bạn, sau đó là người nhà... ai cũng ngạc nhiên khi nàng nói đang đi du lịch theo đoàn xả hơi sau mấy năm dài không rời mẹ già.

Lý do thật hợp lý, không ai nghi ngờ gì phái đoàn 4 người, vả lại lão Mạc xử sự rất đạm nhiên như kiểu quen mặt nhưng không thân, không quan hệ nhiều!

Giữa trưa lần đầu tiên lão Mạc vào KFC ăn gà rán kiểu Mễ, trải nghiệm vẫn rất tốt, ông không ngại ngần thức ăn công nghiệp hay nước coca có thể nguy hại, dẫu gì chúng quá cao cấp so với lúc ông lang thang vỉa hè... nhưng trải nghiệm bị đánh vỡ vì nhóm bạn trẻ ngồi ăn nên cạnh có bé Uyên.

Mắt kính và nón tháo ra lập tức ông bị bé Uyên nhận ra 7-8 phần.

"Ông ơi... ông là ông Mạc phải không?"

Thẩm Khuê và Tinh Niệm bất ngờ, Vĩ Minh thì biết rồi nên không kinh ngạc, lão Mạc cười hì hì gật đầu ung dung cắn gà rán xem như không có gì.

"Oà... sao ông đi mà không nói với con?" bé Uyên bay đến nắm tay còn lại của lão Mạc, hai mắt đỏ hoe muốn khóc.

Vĩ Minh mỉm cười dắt bà xã qua chỗ khác ăn cho lành, nhường ghế lại cho tiểu mỹ nhân ôn chuyện.

Lão Mạc cười khổ nói:

"Nói với con để làm gì... ráng mà học cho giỏi ra trường đi làm phụ giúp báo hiếu cha mẹ là được rồi!"

"Ư... ông ăn gian... con coi ông là bạn thân vậy mà ông bỏ con đi mất tiêu!"

"Aizzz... lúc trước ta nói rồi... con hãy quên đi, quên hết đi mới là tốt nhất!"

"Ông nói thì dễ nhưng mấy ai quên quá khứ được hả ông... ông có quên được không?"

Bụp

Miếng gà rán rớt xuống đĩa, lão Mạc sững người, đầu ngơ ngác nhìn xa xăm như lạc vào quá khứ, xung quanh như không còn là KFC đầy mùi gà rán náo nhiệt mà là buổi chợ nhỏ có người con gái buôn bán tảo tần năm xưa...

Aizzz... những hình ảnh này ngỡ đã quên mất nhưng chúng cứ tập kích bất ngờ để chứng minh quá khứ vẫn còn đấy... không ai chạy trốn hay chối bỏ được đâu!

Thẩm Khuê cảm giác được lão Mạc đang đau lòng, nàng bất tri bất giác nắm bàn tay đầy dầu mỡ của ông để truyền chút hơi ấm an ủi.

Bé Uyên đang nắm bàn tay kia ngạc nhiên nhìn mỹ phụ, bốn mắt nhìn nhau vừa ngạc nhiên vừa cảnh giác.

Phía bên cạnh Tinh Niệm giơ ngón tay khen chồng chạy trốn nhanh!

(còn tiếp).