Chương 1920 (Mộng Tiên 33). Trái đất thật tròn!

Chương 1920 (Mộng Tiên 33). Trái đất thật tròn!

Lớn nhỏ hai mỹ nhân cuối cùng không bộc phát chiến tranh mà trở thành bạn vong niên.

Bé Uyên vui vẻ tạm biệt lão Mạc sau khi lấy được số điện thoại liên lạc của... Thẩm Khuê, đây là trợ lý tư nhân nha, rất có trọng lượng!

4 giờ chiều cùng ngày quả nhiên có bệnh nhân đến nhờ chữa bệnh lãng trí.

Lão Mạc để tất cả vào phòng tổng thống, khách hàng là một sếp bự và người cha già lãng trí - một cựu chiến binh thời kháng chiến, con trai có lý lịch tốt và khôn khéo nên thăng chức vù vù.

Sếp bự ban đầu đi theo làm người môi giới, trong phòng ngoài Tinh Niệm, Vĩ Minh còn có thêm Thẩm Khuê, lão Mạc muốn để cho mỹ phụ nhìn thấy tất cả xem phản ứng của nàng như nào, ông không muốn giấu giếm người bên cạnh một cách khổ sở.

Quy trình vẫn như cũ, lão Mạc báo giá đầu tiên:

"500 triệu."

"Tôi chỉ có 70 triệu..." khách hàng vẻ mặt đầy khổ sở.

"Ok thôi!" lão Mạc nhếch mép gật đầu sau đó gõ gõ ngón tay lên bàn đếm trong lòng

[1... 2... 3...]

Hai tên sếp bị độc khí tấn công, tên sếp cũ ngủ luôn, tên sếp mới còn thức nhưng đã bị thôi miên, trả lời răm rắp các câu hỏi của lão Mạc về tài sản, tội lỗi bản thân...

Tinh Niệm và Vĩ Minh cười gằn... biết ngay mà lỵ... cái thứ kêu nghèo giả khổ toàn là chuột cống!

Thẩm Khuê hoảng sợ che miệng.

Đến phiên thấy tên sếp chuyển tiền như cái máy cho Tinh Niệm thì Thẩm Khuê suýt xỉu.

Trời ơi... đến 40 tỷ tiền và 5 triệu đô chứ ít gì... hèn chi đi siêu xe, ở phòng tổng thống trong khách sạn, thì ra thần y đào mỏ vàng các quan tham!

Mỏ vàng bên ngoài hiếm hoi khó đào chứ quan tham trong nước thì đầy rẫy, ú nụ!

Đánh thức hai tên sếp, chữa cho lão chiến binh vài phút rồi lấy 70 triệu tiễn khách, lão Mạc không nói một câu khách sáo hay lôi kéo giao tình!

Cánh cửa đóng lại là đến phân đoạn chia của.

"E... hèm... phi vụ thứ hai thành công mỹ mãn... giờ đến phần chia của ai gặp có phần.

Tinh Niệm và Vĩ Minh đã lãnh lương năm rồi bây giờ chỉ có tiền thưởng mỗi người 300 triệu... ok không?"

"Ha ha... cảm ơn anh!" hai vợ chồng cười híp mắt gật đầu lia lịa.

"Còn phần trợ lý... Tinh Niệm chuyển khoản 1 tỷ 2 tiền lương năm nay và 300 triệu tiền thưởng lần này... tiền lương bằng với Tinh Niệm và Vĩ Minh như vậy được không trợ lý?"

Thẩm Khuê há miệng định từ chối nhưng gặp ánh mắt quá kiên quyết của lão Mạc đành gật đầu chấp nhận, sau vài phút chuyển tiền hai vợ chồng trẻ rút lui nhường không gian lại cho cặp già hưởng thụ.

Hơn 4 giờ chiều, cả hai lại dựa ghế ăn kem cây ngắm hoàng hôn.

"Em thấy cách anh kiếm tiền có dị ứng không?"

"Có chứ sao không... đây là kiểu đánh cướp quan tham, rõ ràng vi phạm pháp luật, hắc ăn hắc!"

"Em ghét anh?"

"Hừm... ghét anh để làm gì... anh muốn em ghét để tự bỏ đi chứ gì... em không đi đâu, em chỉ thắc mắc hai điều..."

"Tại sao không lấy hết tiền... tại sao không hạ bệ quan tham đúng không?"

Ừm

"Tiền đó rắc rối, lấy một nửa tiêu xài ra xã hội là được rồi... quan tham anh đã trừng trị, chúng sẽ bộc phát ung thư nhưng vì có rất nhiều tiền nên không chết, phải chịu đau thật lâu thậm chí không thể làm quan  hại dân hại nước."

"Wa... thần y như anh ghê thật, không cần quan tòa xét xử, không cần bằng chứng buộc tội, không cần điều lệ pháp luật thậm chí không cần thi hành án, thu hồi tài sản..."

"Sùng bái anh rồi sao?"

"Ừ... theo anh quá sáng suốt á!"

"Ha ha... không phải là mẹ đuổi mới đi sao?"

"Hừm... mẹ đuổi em thiệt á... mẹ bảo chừng nào có..." Thẩm Khuê kịp bịt miệng không nói hết.

Lão Mạc cười im lặng không truy cứu đến cùng, biết nhiều chi khổ "nắm"...

...

Trời vừa sụp tối lão Mạc đi ngủ như gà, Thẩm Khuê buồn bực lui ra khỏi phòng rủ rê hai vợ chồng trẻ đi ăn tăng tình đồng đội.

Trong bữa ăn Tinh Niệm và Vĩ Minh nghĩ rằng Thẩm Khuê trước sau gì cũng thành sếp bà nên bị hỏi gì thì trả lời đó, dù sao bí mật lớn nhất cũng đã biết rồi.

Bữa ăn kéo dài một tiếng rưỡi đủ dư thời gian giải đáp tất cả thắc mắc của Thẩm Khuê, nàng trở về phòng vip một mình với cõi lòng thổn thức.

Thì ra bé Uyên hồi trưa vừa gặp bị thằng Trung lừa gạt mang thai, phải phá thai may mà có lão Mạc giúp chữa thân thể, vụ này đội điều tra nắm rất rõ không sai lầm chút nào.

Mà thằng Trung sở khanh lại là con trai vàng ngọc của chồng cũ Thẩm Khuê... ôi trời... trái đất thật tròn!

Thẩm Khuê không có con phải ly hôn vậy mà bé Uyên có con lại bị ép phá bỏ... hai mỹ nhân một lớn một nhỏ số phận khác nhau nhưng đều khổ với cha con thằng Trung và đều nhận được sự giúp đỡ của lão Mạc!

Ngoài bé Uyên, Thẩm Khuê còn hiểu thêm cuộc sống, cách ứng xử của lão Mạc, nhưng thật là kỳ lạ, ngay cả đội điều tra cũng mù tịt về quá khứ của ông, tất cả đều thật bí ẩn làm Thẩm Khuê ngứa ngáy trong lòng... nàng biết nếu không hiểu cái quá khứ bí mật đó e rằng nàng mãi mãi sẽ khó chạm đến được trái tim của người ta!

Ngay lúc ấy ở một nơi hơi xa, gia đình Trung sở khanh ăn mừng hồ hởi vì kết quả xét nghiệm đã hết vô sinh, chất lượng tinh trùng hoàn toàn bình thường, nơi sản sinh ra chúng đã hoàn toàn bình phục.

Hai vợ chồng tiếp tục răn đe con trai không được ăn chơi sa đọa, không được dính vào chất cấm... cu cậu gật đầu như trống bỏi, đợi vắng mặt cha liền than hết tiền với mẹ, bà lén dúi vài cọc tiền thế là ngựa lại quen đường cũ lén trốn nhà ăn chơi đàn đúm.

Hơn 11 giờ khuya trong một khách sạn quen thuộc, Trung hăng hái chuẩn bị chén con mồi mới, một bé nữ sinh lớp 10 ngây thơ nằm mê man trên giường to vì rượu, hắn muốn hung hăng chà đạp cho bỏ công chăn rau 3 tháng ròng... ấy vậy mà khi cả hai lột sạch súng của hắn lại mềm oặt.

Mất nửa tiếng dùng đủ mọi cách kích thích nó cũng không tác dụng, hoàn toàn như cọng bún thiu.

Từ đây về sau tên sở khanh đổi nỗi buồn vô sinh thành nỗi khủng hoảng vô dụng với cái tên chuyên ngành là: liệt dương!

1 tỷ của ba mẹ cứu được dòng dõi nhưng không cứu được niềm vui làm sở khanh của hắn... chắc phải có vài trăm bé học sinh sinh viên thoát khỏi hắn trong tương lai... ha ha... lão Mạc công đức vô lượng!

=========

Thế giới tu tiên

Đêm nay nhập mộng có sự đổi khác thật lớn, Thanh Cù đang câu quái ngư ở dòng sông ngầm.

[Ủa... sao không săn yêu thú mà câu cá?]

[Chào Mạc gia gia... yêu thú hiếm quá con chuyển qua câu cá, quái ngư có rất nhiều, con cũng hâm mộ gia gia câu cá ở thế giới kia!]

Thì ra là Thanh Cù thông minh, biết chuyển mục tiêu để thu thập khí huyết.

Cần câu là một khúc xương thú to dài cứng cáp, dây là gân yêu thú, không cần lưỡi, chỉ cần cột vào một tảng thịt là được.

Khó khăn nằm ở chỗ giật cá cho nhanh trước khi vuột mất vì không có lưỡi câu và dây câu quá ngắn.

Con cá đầu tiên câu được nhờ mồi là một cây nấm thơm ngon to như cái rổ, tiếp theo sau đó thịt của nó được Thanh Cù truyền vào khí huyết và độc khí giống lão Mạc... điểm khác biệt là độc khí truyền rất nhiều mới đủ sức tê liệt quái ngư giật nó lên bờ thành công!

Thanh Cù thông minh chọn một khúc sông nước chảy khá nhanh, quái ngư liên tục đi theo dòng nước khiến cho Thanh Cù câu thoải mái không sợ thiếu cá, nhờ vậy khí huyết kiếm được rất nhiều, đem về cho mấy cây huyết sâm tinh lọc rồi tu luyện thoải mái!

Lão Mạc vui vẻ hưởng ké khí huyết tinh thuần, ông càng vui hơn khi thấy Thanh Cù trưởng thành, nay đã là chàng trai 17 tuổi, cao lớn soái ca, thông minh tháo vát, tự giải quyết hầu như tất cả các vấn đề sinh tồn và tu luyện, chỉ có điều quá cô độc, chưa có biện pháp thoát khỏi nơi này.

Hai ngày bình yên trôi qua, ngày thứ ba xảy ra biến cố nguy hiểm.

Người xưa nói cá ăn kiến kiến ăn cá, Thanh Cù câu cá thì cá cũng muốn câu cậu bé, có một con quái ngư to cả chục mét từ dưới sâu lao khỏi mặt sông đến táp Thanh Cù trên bờ.

Lúc ngàn cân treo sợi tóc đó không ngờ Thanh Cù cực kỳ bình tĩnh hụp người ngã lăn ra sau né tránh cú táp đoạt mạng của quái ngư.

Oạch

Quái ngư theo đà lao tuốt lên bờ, tình thế thay đổi trong nháy mắt, Thanh Cù bật dậy rút Ẩm Huyết Đao lao đến dứt điểm.

Cứ ngỡ là dễ dàng nhưng không ngờ quái ngư rất nhiều kinh nghiệm, thậm chí rất quen chiến đấu trên bờ cạn bởi vậy cả hai giao đấu kịch liệt.

Thanh Cù tay đấm chân đá dùng dao găm uy hiếp còn quái ngư có răng nanh sắc nhọn, cái miệng to như cái nia táp lia lịa cực kỳ nguy hiểm, sau đó là những cú quẩy đuôi thần sầu, chỉ cần bị quật trúng thì không chết cũng tàn.

Trận chiến kinh tâm động phách diễn ra hơn 10 phút, Thanh Cù trả giá gãy 1 tay 1 chân, 1 miếng thịt đùi cuối cùng cắm được Ẩm Huyết Đao vào khoé miệng của quái ngư và trở thành kẻ cười sau cùng!

Thật mau khí huyết hút được từ quái ngư chữa lành thương thế của Thanh Cù 8-9 phần, đủ sức trở về hang ổ và sau đó còn dư một đống khí huyết để tu luyện, bộ da cá với bộ vảy siêu cứng cũng được đem về, tuy không bán nhưng Thanh Cù hy vọng một ngày nào đó tự mình rèn luyện ra một bộ áo giáp ngon lành vì chúng quá tốt!

Ba ngày tiếp theo mọi việc vẫn êm đẹp, không ngờ đến cuối ngày chuẩn bị thu cần nghỉ ngơi thì lão Mạc hưng phấn hét to:

[Có kỳ ngộ Thanh Cù ơi... ở dưới nước... một quái ngư có chùm sáng to lớn...]

[Con nào... làm sao câu được nó?]

[Không kịp câu đâu... nhảy xuống bắt bằng tay nhanh đi!]

Không kịp suy nghĩ thiệt hơn Thanh Cù phản ứng không điều kiện nhảy ùm xuống sông theo sự hướng dẫn của lão Mạc tìm đến quái ngư vật lộn với nó.

Dòng sông lập tức đẫm máu...

Nửa giờ sau Thanh Cù may mắn chiến thắng quái ngư nhờ Ẩm Huyết Đao, mệt mỏi lôi quái ngư chỉ còn lớp da lên bờ.

Phù... Phùuu...

Nằm thở như trâu kéo cày hồi lâu sau đó Thanh Cù mới sực tỉnh ngốc đầu lên hỏi:

[Gia gia... kỳ ngộ đâu?]

[Ha ha... ta tưởng ngươi quên luôn rồi chứ... nó còn trong bụng quái ngư đó!]

Xoạt! Xoạt!

Bộ da bị xẻ ra nhưng chả thấy gì, Thanh Cù bối rối...

[Ngốc ơi... nó ở trong bao tử dẹp lép kia kìa...]

[Ủa... ta đâu thấy gì... chả lẽ bao tử quái ngư này là thiên tài địa bảo ăn vào gia tăng công lực?]

[Ta đâu biết nhưng chùm sáng to lớn vẫn còn, xé nó ra coi thử đi...]

Vài giây sau khi lục tìm cẩn thận Thanh Cù giơ lên một chiếc nhẫn đen thùi mỉm cười khoe hàm răng trắng bóc.

[Là nó hả gia gia?]

[Khà khà... chính là nó... chúc mừng ngươi nhặt của hời to lớn a!]

(còn tiếp).