Chương 1921 (Mộng Tiên 34). Có tiền tùy hứng!

Chương 1921 (Mộng Tiên 34). Có tiền tùy hứng!

Sáng hôm sau 4 người không ăn sáng miễn phí ở khách sạn nữa, lão Mạc sau khi tập thể dục, tắm rửa thay đồ như thường lệ đã nêu ý kiến muốn trải nghiệm ăn sáng chỗ khác.

Không ăn sang, ăn lề đường!

Cả bốn đi bộ dạo các con phố sang trọng bất chợt bắt gặp một góc phố có cụ già ngồi bán khoai lang, khoai mì.

Khoai lang chỉ luộc, khoai mì có nước cốt dừa thơm phức.

"Bà ơi... con muốn mua hết bà có bán không?"

Lão Mạc cười nói nhẹ nhàng, Tinh Niệm và Vĩ Minh thì lơ đãng dòm ngó xung quanh cảnh giới như thường lệ, Thẩm Khuê thấy bà cụ khoảng 80 tóc bạc như mây thì chợt nhớ mẹ già, bà cụ này tuổi tương đương nhưng còng lưng hốc hác vì áp lực cuộc sống, gương mặt sạm đen nhăn nheo với trăm ngàn vết chân chim...

"Chú mua thiệt hông? Coi chừng ăn không hết uổng lắm đó!" bà lão sáng mắt nhìn lão Mạc rồi nhìn đoàn người, đây là quý nhân sáng nay a!

Gặp qua biết bao dạng người, quý nhân cũng không ít, bà cảm nhận được rất rõ thiện ý của lão Mạc nhưng không muốn người ta mua hết rồi vứt bỏ vì dư thừa!

"Bà yên tâm, con hứa là ăn hết... bà bán bao nhiêu đây? Nhớ tính giá mua sỉ rẻ rẻ nha bà!"

Bà lão cười móm mém với vài cái răng còn sót lại.

"Ha ha... được rồi... bán lẻ hết sẽ được gần 200, tui bán chú 150 thôi!"

"Không... quá mắc... 100 thôi!"

???

Bà lão giật mình nhìn kỹ quý nhân... trả giá ác vậy... muốn già này chết đói sao?

"100 được không... con chỉ còn nhiêu đó nhưng muốn mua hết... bà bán cho con nha..." lão Mạc trở giọng nài nỉ thậm chí còn cầm tay bà lão lắc lắc...

"Rồi rồi... hôm nay đại phá giá một bữa... bán hết cho chú chừa 2 củ trưa nay bà cháu tui ăn khoai trừ cơm!"

"Không được... phải bán hết nha..." lão Mạc lại lắc lắc tay bà lão như thể xem bà là người mẹ đã mất...

"Rồi... chú đừng lắc nữa... thiệt là!"

Bà lão cẩn thận gom hết vào hai bọc lớn giao hàng, miệng thì chép chép như thể than lỗ mắt thì nheo cười vì gặp vị quý nhân tiếu lâm!

Tinh Niệm đến tiếp nhận hai bọc khoai to, lão Mạc nhanh như chớp nhét tiền vào rổ khoai trống của bà lão rồi bỏ đi như chạy, ba người khác dở khóc dở cười chạy theo chả hiểu chuyện gì, quả nhiên chỉ vài giây sau bà lão ú ớ kêu theo:

"Chú ơi... chú gì ơi..."

???

3 người đầu rối như tơ vò chỉ biết dí theo lão Mạc, người xung quanh nghe bà lão kêu tưởng bị gạt vội xúm lại hỏi thăm, sẵn sàng giúp đỡ khi cần.

"Bà bị gì vậy bà... họ giật đồ của bà sao?"

Bà lão lắc đầu nước mắt lưng tròng rồi nghẹn ngào:

"Không... họ mua đàng hoàng! Khoai gần 200 tui nói 150 bán sỉ, chú đó chỉ trả 100..."

"Rồi bà làm sao?"

"Chú năn nỉ quá tui cũng đành bán... ai dè..."

"Nó không trả tiền cho bà hả?"

"Không... chú trả 100 nhưng là... 100 triệu!"

Bà lão cầm hai cọc tiền mới nguyên đai chưa xé mà tay già còn run run xúc động.

Mọi người xung quanh từ từ nắm được câu chuyện sau đó nhìn bóng dáng nhóm "hung thủ" nhưng người đã chạy mất còn đâu!

Sau đó một truyền thuyết Ăn Khoai Trả Vàng ra đời làm thổn thức lòng những người bán hàng rong!

...

Ở một góc phố không xa, nhóm 4 người ngồi thở hỗn hển vì kích thích chứ không phải vì mệt, vừa ăn khoai vừa nghe kể lại rồi cười toét mồm... ha ha... trả giá thật thần sầu! Tóm tắt lại chỉ có bốn chữ:

Có Tiền Tùy Hứng!

Sáng ăn khoai là khoái ăn sang, bốn người ngồi bệt trên bồn hoa ăn khoai, cảm nhận thức ăn sáng mộc mạc đường phố, bỗng nhiên lão Mạc cầm vài củ khoai đi đến bắt chuyện với một ông lão nhặt nhạnh ve chai.

"Ê... Tiếu ca... ăn khoai nè!"

"Hả..." ông lão nhặt ve chai sững sờ quay nhìn, cái giọng nói thì quen quen, người thì lạ lẫm duy có cặp mắt là của...

"Anh là... Mạc ca phải không?"

"Ca cái gì... là Mạc đệ! Thôi dừng tay lại ăn khoai cái đã!"

Cả hai ngồi sà xuống lề đường thật tự nhiên, lão Mạc đưa khoai, Tiếu ca nhận ăn ngay.

"Sao lâu rồi không thấy Mạc ca... đi đâu phát tài vậy?"

"Ha ha... lụm được mật mã Bitcoin!"

"Ui trời... sạo hoài!"

"Không tin thì thôi!"

"Nói thiệt đi... sao phát tài được vậy chỉ tui với!"

"Thấy bà xinh đẹp mặc váy màu vàng chanh đang ăn khoai đó không?"

Thấy

"Bả khoái tui, bao nuôi nên giờ khỏe re!"

"Á đù... cái này còn khó tin hơn nữa! Đổi một cái phiên bản khác đi!"

"Dễ ợt... thú thiệt với Tiếu ca, lụm rác được chục tờ vé số vứt nhưng quên dò..."

"Rồi cái trúng độc đắc đổi đời?"

Ừ

"Đ M... xạo VL! Mạc ca xạo cấp vũ trụ luôn rồi á!"

"Trời ơi... nói cái gì cũng không tin vậy thôi tui nói thật cho lẹ... tui lượm được đồ cổ bán sơ sơ được vài chục tỷ được chưa?"

"Tao lạy mày Mạc ca... mày để tao móc ve chai sống qua ngày cái đi! Mày thì biết đồ cổ mẹ gì!"

"Hắc hắc... tin hay không tui mua cái đồng hồ cổ của ông 300 triệu trở tay bán 3 tỷ?"

Tiếu ca há hốc nghẹn miếng khoai ngay cổ suýt chết vì bị nổ lựu đạn!

"Mày nói cái này?" Tiếu ca chỉ vào cái đồng hồ đeo tay dây cá sấu hàng hiệu thời thế chiến nhưng bên trong tan nát thậm chí đã rớt hai cây kim.

"Ừ! Bán không?"

"Đ M... cái này 100 k còn không ai thèm mua..."

"Tui mua 300 triệu bán không?"

Tiếu ca nhìn trừng trừng như bị thiên lôi đánh trúng, lão Mạc cười tà tà thò tay vào ba lô rút 6 cọc tiền mới cứng chưa khui.

"Tiền đây... bán không? Cầm tiền về quê mở vựa ve chai như Tiếu ca hay nói đi..."

Tiếu ca ửng đỏ hai mắt rơi lệ: "Mày chơi thiệt sao?"

Lão Mạc thản nhiên chụp tay Tiếu ca tháo đồng hồ cổ bỏ túi rồi đẩy tiền qua cho bạn mình.

Tiếu ca khóc ròng, nước mắt rơi lã chã trên mấy cọc tiền, người ta giàu bỏ bạn thằng này giàu giúp bạn...

Lão Mạc cười cười đứng lên lấy mấy bao ve chai bỏ hết vào mấy thùng rác rồi quay qua khuyên bạn:

"Bắt xe về quê gấp đi, đừng loay hoay rồi hết mất tiền, không có nữa đâu!"

"Ừ... vậy tao về quê... sau này hữu duyên gặp lại... biết đâu tao còn cưới vợ sinh con..."

"Ừm... hữu duyên thiên lý năng tương ngộ!"

"Trước khi đi mày nói thiệt với tao một lần đi... sao mày phát tài?"

"Tui tu tiên đắc đạo, giờ kiếm tiền dễ ẹt!"

"Éo tin nỗi... không một câu thật lòng... bà mẹ nó chứ..."

Tiếu ca lẩm bẩm rồi mau chóng biến mất trong dòng đời, lão Mạc ngậm ngùi nhìn theo cũng lẩm bẩm:

"Thói đời ngày nay... nói thật không tin mà nói xạo cũng chả tin..."

Bất ngờ sau lưng ông có giọng nói vang lên:

"Em tin anh nà!"

Lão Mạc quay lại gặp ngay ánh mắt chứa chan của Thẩm Khuê... Aizzz... ta muốn yên tĩnh tu tiên ai cho ta yên tĩnh???

...

Buổi trưa đi dạo mỏi chân bốn người tấp vào lề ăn cơm bình dân... cá bống kho tiêu, canh khổ qua dồn thịt, su su xào, dĩa rau sống... thêm vài ly trà đá đã là ước mơ khi xưa của lão Mạc.

Tinh Niệm và Vĩ Minh hai vợ chồng ăn uống tình tứ chăm sóc cho nhau, họ thường xuyên làm nhiệm vụ, ăn bình dân như này không có gì xa lạ.

Người xa lạ duy nhất có lẽ là Thẩm Khuê, ăn tới đâu là phát hiện vị lạ và khuyết điểm đến đó nhưng nhập gia tùy tục, vả lại đi bộ cả buổi sáng đói quá nên ăn vẫn thấy ngon.

Trưa nắng chang chang học sinh về nhà lũ lượt, có cha mẹ rước, có tự đi xe... bất ngờ có một bé trai dáng người gầy gò đen nhẻm, cố gắng đạp cái xe điện cà tàng nhưng không đạp nổi phải ngồi nghỉ trước tiệm cơm bình dân, bà chủ thấy tội ra đưa ly trà đá cho thằng nhỏ, kiểu này xe hết điện hư bình gì đó... Aizzz... nhà nghèo đủ thứ tai ách!

Thẩm Khuê huých nhẹ lão Mạc chỉ ra đường, ông làm gì cũng tập trung quá nên không nhìn thấy, đến lúc nhìn thấy thì lấy giấy chùi miệng rồi cười ha hả cùng trợ lý mỹ phụ đi ra.

"Xe con hư à?"

"Dạ nó hư bình... tối qua sạc đầy giờ lại hết điện." thằng bé trả lời lễ phép, lão Mạc cười cười nói chuyện vài câu thăm dò gia đình... 15 phút sau thằng nhỏ vui sướng chạy xe điện mới toanh về nhà với đầy đủ giấy tờ hóa đơn và cả 5 triệu tiền bán xe cũ đem về cho cha mẹ!

Dĩ nhiên chiếc xe cũ tiệm xe giúp đỡ mua 500 k bán ve chai còn lại là lão Mạc bù vào, gặp nhau xem như hữu duyên giúp ngay tại chỗ rồi chia tay, hy vọng gia đình thằng nhỏ kia dễ thở hơn một chút!

Làm mạnh thường quân một hồi thật vui vẻ ai dè quay lại tiệm cơm bà chủ vung tay mời khách không lấy tiền cơm luôn!

Khách khứa khen hay rần rần, lão Mạc mỉm cười nhận ngay không khách sáo, đời ông lang thang mấy chục năm, nhận được giúp đỡ như này đếm không xuể, cứ thoải mái nhận để hai bên đều ấm lòng!

...

Chiều nắng tất cả quay về khách sạn nghỉ ngơi.

4 giờ chiều đến hẹn lại lên chữa bệnh lãng trí cho một người nhà của một vị sếp, lần này vẫn có vị sếp đầu tiên đi cùng để làm môi giới.

Hai bên giới thiệu qua loa, thì ra sếp mới lần này là một vị tướng quân đội, gần về hưu, cả ông và người mẹ đều ăn mặc mộc mạc, ông rất căng thẳng hỏi thăm:

"Nghe nói Mạc bác sĩ chữa bệnh thu phí 500 triệu phải không?"

"Đúng vậy... sếp thấy sao?"

"À thì... tui chấp nhận!" ông cẩn thận lấy ra bọc nilon chứa 500 triệu để lên bàn, lão Mạc không nhìn tiền cũng không nhìn người nhưng trong lòng thầm than lần này chắc gặp được thanh quan thật rồi đây!

Độc khí thôi miên phát động, lão Mạc hỏi rõ đầu đuôi:

"Tiền này sếp lấy ở đâu?"

"Tôi vay của bạn bè và người thân!"

Rồi xong, hỏi một câu đã không cần hỏi thêm gì nữa, đúng là người nghèo thì thường thật thà, không trả giá, không than khổ...

Lão Mạc lập tức ra tay chữa bệnh giúp ông lão hết lãng trí, thân thể cũng khỏe lại rất nhiều, bao quát sếp quân đội cũng được điều trị toàn thân.

15 phút sau kết thúc, các sếp ra về, về đến nhà sếp quân đội mới tá hỏa... túi nylon trở lại ba lô cũ sờn của ông tự bao giờ, bên trong đúng 500 triệu kèm một mảnh giấy:

"Chúc cả nhà khỏe mạnh, đừng kể với ai nếu không đập bể nồi cơm của lang băm!"

Xoạch

Sếp quân đội không kiềm được phải rơi lệ,  ông không biết vì sao thần y nói thu tiền cuối cùng lại trả.

Một mình ông được trả hay tất cả đều được trả?

Tất cả nghi vấn đều không có lời giải, sếp quân đội đành im lặng mãi mãi, âm thầm lấy tiền trả hết nợ nần sau đó phát hiện cha già và ông cực kỳ khỏe mạnh, đến đây thì ông chắc chắn thần y đã ra tay chứ làm sao tất cả bệnh vặt đều biến mất như này!

Một vài ngày sau ổn định mọi chuyện, ông khăn gói tìm đến tạ ơn thì thần y đã biến mất không thấy, tất cả trôi qua như một giấc mộng đẹp!

(còn tiếp).