Chương 1922 (Mộng Tiên 35). Tiệc ánh nến 

Chương 1922 (Mộng Tiên 35). Tiệc ánh nến 

Gần 5 giờ chiều sau khi sếp quân đội rời khỏi, lão Mạc và trợ lý mỹ phụ ngồi ghế dựa ngắm... mưa rơi!

Chiều nay mưa giăng đầy trời, sấm chớp quần vũ.

Cả hai không ăn kem cây chuyển qua uống trà Thẩm Khuê pha. Trà là trà quý, người pha rất có nghiên cứu nên tách trà hương vị phi thường tốt, lão Mạc khen tấm tắc mãi, thật không uổng công trả lương cao!

Hai người không ai nói chuyện, lão Mạc nhìn làn mưa suy nghĩ chuyện trong ngày, lòng thầm mong bạn cũ Tiếu ca về quê thuận lợi, từ đây sống thong dong hơn một chút!

Khà khà... biết đâu trên đường đời xuôi ngược lại còn có cơ hội gặp lại nhau thì sao!!!

Thẩm Khuê lại nhớ đến trường hợp chữa bệnh mới vừa nãy, lão Mạc trả lại tiền, chữa trị thật tốt cho hai cha con một cách âm thầm không dấu vết!

Lén lút ngó lão Mạc, người này ra tay tàn nhẫn dứt khoát nhưng không biết vì sao nàng lại cảm thấy quang minh lỗi lạc, trừng ác dương thiện tùy theo bản tâm... Aizzz... càng ở bên cạnh càng khó dứt ra!

Thẩm Khuê thấy mình như một khối sắt mà lão Mạc là nam châm, thế nhưng buồn cười là khối sắt mãi mãi không chạm được vào nam châm.

Người ta vừa kiệm lời vừa không nói chuyện tình cảm ỡm ờ thì nói cái gì?

6 giờ tối leo lên giường ngủ thì tình cảm lãng mạn ở đâu ra?

Bản thân nàng gần 50 lại bị vô sinh dẫn đến tự ti, càng làm nàng không thể mở miệng chủ động tấn công... ôi phải chi gặp nhau sớm hơn mười năm... không... tốt nhất là sớm hơn 15 năm lúc nàng vừa ly hôn chắc nàng sẽ đầy đủ tự tin cưa đổ lão Mạc thời trai tráng!

"E... hèm... 6 giờ rồi ngủ thôi em!"

Thẩm Khuê mếu máo nhìn lão Mạc, câu này người ngoài nghe đảm bảo tưởng hai người sắp ngủ chung nhưng đâu biết lão Mạc đuổi khách đi á!

"Ngày mai mình rời đi hả anh?"

"Ừ... ở đây đủ lâu rồi... ở thêm nữa em tiếc tiền dùm sếp rồi làm sao?"

"Hừm... còn lâu em mới tiếc, anh giàu thấy mồ!"

"Ha ha... không tiếc thì thôi... bái bai nha!"

"Anh à... tối nay đi chơi với em nha?"

???

Vụ gì vậy trời?

Lão Mạc ngơ ngác... bần đạo hai mươi năm nay luôn ngủ sớm mà?!!

"Anh muốn trải nghiệm nhưng chưa bao giờ trải nghiệm cuộc sống về đêm, đêm nay đi với em thử xem, dù gì ngày mai cũng đi khỏi rồi!"

Mỹ phụ dụ hoặc... Thanh Cù lại đang chờ trong giấc mộng, tội nghiệp thằng nhỏ... nhưng nghĩ đi nghĩ lại cuộc sống thực quan trọng hơn trong mộng, lão Mạc đành đi ngủ trễ chút xíu để trải nghiệm xem sao!

"Đi cũng được nhưng quán bar vũ trường ồn quá không hợp với anh..."

Thẩm Khuê không ngờ thành công, nàng cười tươi rói quả quyết:

"Anh yên tâm... em cũng không thích ồn ào, em sẽ dẫn anh đi chỗ xinh đẹp và yên tĩnh."

"Anh muốn về trước 9 giờ để ngủ..."

"Aizzz... đồng ý! Em về thay đồ rồi qua ngay!"

Mỹ phụ như hoá thành thiếu nữ, tung tăng chạy về phòng lên đồ, trang điểm... lão Mạc đã quyết định trải nghiệm rồi thì không lèng èng, cũng đi tắm rửa thay đồ mới, 20 phút sau hai người ra cửa, xa xa phía sau là vợ chồng Tinh Niệm, Vĩ Minh bảo vệ từ xa.

"Anh nói hai người họ sẽ tu thành chánh quả hay không Vĩ Minh?"

"Hên xui! Nếu chị Khuê dám theo đuổi tới cùng thì khả năng thành công cũng cao đấy!"

Tinh Niệm gật đầu nhưng nhìn về lão Mạc chợt thấy không có niềm tin, quá khứ thần bí luôn làm người ngoài không chạm được ông.

"Anh à... tiền nhiều quá làm sao đây?"

"Anh tính giữ một nửa gửi đi một nửa."

"Gửi ai?"

"Gia đình em và anh, các chiến hữu bị tàn tật hoặc hy sinh, gửi hàng tháng, có nhiều gửi nhiều có ít gửi ít."

"Ừm... vậy còn..."

"Còn gì?"

"Còn em bé..."

"Ha ha... dĩ nhiên sẽ có nhưng để ổn định một thời gian, mình tích lũy kha khá xem như thế nào, anh linh cảm sẽ có sóng gió á!"

...

Trời đã ngớt mưa nhưng vẫn còn tí tách, Thẩm Khuê và lão Mạc đi chơi các con phố rực rỡ hoa đèn.

"Ha ha... đọc sách thấy người ta nói cuộc sống về đêm nhộn nhịp bây giờ anh mới nhìn thấy á!"

Câu này lão Mạc nói nửa thật nửa giả, từ lúc có nhẫn kỳ lạ đúng là ngủ sớm nhưng trước đó ông đâu ngủ sớm, chỉ là vẫn chui rúc các hóc kẹt yên tĩnh nào đó chứ không dạo chơi cùng mỹ phụ thoải mái như này!

Thẩm Khuê mỉm cười gật đầu, nàng chợt trở nên im lặng ngượng ngùng như thiếu nữ đi cùng bạn trai, không hiểu sao tối nay nàng diện đồ rất sexy, đầm thun đen bó sát người lại chỉ vừa bao qua mông, khoe đôi chân thon dài trắng muốt dẫm lên giày cao gót, mặc như này khiến nàng nhìn như mới 30.

Lão Mạc dù cười nói như thường nhưng vẫn nhận ra sức ép của mỹ phụ... chả nhẽ tối nay cọp muốn ăn bần đạo?

Tâm tư miên man bất định, Thẩm Khuê chỉ dạo phố một giờ rồi quay về khách sạn làm lão Mạc càng thêm cảnh giác.

Cô nương này muốn làm gì trong hai giờ còn lại???

Quả nhiên sự tình không đơn giản, Thẩm Khuê không dẫn lão Mạc về phòng mà lên thẳng ban công ăn tiệc ánh nến lãng mạn hai người giữa bầu trời đầy sao... nhân tạo.

"Đây là tiệc ánh nến?"

Ừm

"Nhưng anh không ăn tối a!"

"Trải nghiệm đi anh..."

Lão Mạc run lập cập, chả nhẽ chút nữa kêu ta trải nghiệm lăn ga giường???

Thẩm Khuê chả lẽ tuổi cọp, mà không cọp cũng mèo chăng, nàng mèo trong Batman quyến rũ hoang dã khiêu khích...

"Anh làm gì nhìn em lạ quá vậy?"

"Lâu lắm rồi không thức đến giờ này, hai mắt bị quáng gà đó em!"

"Vậy anh thấy em đẹp hơn hay xấu hơn?"

"Câu này bỏ qua đi ha!"

"Vậy thôi ta uống rượu chúc mừng ngày anh sinh hoạt đêm trở lại!"

"Uống thì uống nhưng hôm nay chỉ là ngoại lệ!"

Thẩm Khuê thoáng thất vọng nhưng dù sao hôm nay cũng tiến bộ quá rồi!

Thức ăn kiểu Tây có chút xíu nhưng kéo dài lê thê dường như muốn tạo thời gian cho các cặp đôi nói chuyện thật nhiều.

Rượu đã gần hết chai, Thẩm Khuê được cồn tráng lá gan bèn chơi trò Nói Thật.

"Em năm nay 47 tuổi lẻ 2 tháng, còn anh?"

"50 xoay quanh."

"Em đã một đời chồng, li dị gần 15 năm."

"Anh có vợ nhưng như không có!"

???

Hỏi tới hỏi lui gài đủ kiểu nhưng Thẩm Khuê không khai thác được gì, sương mù vẫn là sương mù... thu hoạch duy nhất là cuối buổi tiệc ánh nến lão Mạc chăm chú nói một câu:

"Tối nay em đẹp lắm!"

Câu này không phải khách sáo mà tràn đầy thâm tình thật lòng, tuy nhiên mắt của ông lúc nói hoàn toàn trong suốt, không chút nào mập mờ tham lam chiếm hữu!

Cuối cùng mỗi người vẫn là mỗi phòng, ông cấp tốc nhập Mộng Tiên tìm gặp Thanh Cù tội nghiệp còn Thẩm Khuê lăn lộn ở trên giường phòng kế bên gọi điện video với mẹ già...

==========

Thế giới tu tiên

[Hey... xin lỗi Thanh Cù, ta tới trễ rồi!]

[Ôi... gia gia làm ta lo lắng quá... ta cứ tưởng gia gia sẽ không đến nữa!]

[Ta bất ngờ bị cọp đuổi...]

[A... bên đó của gia gia cũng có cọp?]

[Ừ... một cọp cái xinh đẹp và nguy hiểm!]

[Rồi gia gia có bị sao không?]

[Kinh nhưng không hiểm... an toàn vượt qua tạm thời, tương lai chưa biết được... cọp cái này thèm thân mình của ta, ta lại không muốn xả thân nuôi cọp!]

[Nguy hiểm quá... phải chi gia gia lấy về được Ẩm Huyết Đao thì an toàn hơn rồi!]

Lão Mạc cười hắc hắc không lái xe gạt gẫm Thanh Cù nữa mà hỏi thăm chuyện quan trọng về tình hình của Thanh Cù.

Lần trước kỳ ngộ thu được chiếc nhẫn trong bụng cá là một chiếc nhẫn trữ vật dung lượng lớn 1000 m³.

Dung lượng như này cực kỳ trân quý, có thể nói tầng lớp tán tu nghèo khổ cả đời đừng mơ sở hữu được nó từ tiền tiết kiệm.

Nhưng bản thân chiếc nhẫn trân quý chả là gì so với thứ nó chứa bên trong, không phải là thiên tài địa bảo hay siêu cấp vũ khí gì đó mà chính là truyền thừa, nó chứa rất nhiều ngọc giản giới thiệu về thường thức tu tiên giới.

Tiếp theo là một bộ truyền thừa Luyện Khí (rèn đúc) từ cấp thấp đến cấp trung đủ để Thanh Cù học tập sử dụng vài trăm năm.

Cả hai ông cháu phán đoán có một Luyện Khí Sư cao thủ bị đánh giết ngã vào sông ngầm rồi bị quái ngư nuốt ăn, cuối cùng không hiểu sao chiếc nhẫn còn nằm trong bao tử mà chưa bị tiêu hóa tống hết ra ngoài!

Mặc kệ nguyên nhân là gì nhưng cuối cùng kỳ ngộ này nhờ lão Mạc mà đã rơi vào tay của Thanh Cù sau một cuộc vật lộn dưới nước cửu tử nhất sanh, bây giờ nghĩ lại lúc đó thật sự là quá mạo hiểm nhưng nếu không điên cuồng như vậy quái ngư sẽ trôi theo dòng sông đi mất rồi sao đó thải bỏ chiếc nhẫn thì bố ai tìm ra được!

Thanh Cù là tán tu không sư thừa, giờ nhặt được rất nhiều kiến thức cơ bản và truyền thừa Luyện Khí thì quá tuyệt, cậu bé tranh thủ học tập như một khối xốp hấp thụ kiến thức.

[Gia gia... khi nghiên cứu ta vô tình phát hiện phần giới thiệu về Hắc Kim kiến đàn, không ngờ chúng có thể sản sinh ra một loại bảo bối rất quý giá trong tu tiên giới...]

[Bảo bối gì?]

[Lớp vỏ ngoài của chúng có thể tinh luyện thành Hắc Kim, một loại tài liệu quý giá, có thể luyện ra hảo binh khí.]

[Wa... ngươi muốn giết Hắc Kim kiến để thu vỏ ngoài? Nhưng ngươi nói không thèm đi mua bán trong phường thị nữa rồi mà?]

[Không... ta không cần giết Hắc Kim kiến để thu vỏ ngoài... kiến thợ và kiến lính được sinh ra, lớn lên và chết đi liên tục, khi chết chúng sẽ mục nát rồi để lại từng bộ vỏ ngoài cứng chắc... chỉ cần tìm ra thu thập sau đó luyện hóa sẽ tạo ra Hắc Kim... ta mà đột phá Trúc Cơ đủ sức che giấu Mộc khí thì có thể đi giao dịch kiếm được rất nhiều tiền!]

[Ha ha... vậy thì ráng đột phá Trúc Cơ đi, chuyện luyện hóa vỏ ngoài Hắc Kim kiến chắc cũng không dễ đâu ha?]

[Đúng vậy... lên cấp Trúc Cơ sẽ có Chân Hỏa trong cơ thể luyện hóa được vỏ ngoài Hắc Kim kiến nhưng nếu có dị hỏa sẽ luyện hóa tốt hơn, nhanh hơn!]

[Trời... ngươi chưa quên vùng dung nham núi lửa đó đúng không... cứ yên tâm lên cấp Trúc Cơ rồi ta chỉ cho đi kiếm bảo bối, hy vọng thu được dị hỏa để ngươi lên hương...]

(còn tiếp).