Chương 1923 (Mộng Tiên 36). Đón Xích Điêu 

Chương 1923 (Mộng Tiên 36). Đón Xích Điêu 

Sáng sớm hôm sau có ác khách tìm đến cửa.

Thẩm Khuê áy náy nhìn lão Mạc:

"Họ gọi điện tìm anh gây sự em đành kêu họ đến đây!"

"Không sao đâu em, khi anh quyết định lấy tiền làm việc thì chấp nhận hết rủi ro sẽ có rồi!" lão Mạc nheo mắt nhìn gia đình ba người của Trung sở khanh "Các vị muốn gì cứ nói!"

Trung tức giận xanh mặt chửi tới tấp, lão Mạc mỉm cười thong dong không thèm chấp nhất, ông biết cu cậu này mấy bữa nay bị liệt dương cực kỳ ức chế! Đợi Trung ngừng lại lão Mạc híp mắt hỏi người cha:

"Kết quả xét nghiệm vô sinh như nào?"

"Kết quả đã hết vô sinh!" ông bố không thể không thừa nhận.

"Ủa... vậy thì có gì phải than phiền... thằng nhóc này bị liệt dương là do không nghe lời khuyên chơi bời quá độ lại sử dụng thuốc kích thích..."

"Ê ê... ông già kia, sao ông biết tui chơi bời?"

"Hừ... không chơi sao mày biết bản thân liệt dương?"

Trung nín khe không thể phản bác, lão Mạc phán luôn:

"Không nghe lời căn dặn, chơi thế thì của nào mà còn... hay là các vị tiếc tiền muốn lấy lại!"

???

"Lấy lại được sao?" bà vợ nghi ngờ

"Dĩ nhiên... tui trả lại quá dễ, tiền mặt hay chuyển khoản đều được nhưng phần chữa vô sinh sẽ biến mất."

"Nghĩa là..." ông bố sợ hãi nổi da gà

"Nghĩa là thằng con ông sẽ vô sinh trở lại, hai bên không ai nợ ai, không cần phải liên hệ tiếp tục."

"Ối không... chúng tôi không lấy tiền lại đâu..." ông bố xua tay liên tục, mục đích ông và cả nhà đến đây không phải lấy lại tiền mà là chữa bệnh liệt dương cho Trung, nhưng ai ngờ ông chưa kịp mở miệng cầu xin thì lão Mạc đã lên tiếng chặn họng:

"Lúc trước tui đã cảnh cáo là không được xằng bậy, xảy ra chuyện tui cũng bó tay... bây giờ mời mọi người trở về đi, tui không chữa nổi đâu!"

"Ôi không... xin anh một lần nữa thôi..."

"Aizzz... đáng thương cho tấm lòng cha mẹ, nể tình anh thương con nên tui chỉ cho đường ngay... thằng nhóc này gần như phế bỏ, lúc trước tui nói chỉ được quan hệ 2-3 lần 1 tháng thì giờ nửa năm tịnh dưỡng kiêng khem mới may ra sinh hoạt trai gái được 1 lần!"

"Trời ơi..." Trung choáng váng đầu óc, lão Mạc nhếch mép cười gằn bổ thêm một đao:

"Nếu còn làm bậy chơi thuốc kích thích thì 2-3 năm mới có thể chơi một lần... các vị mau về đi, tự mà lo liệu á!"

Trung tức giận chưa tan nhưng Vĩ Minh nhìn hắn đầy sát khí khiến tên này nín thin rút lui cùng cha mẹ, hai vợ chồng cũng bó tay hết cách, rõ ràng người ta sẵn sàng trả tiền không thiếu 1 xu, không tồn tại kiểu lừa gạt lấy tiền.

Ra đến ngoài xe Trung thẫn thờ rên rỉ:

"Giờ sao đây ba mẹ?"

"Ráng nhịn đi con, nhịn theo lời ông ta rồi mẹ sẽ tìm thuốc cho con bồi bổ... nghe nói có Hổ Tiên từ Ấn, mẹ sẽ nhờ người mua cho con!" người mẹ đau lòng mếu máo. (Hổ Tiên: của quý của cọp đực)

Người cha thì thở dài lắc đầu không thèm nói, ông đang suy tính đường lui... một là cho Trung thụ tinh nhân tạo kiếm đứa cháu nội đích tôn, hai là ông ra ngoài kiếm thêm đứa con trai út... không được, phải kiếm thêm 2-3 đứa con trai cho chắc sau đó phải bắt mẹ của chúng nó nghiêm khắc dạy dỗ còn thằng Trung này xem như đã phế!

Đầu của ông lại hiện ra hình ảnh lão Mạc, nghĩ đến đó là ông rùng mình nổi da gà, không thể... không thể dính vào người nguy hiểm như vậy nữa!

Tiếp theo đó chẳng hiểu sao lại nhảy ra hình ảnh vợ cũ đứng kế bên lão Mạc... ông hơi nhói lòng nhưng không còn gì để nói hoặc bận tâm... cứ để mọi thứ trôi qua, thề không đi gặp lão Mạc nữa!

...

Trong phòng tổng thống

"Em xin lỗi anh..." Thẩm Khuê lại tự trách lần nữa.

"Ha ha... anh không sợ rắc rối đâu, bình thường anh chỉ là không thích chúng mà thôi! Nào... tiếp tục cuộc hành trình thôi, đi điểm đến tiếp theo mau!"

"Anh Mạc... có chuyện em muốn báo cáo!" Vĩ Minh nói ngắn gọn rồi lấy điện thoại ra cho mọi người xem.

Lại chuyện gì nữa đây? Thẩm Khuê lo lắng mình lại gây hoạ, Tinh Niệm đã biết nên chỉ mỉm cười, lão Mạc thì bình chân như vại không nóng không vội.

À... thì ra là các clip ngắn về Xích Điêu, nó nhớ lão Mạc nên hay bay về trụ cầu tìm chủ, mọi người quay được clip rất rõ, sáng chiều hai lượt nó bay đến đậu trên ngọn cây bần, nghiêng đầu tìm kiếm rồi cất tiếng kêu khá thảm thiết!

"Aizzz... tội nghiệp nó nhưng xe mình đâu thể..."

"Có thể đó anh, mua một lồng chim bỏ vào là xong, xe cũng rộng á!" Vĩ Minh nhiệt tình đề nghị, anh khoái chim lớn săn mồi đặc biệt là trung thành và thông minh như Xích Điêu.

"Nhưng mình toàn ở khách sạn chả nhẽ sau này nó cũng ở theo?"

"Anh à... lấy gà theo gà lấy chó theo chó, nó không chê anh ở gầm cầu chả lẽ lại chê ở khách sạn xinh đẹp! Mình có thể mang nó đến bãi đất hoang, đồi núi hoặc công viên lớn nuôi thả, khi nào di chuyển thì mang nó đi tiếp... miễn sao nó còn muốn theo thì mình còn mang nó đi!" Thẩm Khuê cũng thích Xích Điêu dù chưa gặp mặt, nàng không ngại nói giúp nó một lần.

Chà chà... câu này quá chất lượng, Tinh Niệm và Vĩ Minh nhìn nhau đầy ngọt ngào.

Lão Mạc nhột nhột không biết mỹ phụ trợ lý có nói xiên xỏ gì mình hay không.

Nhưng trên hết có vẻ như đem theo Xích Điêu cũng ok, khi nào nó chán cùng lắm chạy về khu cầu Đúc thả nó ra là xong!

...

Bốn người thu dọn rồi xuất phát sau khi Tinh Niệm thanh toán vài trăm triệu tiền khách sạn! Lần này nàng run tay khi quẹt thẻ, có lẽ sau này quen tình hình sẽ cải thiện mà thôi!

Phái đoàn đầu tiên ghé mua lồng chim, tiếp theo sau đó lặng lẽ quay về khu cầu Đúc nhưng không vào đó mà lén chạy vào khu đất trống to lớn.

Xung quanh không ai, lão Mạc mở cửa xe ra ngoài, ngó quanh quẩn chả thấy bóng Xích Điêu ở đâu, giờ đứng đây hoài thì kỳ quá, còn chưa ăn sáng nữa a!

Nghĩ nghĩ lão Mạc liền thí nghiệm cho Huyết Châu trong tim xoay chuyển phát một chút khí huyết tinh thuần tỏa ra quanh người để hấp dẫn Xích Điêu...

Cùng lúc đó Xích Điêu đang trên đọt cây bần dòm ngó dưới gầm cầu... lão chủ nhân vẫn chưa về... tại sao vậy chứ?

Xích Điêu buồn rầu chả buồn kêu, nó tung người nhẹ nhàng vỗ cánh bay vút lên cao ngay sau đó nó bị khí huyết tinh thuần hấp dẫn quay đầu nhìn về phía lão Mạc...

Phành phạch...

Bíp bíp bíp bịp bịp...

Xích Điêu kêu to vui mừng rồi vỗ cánh nhanh như chớp lao thẳng đến lão chủ nhân, lão Mạc mỉm cười vì thí nghiệm thành công và vì tái ngộ em pet trung thành.

Lão Mạc vươn tay cho Xích Điêu đáp xuống, tay còn lại ve vuốt hấp thu khí độc cho nó sau đó truyền vào khí huyết và Mộc khí giúp nó tăng cường thân thể.

"A... sao trên đầu xuất hiện lông trắng?" lão Mạc kêu lên kinh ngạc, rõ ràng chim bìm bịp đầu thân đều đen đôi khi ánh lên màu xanh, đôi cánh màu đỏ nâu sao bây giờ đầu bất ngờ có nhiều đốm trắng???

[Thôi rồi... khí huyết tinh thuần của yêu thú làm nó biến dị... ủa... mà sao bản thân Thanh Cù và ta không biến dị?]

Cõi lòng nổi lên sóng gió ba đào vài giây rồi lão Mạc vứt nó tận trời mây không thèm quan tâm, ông thì thầm hỏi nó có muốn đi với ông không, bất ngờ Xích Điêu gục gặc cái đầu làm ông nhớ tới lúc mới gặp nhau nó cũng gật đầu lia lịa.

"Vậy là quyết định rồi ha... Vĩ Minh, lấy lồng chim ra!"

Lão Mạc chỉ vào lồng chim to đang mở cửa rồi kêu Xích Điêu tự bay vào chứ ông không ép nó, cầm nó nhét vào trong.

Xích Điêu kêu to vài tiếng với vẻ mặt kinh ngạc kèm theo thương lượng gì đó, nó dĩ nhiên không thích chui vào lồng chút xíu nào hết.

"Chịu thôi... mày muốn đi theo tao thì bay vào đó để tao mang đi, không thì thôi!" lão Mạc không thèm để ý phản ứng của Xích Điêu mà chỉ thấy vui mừng vì Xích Điêu quá thông minh, gần như hiểu ngay ý chủ nhân luôn á!

Xích Điêu kêu thêm vài tiếng như phản đối nhưng vô dụng, lão Mạc tung nó bay lên trời để nó tự quyết định số phận.

Xích Điêu bay lượn vài vòng rồi đáp xuống nóc lồng chim, nó ngó láo liên cái lồng như thể suy nghĩ dữ lắm rồi đột nhiên ngửa đầu lên trời kêu vài tràng thật to.

???

Bốn người ngạc nhiên không hiểu nhưng chỉ vài giây sau từ một bụi lùm có một chim bìm bịp khác bay đến họp mặt với Xích Điêu... a... thì ra biết đi xa nên vớt luôn người nhà chạy theo.

Hai con đâu là trống đâu là mái?

Không nhìn ra thì thôi không sao, vấn đề là ban nãy một mình Xích Điêu thấy bình thường giờ có chim bìm bịp khác so sánh liền thấy Xích Điêu to gần gấp đôi bạn tình... thật là quá ghê gớm, khí huyết tinh thuần giúp Xích Điêu trưởng thành vượt trội, phá vỡ luôn gông cùm của giống loài...

Ngạc nhiên không dừng lại đó, Xích Điêu còn tự chui vào lồng rồi kêu gọi con còn lại vào luôn.

Cửa lồng đóng lại, lồng được mang vào khoang sau đặt cố định trên băng ghế, chim bìm bịp nhỏ hoảng loạn nhưng được Xích Điêu an ủi mau chóng bình tĩnh trở lại, tất cả đều cho thấy trí thông minh của Xích Điêu thật sự vượt bậc, Vĩ Minh mê tít thò lò, Tinh Niệm thấy chồng lộ tính trẻ con thì mỉm cười thú vị, cả hai cùng nhìn ngắm Xích Điêu, bàn luận gì đó rất sôi nổi...

Bên ngoài xe Thẩm Khuê cho lão Mạc xem clip mới quay cảnh trùng phùng hiếm có của người và chim, sau đó tất cả xuất phát đi ăn sáng.

Địa điểm được chọn là một quán phở to, mua thêm một chén thịt bò tái còn sống để đút cho hai con chim.

Thịt được truyền khí huyết tinh thuần giải quyết ngay vấn đề lạ lẫm thức ăn cho hai chim, con chim nhỏ ăn khí thế, lão Mạc thương Xích Điêu nên truyền luôn khí huyết, Mộc khí cho chim nhỏ, hút hết độc khí trong người nó ra... từ đây chim nhỏ bắt đầu nhận chủ và bắt đầu biến dị.

Gần cuối bữa ăn sáng Thẩm Khuê nhìn tin tức trên mạng phát hiện một vụ án xôn xao dư luận, tính đâu đưa cho lão Mạc coi chơi chơi vì ông không xài điện thoại, dè đâu vừa coi xong lão Mạc đen thui nét mặt, bỏ ngay mục tiêu đi du thuyền casino ngoài biển chuyển thành đi đến khu vực vụ án.

Thẩm Khuê ngỡ ngàng, Tinh Niệm và Vĩ Minh ngạc nhiên nhưng sếp đã quyết định thì đành chịu, dẫu sao du thuyền casino có rất nhiều, lần sau đi cũng được.

Rolls Royce Phantom quay đầu chuyển hướng chở 4 người 2 chim xuất phát.

Lại một chuyến du lịch nói đi là đi!

(còn tiếp).