Chương 1924 (Mộng Tiên 37). Vụ án xôn xao 

Chương 1924 (Mộng Tiên 37). Vụ án xôn xao 

Hụt chuyến đi chơi du thuyền casino nhưng không ai hối tiếc, lão Mạc đạm nhiên xem đời, ba người còn lại đều từng trải, hai chim thì chả biết gì, chở đi đâu chim theo đó.

Vĩ Minh lái siêu xe, Tinh Niệm khởi động năng lực tìm thông tin chi tiết về vụ án, phía sau xe lão Mạc xem thông tin trên mạng do trợ lý mỹ phụ sưu tầm về vụ án, xem sơ sơ cho biết thị phi thế nào rồi hai người bắt đầu đọc sách, Rolls Royce Phantom chạy im ru, không ảnh hưởng chút nào người ngồi trong xe, hai chim được truyền khí huyết không ít, cùng ở trong lồng nhắm mắt hấp thu luyện hóa.

Khoảng cách không quá xa, mới hơn 10 giờ sáng đã đến thẳng căn nhà của người bị hại.

Nội dung vụ án thật ra chẳng có gì, bé Dung là học sinh lớp 12 trên đường về nhà bị xe hơi đụng trúng rất nặng, giữ được tính mạng nhưng chân gãy, chấn thương cột sống phải nằm liệt trên giường khá giống Vĩ Minh lúc trước.

Mọi việc không có gì đáng nói nếu như người tài xế xe hơi không say rượu khi lái, ông này đầy người hơi rượu, gây tai nạn xong xuống xe mắng chửi bé Dung, người dân thấy rõ ràng hắn đỏ mặt và có hơi rượu ấy thế mà sau một tháng cực lực điều tra toà tuyên án bé Dung chạy xe đạp lạng lách lấn làn, có uống bia nên không được bồi thường, người tài xế lái xe công vụ kia trắng án, suýt chút nữa còn được nạn nhân bồi thường ngược lại phí sửa xe, tổn thất tinh thần, thiệt hại công việc...

Chuyện thật như đùa, tấu hài không cần khán giả nên dân mạng sục sôi ầm ĩ, một đám kiến hôi muốn đi kiện củ khoai.

Ê sao mày to mà láo thế?

Kết quả kiện cáo hay chửi bới khỏi cần xem cũng biết hồi kết, lão Mạc ngay lúc này chạy đến tận nhà, nắm hết chi tiết vụ án thậm chí gia cảnh của bé Dung, tội nghiệp bé đang sắp thi tốt nghiệp và tuyển sinh đại học, cuộc đời 18 tuổi tươi đẹp chợt bị thằng điên phá tan sau đó bị tòa án dìm xuồng chôn sống!

Siêu xe lái êm như ru quẹo vào một mảnh vườn cây ăn trái, gia chủ không quá nghèo, vẫn có được ngôi nhà ngói xinh đẹp, mảnh vườn ông bà để lại hơn mẫu đất trị giá không nhỏ.

Dung là chị cả, sau đó còn 3 đứa em 1 gái và hai trai út. Ba mẹ đều chưa đến 40 đang trong độ tuổi lao động, đều đi lên thành phố lớn làm công nhân. Dung ở nhà chăm sóc các em và học hành trong sự giúp đỡ của hàng xóm cũng như hai bên họ hàng.

Xảy ra chuyện hai vợ chồng bỏ việc về quê, tiền trị liệu cho con gái vét sạch tích trữ rồi đẻ ra một món nợ trăm triệu mà chẳng thấm tháp vào đâu!

Hai bên nội ngoại cũng như hàng xóm có đóng góp nhưng trị liệu như cái động không đáy, ai cũng kiệt quệ vì nó!

Tin tức từ tòa án như sét đánh ngang mày, bé Dung gục ngã khi kết quả nói bé uống bia chạy xe lạng lách lấn tuyến, bé rơi vào trầm cảm tự bế khiến sức khỏe càng thêm yếu ớt khó hồi phục!

Hàng xóm hảo tâm quyết định đưa tin lên mạng kêu gọi các nhà hảo tâm giúp đỡ, nhờ vậy Thẩm Khuê mới nhìn thấy và phái đoàn chạy đến.

...

Siêu xe vừa vào sân hai con chó một lớn một nhỏ chạy ra sủa nhẹ vài tiếng rồi bỗng dưng im bặt khi thấy bốn người xuống xe.

Sát khí của Vĩ Minh khiến chúng sợ, Mộc khí và khí huyết của lão Mạc lại làm chúng thích thậm chí còn vẫy đuôi chào đón.

Hai vợ chồng chạy ra tiếp khách, nhìn thấy siêu xe người chồng hết hồn lắp bắp.

"Mấy cô chú tìm ai?"

Lão Mạc mỉm cười thân thiện tự giới thiệu bên mình, chủ nhà cũng tự giới thiệu.

"Tui là Hai Lộc, đây là vợ tui tên Liên... cô chú đến đây là vì chuyện con Dung?"

"Ừ... sáng nay có nhìn thấy trên mạng, tui có tay nghề trị bệnh tổ truyền muốn đến trị cho bé Dung."

"Ui... chú chữa được thật sao?"

"Được... chữa nhanh, một lần là khỏi nhưng có điều kiện..."

Hai vợ chồng nhìn nhau mừng khấp khởi nhưng cũng lo nẫu ruột... điều kiện gì đây? Gả con gái? Tiền? Nhà đất?

"Xin chú cứ nói... dù có bán nhà này tui cũng chữa!"

"Ha ha... nếu vậy thì dễ rồi..." lão Mạc cười ha hả làm tâm của hai vợ chồng chìm xuống đáy vực, quả nhiên đối phương thật sự mở miệng "... tui thích mảnh vườn này... chữa cho bé xong tui muốn mua nó... hai người nói giá đi!"

Hai vợ chồng mặt mày tái mét, chuyện lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra, cả hai dắt nhau ra sau nhà nhỏ giọng bàn bạc, thực ra họ cũng linh cảm trước sau gì cũng phải bán nhà trả nợ và trị bệnh cho con chẳng qua là bán giá nào mà thôi... nay nếu bán mà vừa có tiền vừa chữa hết con gái thì thật sự là chuyện tốt, nếu dư tiền kha khá vẫn có thể mua chỗ khác nhỏ hơn.

Rất nhanh hai vợ chồng quay lại, người chồng mở miệng với giọng nói bình tĩnh hơn thậm chí còn có sự vui mừng ở bên trong:

"Tụi con cảm ơn chú, chỉ cần chú chữa khỏi cho con Dung thì chú mua nhà đất này bao nhiêu cũng được tùy chú!"

"Ha ha... không sợ tui ép giá sao?"

"Dạ không... tụi con coi đó như là tiền chữa bệnh cho con gái!"

"Khá lắm! Nhưng tui còn có hai điều kiện khác nữa!"

Hai vợ chồng tái mặt lần hai nhưng đều mím môi gật đầu, cái gì cũng được miễn con gái bình phục là được.

"Dạ chú cứ nói, tụi con làm được nhất định sẽ làm!"

"Điều thứ nhất là mua bán trước khi chữa bệnh để khỏi quỵt nợ, yên tâm, nếu chữa không hết tui không lấy nhà đất!"

Hai vợ chồng liếc nhau thấy cũng hợp lý nên gật đầu.

"Điều thứ hai là cả nhà Lộc phải ở lại đây chăm sóc vườn cây cho tui... tui mua để đó chứ không ở thường xuyên được! Tiền công không có thay bằng thu hoạch cây trái cá tôm. Túm lại mọi thứ không thay đổi có điều nhà đất là tui, Lộc phải chăm sóc vườn cây cho tốt!"

Hai vợ chồng gãi đầu gãi cổ dở khóc dở cười... mua đất như này khác gì không mua? Tuy nhiên nghĩ lại sao tự nhiên thấy mình biến thành tá điền không công.

"Chú ơi... vợ chồng của con phải ở suốt hả chú?"

"Không phải... hai người tự do miễn là cây cối xanh tốt, hoa trái sum xuê để lâu lâu tui ghé chơi ăn nhậu cây nhà lá vườn mà thôi. Hai vợ chồng muốn đi làm gì cũng được."

"Ủa... vậy chú mua để làm gì?"

"Làm của, mảnh vườn này phong thủy tốt!"

Câu này xạo nà! Mọi người bĩu môi không tin chút xíu nào nhất là Thẩm Khuê, nếu phong thủy tốt thì sao bé Dung gặp kiếp nạn, gia đình này muốn tan vỡ?

Tuy nhiên lão Mạc nói mò vậy mà nghĩ kỹ chưa chắc không có lý... nghĩ lại mà xem dù gặp kiếp nạn nhưng không phải là gặp lão Mạc làm quý nhân giúp đỡ đó sao?

"Thẩm Khuê... giúp anh làm giấy tờ mua bán, liên hệ luôn luật sư!"

...

Một giờ sau luật sư vui vẻ ra về với bao lì xì rất dày, hai vợ chồng chủ nhà thì mừng hơn ăn Tết vì cái giá tiền trên hợp đồng quá kỳ lạ: nhà đất trị giá 1-2 tỷ thế mà lão Mạc mua với giá 4 tỷ bằng tiền mặt, trả dứt điểm một lần ngay sau khi bé Dung hồi phục.

Trời... cái này là đưa tiền trắng trợn chứ ép mua ép bán cái gì???

Mất miếng đất ông bà để lại nhưng có thể mua 2-3 miếng giống như vậy, thậm chí miếng này cũng ở lại bình thường, từ chối còn không được nữa là!

"Tụi con cảm ơn chú thật nhiều, chú cho tiền nhiều quá..."

"Hừm... nhiêu đây mà nhiều gì, hai ba tháng nữa sốt đất nó trị giá chục tỷ rồi lúc đó đừng chửi tui ép giá là được!"

"Ha ha... chú vui tánh thiệt... tụi con thề không bao giờ trách mà chỉ có mang ơn chú, tụi con cầm tiền đi mua chỗ khác rộng gấp mấy lần, nếu sốt đất chú hốt bạc 1 thì tụi con hốt bạc 5 lần!"

"Thông minh!"

"Giờ để con giết gà nấu cháo và làm dĩa gỏi mình lai rai ha chú!"

"Ừ ... làm nhiều nhiều cho mời thêm hàng xóm tới ăn mừng bé Dung hết bệnh!"

???

"Tui chữa nhanh lắm... giết đại 5-7 con gà làm cho hoành tráng sẵn cảm ơn mọi người và trả nợ luôn!"

???

Hai vợ chồng cái hiểu cái không lật đật đi nấu nước làm gà.

Vĩ Minh và Tinh Niệm đi rút tiền mặt để một hồi cho hai vợ chồng trả nợ tại chỗ.

Thẩm Khuê theo lão Mạc vào buồng chữa cho bé Dung, hai vợ chồng tranh thủ bắt nồi nước sôi rồi chạy vào nhìn thử, nào dè chỉ thấy lão Mạc cầm tay bắt mạch cho con gái.

Bé Dung ban đầu thức tỉnh nhưng mau chóng nhắm mắt ngủ say, gương mặt trắng bệt từ từ hồng hào, hơi thở dồn dập, trán xuất mồ hôi...

Hai vợ chồng và Thẩm Khuê xem ngơ ngẩn... 15 phút sau lão Mạc thu tay lại cả người mệt mỏi nhưng nét mặt rất vui.

"Xong rồi đó... mọi chuyện đã ổn... để nó ngủ thêm một chút, lúc thức dậy sẽ khỏe hẳn!"

"Trời ơi..." hai vợ chồng lảo đảo vì tin vui thậm chí muốn quỳ bái nhưng lão Mạc dậm chân vờ tức giận:

"Mau đi làm gà... tui đói bụng rồi á!"

Hai vợ chồng chạy đi mà rớt nước mắt vì vui mừng, sao tự nhiên từ trên trời rớt xuống ông tiên tốt quá vậy trời?!!

Lão Mạc cùng Thẩm Khuê đi ra vườn chơi, dẫn đường là hai con trai út, đứa chị đã phụ cha mẹ nấu cháo làm gỏi.

Cả nhà vui tíu tít, Lộc tranh thủ gọi điện mời khách, chẳng bao lâu gần 20 người khách đến, nam có 7 người, gom được bàn nhậu xôm tụ, nhậu trước cóc ổi mía ghim trong khi chờ gà, mấy bà xúm nhau làm càng mau lẹ, lấy nguyên cái thau to trộn gỏi 8 con gà... tội nghiệp đám gà giờ chỉ còn mấy đàn gà con!

Bàn nhậu mồi ít nhưng rượu thì nguyên can 20 lít...

Trước khi uống bỗng dưng tất cả yên lặng sững sờ nhìn bé Dung từ buồng bước ra hoàn toàn bình phục, thậm chí hai gò má còn đỏ hây hây vì khí huyết chưa hấp thu hết.

Bé đi đến bàn rót một ly rượu nâng lên hai tay, mắt đỏ hoe run giọng:

"Con biết ơn ông cả đời..."

Không ai nói gì, trong lòng vừa vui vừa xúc động, lão Mạc mỉm cười đạm nhiên cầm ly rượu ngửa cổ uống cạn.

Bốp bốp bốp bốp...

Một tràng vỗ tay vang như pháo nổ... nhưng việc vui chưa dừng lại đó...

(còn tiếp).