Chương 1925 (Mộng Tiên 38). Nhầm phòng 

Chương 1925 (Mộng Tiên 38). Nhầm phòng 

Lần này nhân hoạ được phúc, gia đình bé Dung có song hỉ lâm môn.

Bé Dung vừa kính rượu cảm ơn xong thì giao dịch xem như đủ điều kiện hoàn thành, mấy chục người chứng kiến cảnh giao tiền: 1 tỷ tiền mặt và 3 tỷ chuyển khoản.

Dù mất mảnh vườn gia truyền nhưng bán giá hời gấp 3-4 lần ai cũng ham, chúc mừng tới tấp, tiếp theo đó mọi người chuyển sự hâm mộ, biết ơn thành từng ly rượu đế cay nồng... lão Mạc cười hắc hắc ai đến cũng cạn, một mình chống cự nguyên bàn, sau một giờ tất cả đều gục ngã, Độc Châu trong người lão Mạc hút thêm không ít độc khí, ông thì vẫn khỏe ru, hơi lâng lâng vui mừng vậy thôi.

...

Tiếp theo sau đó phái đoàn tìm khách sạn tá túc, gia đình bé Dung trả hết nợ, từ chối các mạnh thường quân khác vì hiện tại đã khỏi bệnh, nhà cũng dư dả.

Hai vợ chồng mua ngay một mảnh vườn gần đó rộng gấp 3, dư tiền đầu tư chăn nuôi heo dê gà vịt khỏi phải đi làm xa quê.

Trong khách sạn lúc trời vừa sụp tối, lão Mạc sắp đi ngủ thì đoàn đội có hội ý chút xíu.

"Anh Mạc... sao anh mua mảnh vườn làm gì?" Vĩ Minh thắc mắc không chịu nổi phải hỏi

"Aizzz... giúp người đâu thể giúp không công đúng không?"

Cả ba người còn lại bĩu môi, lão Mạc cười khà khà giải thích thêm:

"Mua để đó làm đường lui... tui có tuổi rồi đâu biết số trời thế nào... làm chuyện hiện tại cũng liên lụy nguy hiểm không biết được bao lâu... sau này có gì bất trắc thì mọi người còn có chút vốn liếng thủ thân!"

"Vậy thì anh đứng tên là được sao để em đứng tên?" Tinh Niệm áy náy, vốn đã lãnh lương thưởng siêu cao giờ lại thêm sở hữu bất động sản... tất cả đều là từ trên trời rơi xuống đầu không né tránh được.

"Ha ha... trên người anh chỉ có tiền và sách ngoài ra không còn tờ giấy nào lận lưng thì đứng tên cái gì!"

"Thì anh để chị Khuê cũng được mà?" Tinh Niệm nói thẳng khiến Thẩm Khuê mắc cỡ đỏ mặt.

"Đừng lo... sau này chúng ta còn mua dài dài, cả 3 thay phiên nhau đứng tên sở hữu nhà lầu, đất vườn, siêu xe, du thuyền thậm chí trực thăng phi cơ gì đó đều được... mua càng nhiều sau này đường lui càng lớn, chúng ta có thể nghỉ bất cứ lúc nào."

Câu trả lời quá đẹp nhưng ba người lại buồn bã ngậm ngùi vì lão Mạc, tại sao mọi chuyện lại thành ra như vậy?

Tại sao lão Mạc không cần giấy tờ, không cần gia đình, không cần công danh sự nghiệp thậm chí một người bạn gái cũng không???

Tất cả đều hóa thành một tiếng thở dài rời khỏi phòng để lão Mạc lên giường nhập mộng!

...

Ngày hôm sau lão Mạc tiếp tục chi ra 500 triệu xây một ngôi nhà mái ngói làm chỗ ở cho 4 người bên trong mảnh vườn, Xích Điêu và bạn nó ở trong mảnh vườn rất vui vẻ, cả hai nhận được khí huyết nên đang trong quá trình lột xác, chim nhỏ đã trở nên thông minh đáo để, nó còn quyến luyến lão Mạc hơn cả Xích Điêu ngày xưa.

Tạm rời mảnh vườn cả 4 bắt đầu đi du lịch quanh vùng và săn mồi.

Mục tiêu là tên tài xế gây tai nạn, chánh án và những ai điều tra lập án.

Quá trình thu thập thông tin do Tinh Niệm phụ trách, quá trình tiếp cận do Vĩ Minh thao tác, lão Mạc dĩ nhiên là người dứt điểm ghi bàn, Thẩm Khuê chỉ phụ trách hướng dẫn du lịch.

Nửa tháng sau đoàn đội thu được vài chục tỷ, các mục tiêu không hề hay biết vì đều ngất xỉu khi lão Mạc tiếp cận tra hỏi.

Lúc tỉnh dậy chúng không phát hiện được gì, không nhớ không biết...

Vị chánh án cả người bắt đầu phát bệnh ghẻ lở đầy người, ăn không được, ngủ không xong, sống trong đớn đau đến chết.

Tên tài xế là chủ mưu bị phát bệnh mục xương nằm liệt giường dằn vặt cho đến chết.

Đám người điều tra lập án oan sai đều bộc phát nhiều loại ung thư, đau đớn và phá sản vì chữa bệnh.

Ngoài ra trong nửa tháng du lịch này cứ hễ gặp ai lang thang nghèo khổ lão Mạc cũng đều tìm mọi cách tặng tiền giảm bớt khó khăn cho người ta, tốc độ xài tiền thực sự là không chịu thua kém tốc độ kiếm tiền chút nào... vài chục tỷ thu vào cứ vậy mà trôi sạch ra ngoài đổi lấy rất nhiều nụ cười cũng như nước mắt hạnh phúc...

Nhưng nếu nghĩ lão Mạc sắp phá sản thì lầm to, vàng thì ở đâu cũng sáng, thần y chui ở đâu cũng có người đến đưa tiền.

Chỉ trong nửa tháng đã có 3 sếp bự xin gặp để chữa bệnh cho người nhà hoặc bản thân.

Lần này tên sếp đầu tiên đã phát bệnh lai rai nên long thể bất an không thể theo cùng, gọi điện thoại hỏi lão Mạc thì lão nói ung thư bó tay cứ vô bệnh viện!

Vậy nên từ rày về sau các sếp tự đi, không cần người môi giới, quá trình thao tác của lão Mạc cũng dễ dàng hơn rất nhiều.

Không biết là nên vui hay nên buồn vì cả 3 tên sếp xuống khu này cầu y đều là đại tham quan, cống hiến cho đoàn đội trên 100 tỷ tiền trong nước và hơn chục triệu ngoại tệ.

Aizzz... tỷ lệ tham quan cao đáng sợ nhưng hy vọng chúng gặp lão Mạc nhiều nhiều để lưới trời thu hết chúng trả lại bầu trời xanh trong lành cho người dân.

Lão Mạc cứ sau mỗi phi vụ đều chia tiền thưởng 300 triệu, ba người trong tổ nhận tiền mỏi tay.

...

Nhà ngói thi công rất nhanh, sau nửa tháng đã sẵn sàng vào ở, bên trong thi công trang trí chủ yếu là vật liệu kính màu, gạch đỏ, gỗ cũ nên không có khí độc nguy hiểm.

Kiểu nhà ba gian truyền thống kết hợp chút hiện đại để tăng tính thực dụng và riêng tư, bên ngoài có hành lang rộng thoáng lót gạch tàu đỏ tha hồ ngồi nhậu lai rai, nền nhà cao hơn 1 mét chắc không sợ ngập lụt mưa lũ.

Bữa tiệc tân gia bà con chòm xóm đến thật đông vui, lão Mạc mặc áo thun quần lửng, Thẩm Khuê mặc bộ bà ba miệt vườn thướt tha uyển chuyển, hai vợ chồng Tinh Niệm và Vĩ Minh vui vẻ với gian phòng của riêng mình, sếp đã tuyên bố sẽ ở lại một thời gian chừng nào chán mới đi tiếp, đây có lẽ là thời cơ tốt để kiếm thằng cu tí chăng?!!

Dân miền sông nước nổi bật nhất ngoài cá tôm rau quả thì chính là rượu đế và đờn ca tài tử.

Cả xóm gom lại hơn 30 người đàn ông trực tiếp uống hết hơn 50 lít rượu đế, bên bàn mấy bà tu mi không nhường mày râu, cũng uống cạn sạch 50 lít rượu đế.

Lời ca tiếng đờn vang mãi đến xế chiều mới kết thúc, người tỉnh táo nhất dĩ nhiên là lão Mạc dù rằng một mình chống mafia uống trên dưới 10 lít đế.

Tinh Niệm dìu Vĩ Minh về phòng, Thẩm Khuê gục ngã cũng lui về phòng từ lâu, lão Mạc thong thả dọn dẹp sơ sơ rồi đóng cửa nhà tắt đèn về phòng.

Bên ngoài bóng đêm buông xuống thật nhanh, dàn đồng ca ếch nhái ễnh ương đến hẹn lại lên trình diễn bản hòa tấu kinh điển miễn phí, tiếng dế gáy sướng tai, dơi cũng bay ra chập choạng săn mồi...

Cảm giác có căn nhà đầu tiên của mình làm lão Mạc vui lâng lâng, nó không phải là chuyện tiền bạc hay tài sản, nó chỉ là kiểu có một hanh ổ, một địa bàn chính thức của mình... tựa như cây lục bình bám rễ vào một bãi phù xa tạm tá túc một thời gian không còn lênh đênh theo con nước lớn ròng nữa.

Thế nhưng bước vào phòng lão Mạc bị doạ đổ mồ hôi hột lật đật lui ra vì trên giường nằm chình ình một em cọp cái Thẩm Khuê.

[Quái lạ... chả lẽ ta say đi nhầm phòng?]

Lão Mạc mò qua phòng của Thẩm Khuê thấy bên trong toàn vật dụng phụ nữ, trang trí cũng nữ tính không thể nào lầm lẫn... vậy là mỹ phụ xỉn đi nhầm rồi!

Cái này vô tình hay cố ý đây?

Lão Mạc tần ngần trước cửa phòng mình nửa muốn ra ngoài phòng khách ngủ trên ghế nửa sợ người ta tủi thân khóc bậy.

Dĩ nhiên nếu Thẩm Khuê đi lộn vì say thì không sao, chỉ sợ giai nhân cố tình như thế sẽ dễ bị thương tâm khi ông xa cách!

Nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng lão Mạc chọn...

...

Ò ó o o o...

Có tiếng gà đâu đó xa xăm, lão Mạc vươn vai thức giấc theo đồng hồ sinh học không ngờ kinh động mỹ phụ đang ôm ông ngủ một đêm.

Bốn mắt nhìn nhau...

A

A

Hai tiếng la đột ngột vang lên ngay sau đó lão Mạc che miệng Thẩm Khuê còn nàng lại che miệng của ông... đến lúc này tình cảnh lại chuyển qua tiếu lâm, cả hai cười ha hả nhưng im lặng không đề cập chuyện gì cả!

Khá lâu sau Thẩm Khuê đánh vỡ sự im lặng, nàng sợ người ta lờ đi thì nàng uổng công đã phi thường cố gắng một lần.

"Ôm anh ngủ không đã bằng ôm gối ôm!"

"Hừm... tối qua có người say tè dầm ướt nệm rồi kìa?"

"Á..." Thẩm Khuê giật bắn mình theo bản năng nhìn xuống dưới... tất cả nệm đều khô ráo không có gì khác thường... tiếp theo đó nàng biết mình bị trêu nên quay lại đấm như phủi bụi lão Mạc, ông nằm im chịu trận, thật kỳ lạ, ông không làm gì ấy vậy mà Thẩm Khuê từ từ đỏ mặt, đỏ tai, đỏ cổ...

"Từ nay anh phải phụ trách em đó!" Thẩm Khuê nói ra một câu kinh chết người.

Đét

Lão Mạc hồn vía lên mây tức giận không kìm được sự vô lý này nên vung tay đét mông mỹ phụ một phát rõ to rồi nghiến răng:

"Đã làm gì đâu... đã chạm vào đâu?"

"Anh mới đánh mông em đó!"

[Chết mẹ... trúng kế rồi!!!]

Lão Mạc chết đứng như Từ Hải, ôi thôi, cả đời cẩn thận vậy mà vẫn trúng chiêu... giang hồ quá hiếm ác mà!

Thẩm Khuê nhìn kỹ rồi từ vui chuyển buồn, ỉu xìu thì thầm:

"Thôi anh đừng để ý... em chỉ giỡn thôi..."

Thẩm Khuê tiu nghỉu ngồi dậy đi ra với vẻ cô đơn lạc lõng... Aizzz... cố gắng mấy cũng không thành công... vẻ mặt hoảng sợ của lão Mạc làm Thẩm Khuê sụp đổ, trong nét mặt đó không có chút xíu nào là kinh diễm, tất cả chỉ là nàng đơn phương mong muốn...

15 phút sau, lão Mạc vệ sinh rồi ra ngoài vườn tập thể dục buổi sáng.

Hơn 6 giờ nắng vẫn chưa thấy, bầu trời đầy mây u ám, chim chóc cũng ít líu lo như bình thường...

Lão Mạc hoàn tất tập luyện quay người về nhà định tắm ai ngờ Thẩm Khuê đợi đã lâu đưa cho ông khăn lau mồ hôi, ông cầm khăn mà há hốc mồm vì Thẩm Khuê tay xách nách mang y như cái bữa đến tìm ông tại khách sạn.

"Tạm biệt anh... em phải về đây... chúc anh và mọi người ở lại vui vẻ..."

(còn tiếp).