Chương 1926 (Mộng Tiên 39). Vén mây mù nối tiếp giấc mơ 

Chương 1926 (Mộng Tiên 39). Vén mây mù nối tiếp giấc mơ 

Bầu trời u ám, gió thổi lá cây xào xạc như muốn đệm bài nhạc saxophone Chúc Em Bên Người...

Lão Mạc đờ người nhìn theo, lòng hụt hẫng mất đi một trợ lý mỹ phụ... làm bạn bên nhau không tốt sao... nhất định phải chơi tình cảm???

Thẩm Khuê vai đeo ba lô, tay xách giỏ, lúc đến ra sao thì giờ ra đi như vậy.

Lúc đến ngại ngùng nhưng hy vọng... lúc về hết ngại ngùng nhưng tuyệt vọng!

Gần 50, Thẩm Khuê không rớt nước mắt như mưa giống thiếu nữ nhưng hai mắt cũng đỏ hoe, tiếc cho tình cảm chưa nở đã tàn, tiếc cho hảo cảm không được đáp lại, tiếc cho một người tâm động mà không thể nắm giữ...

Tâm lý chỉ muốn làm bạn của lão Mạc dĩ nhiên Thẩm Khuê nhận ra rất rõ nhưng nàng không cam tâm, muốn nhiều hơn thế cho nên nàng mạo hiểm... mạo hiểm một đêm sau đó thất bại não nề, nàng không còn mặt mũi nào ở lại, cảm giác tuyệt vọng khiến nàng ngộp thở không thể thong dong như người ta... thôi thì chia tay sớm bớt đau khổ...

Một bước một giọt lệ muốn rơi nhưng được kìm nén, Thẩm Khuê không bao giờ muốn dùng nước mắt làm vũ khí, cái nàng cần là sự đáp nhận nhiệt tình chứ không phải sự thương hại gượng ép...

Bầu trời ngày càng u ám, gió thổi càng lúc càng lớn, mây đen bay cuồn cuộn...

Lộp... bộp...

Không khí lạnh ùa về, cuối cùng cũng có từng hạt mưa rơi xuống lạnh giá, khoảng cách hai người xa dần, bóng dáng mỹ phụ càng nhạt nhòa hơn trong màn mưa thưa thớt.

Mưa lạnh, lão Mạc thanh tỉnh lạ thường, người lạnh nhưng tâm ngược lại càng nóng... có gì đó sôi trào trong ông...

Phành phạch...

Bíp bíp bíp bịp bịp...

Chim bìm bịp nhỏ vụt bay trong màn mưa đáp xuống nhẹ nhàng trên bờ vai thon của Thẩm Khuê, nó líu ríu như muốn khuyên nàng ở lại, Thẩm Khuê giật mình vuốt nước mưa trên mặt sẵn tiện vuốt vài giọt nước mắt trộm rơi!

Nàng dừng bước vuốt ve chim bìm bịp trên bờ vai vài giây rồi dọm bước tiếp tục rời đi...

Phành phạch...

Bíp bíp bíp bịp bịp...

Bất chợt Xích Điêu bay đến kêu to rồi lượn đến trước mặt Thẩm Khuê, nàng giật mình trừng mắt không thể tin nổi... nó đang quặp một cành hoa hồng còn khép nụ...

[Tại sao... đây là ý gì?]

Thẩm Khuê buông giỏ xách rơi xuống rồi che miệng nức nở, nước mắt đua tranh với nước mưa rửa mặt nàng, nước mưa thì ngọt lạnh, nước mắt thì mặn nóng... băng hỏa lưỡng trọng thiên, ngọt mặn đan xen...

Xích Điêu kiên trì vỗ cánh treo lơ lửng trước mặt nàng, nàng không đành lòng để nó hứng mưa nên giơ tay đón nhận nụ hồng giải phóng cho nó, quả nhiên Xích Điêu mừng rỡ kêu to rồi dắt theo bạn tình bay vút đi tránh mưa... chủ nhân rõ dở hơi, ngày thường trời trong mây trắng ánh nắng chan hòa không tặng hoa biểu diễn, đang giữa mưa gió bắt chim ta biểu diễn biết khó lắm lắm không???

Ngay lúc cầm lấy nụ hồng bỗng dưng mưa không còn rơi vào người Thẩm Khuê nữa dù xung quanh mưa đã nặng hạt, nàng sực tỉnh ngó lên thì thấy một cây dù to đang che mưa chắn gió cho mình, dĩ nhiên không cần quay lại nàng cũng biết ai đang ở sau lưng.

Giờ phút này không gian và thời gian như dừng lại vĩnh hằng, cảnh vật xung quanh như biến mất, Thẩm Khuê xoay người cầm nụ hồng ngập ngừng hỏi thăm:

"Anh tỏ tình em sao?"

Lão Mạc nheo mắt lắc đầu!

Tim mỹ phụ lần nữa tê tái băng giá, nàng gào to:

"Vậy anh tặng nó cho em làm gì? Chả lẽ Xích Điêu tự ý hay sao?"

"Là anh tặng nhưng không phải tỏ tình..."

???

"Em xứng đáng nhận cành hồng xinh đẹp này!"

!!!

"Ở lại đi em... em lãnh lương nguyên năm mới làm một tháng bỏ đi coi không được!"

"Oa ha ha... thì ra là vậy... em sẽ chuyển trả anh gấp đôi tiền lương và tiền thưởng để đền bù... em đi được rồi chứ?"

"Không được... hợp đồng không cho đền bù..."

"Anh vô lý..."

"Em mới vô lý á... uống say lên giường nhầm, sáng ra còn tức giận đùng đùng bỏ đi..." lão Mạc lần này cũng gào to.

"Kệ em..."

"Không kệ được... em phải ở lại thực hiện hết hợp đồng..."

"Xì... bá đạo tổng tài hả?"

Ừ

"Muốn em ở lại cũng được nhưng phải có điều kiện!"

???

"Kể em nghe chuyện của anh... nên nhớ là phiên bản gốc nếu không em hận anh cả đời!"

Lộp bộp... lộp bộp...

Mưa rơi càng lúc càng lớn, cả hai chợt im bặt, Thẩm Khuê khóc nhưng vẫn nhìn chằm chằm chờ cóc mở miệng... hôm nay nàng quyết vén mây mù nếu không thà bỏ đi quách cho xong!

Xoạt

Không mở miệng thì thôi, lão Mạc còn tháo ba lô của Thẩm Khuê đeo lên vai mình, quải luôn giỏ xách dưới đất lên vai, tay cầm dù che, tay còn lại nắm tay của mỹ phụ kéo đi...

Giai nhân muốn cưỡng lại không đi chợt phát hiện trên người đã bị bá đạo tổng tài trấn lột sạch sẽ đành nhắm mắt đưa chân liều đi theo xem sao.

Lão Mạc kéo tay dắt đi nhưng không vào nhà mà lần mò ra phía sau mảnh vườn nhìn về con rạch khá to đang chảy đục phù sa từ nước mưa.

"Ngày đó anh 22 tuổi tốt nghiệp đại học loại giỏi vô tình bị tính kế phải ở tù... ... ..."

Lão Mạc kể nhẹ nhàng về cuộc đời, một bản tóm tắt đơn sơ không thêm mắm dặm muối nhưng ngũ vị tạp trần đều đầy đủ.

"Vậy lúc ra tù sao anh không làm lại cuộc đời mà đi lang thang... cô ấy đã nhảy sông chết, mẹ anh cũng chết nhưng hai người sẽ luôn muốn anh sống tốt mà?"

"Ha ha... 5 năm trong tù là 5 năm địa ngục, một thằng sinh viên thư sinh non mềm như cọng bún ném vào đám tội phạm hiếp dâm giết người cướp của chính cống thì còn lại gì hả em?

Sức khỏe anh mất hơn phân nửa không thể làm việc nặng, chúng lạm dụng tàn phá thể xác tinh thần anh vì anh quật cường không chịu thua, không chịu theo bọn chúng.

Thân anh mang cả đống bệnh từ trong ra ngoài, hồ sơ thì ghi rõ tù phạm hiếp dâm 5 năm mãn hạn... xin việc ở đâu đây... ai dám nhận... làm nổi không?

Anh bất lực, tinh thần kiệt quệ chỉ muốn lang thang chết bờ chết bụi quách cho rồi, nếu ngày nhỏ mẹ cha không dạy tự tử là sai thì anh đã nhảy sông theo cô ấy hàng trăm lần rồi..."

Thẩm Khuê khóc nức nở ôm chặt lấy lão Mạc... nàng biết rõ cuộc đời mỗi người là một cuốn sách nhưng không ngờ cuốn sách của lão Mạc lại bi thảm đến như vậy, tất cả đều đến từ tòa án khốn nạn phán quyết cong lệch...

"Vậy sau đó làm sao anh có được bản lĩnh này?"

"Kỳ ngộ... một kỳ ngộ cực lớn cách đây vài tháng nhưng anh không thể nói ra!"

Chuyện kể đến đây thì kết thúc, lão Mạc không nói Hường vẫn còn sống, Thẩm Khuê không nghi ngờ và cũng không hỏi thêm về người xưa cũng như kỳ ngộ bản lĩnh ngày nay, với nàng chỉ cần vén xuyên được lớp mây mù là được.

Trên thực tế nàng cũng vẫn chưa biết tên tuổi quê quán thực sự của lão Mạc nhưng điều đó chả quan trọng, chỉ cần chạm được tâm nàng tin tưởng có thể đồng hành cùng lão Mạc mãi mãi, ví dụ như hiện giờ hai người đang ôm nhau chặt chẽ... không chạm vào tâm làm sao lão Mạc thần bí cho người ta ôm như này?

Sau cơn mưa trời lại sáng, giông gió mang theo mưa lốc đến cũng mang chúng đi mất, mặt trời lại ló đầu rực rỡ, cây cối được mưa gió tẩy lễ trở nên lung linh đẹp đẽ như tâm tình Thẩm Khuê bây giờ, nàng buông lão Mạc nhìn mảnh vườn, nhìn con kênh đục ngầu đầy phù sa rồi bỗng nhiên nói một câu kinh thiên động địa:

"Em sẽ thay chị ấy tần tảo buôn bán nuôi anh... anh chịu không?"

Lão Mạc sững sờ... giai nhân này muốn nối tiếp giấc mơ xưa của ông?

Quả thật hai chục năm lang thang giấc mơ thường gặp nhất của ông chính là cùng người xưa buôn gánh bán bưng xây đắp một gia đình nho nhỏ, hiếu kính mẹ già, quyến luyến không rời không bỏ...

"Sao em biết được giấc mơ của anh?" lão Mạc lạc giọng hẳn đi.

"Hừm... dùng tâm để cảm nhận thì biết ngay thôi... để giấc mơ chết nó sẽ mãi mãi chôn dằm trong tim anh... chỉ có để nó sống lại, tiếp diễn thì cái dằm mới tan đi hóa thành rừng xanh núi thẳm che mát và sưởi ấm linh hồn... hì hì... câu này em tổng hợp từ 1001 bộ truyện ngôn tình nha!"

Lão Mạc gật gù công nhận, tuổi của cả hai đều dễ dàng hiểu được những điều này nếu chịu khó suy tư, tuy nhiên ông nheo mắt nhìn giai nhân hỏi như trêu chọc:

"Nói thì dễ nhưng nhắm chịu nổi không?"

"Vạn sự khởi đầu nan, dù đèo có cao, đường có xa, chỉ cần không ngừng bước tới thì cuối cùng cũng đến đích!"

Lão Mạc lại gật gù ai ngờ người ta bồi thêm một câu:

"Nhưng anh phải theo sát em hỗ trợ nha..."

"Ha ha ha... giấc mơ của anh dĩ nhiên anh hỗ trợ rồi... yên tâm đi trợ lý!"

Cuộc chia tay thất bại trong vui vẻ, cả hai vào nhà trong ánh mắt dòm lén của hai vợ chồng trẻ, 4 người đều hiểu nhưng không ai hỏi, không ai giải thích, có điều thấy lão Mạc cầm tay Thẩm Khuê thì hai vợ chồng trẻ thở phào, cuối cùng cũng có tiến triển a!

...

Ngày hôm đó lão Mạc mân mê trong vườn, song tu với nhiều cây cối khiến cho lão thụ trổ hoa, khu vườn dần dần khởi sắc, hoa trái lúc lỉu, Lộc cũng thực hiện lời hứa chăm sóc bón phân cho chúng nên khu vườn rực rỡ hẳn lên, bắt đầu cho thu hoạch huê lợi.

Sáng ngày hôm sau cả 4 người cùng hành động thu hoạch một số hoa quả cây nhà lá vườn để Thẩm Khuê bắt đầu giấc mơ tảo tần buôn bán.

Từ sáng sớm lão Mạc hóa thân ông chồng già quải gánh cho vợ, Thẩm Khuê đội nón lá mặc bà ba, hai người mang dép mủ lẹp xẹp bước đi trên con đường nhỏ hướng khu nhiều người buôn bán, địa điểm là một góc đường cạnh trường học cấp 1, trên có bóng cây bàng che mát, sau lưng là một nhà máy chế biến tôm đông lạnh có khoảng sân to.

Cuốc bộ vài cây số hết nửa giờ mới đến, lão Mạc mỉm cười đặt gánh xuống xem như thay cho bài tập thể dục buổi sáng.

Thẩm Khuê thường xuyên tập thể thao và đi bộ, chạy bộ nên không thấm mệt, chỉ có dép lê làm chân của nàng bị đau và mỏi nhưng có thể gắng gượng, chả lẽ đi bán hàng rong lại mang giày thể thao?

Quang gánh bày ra, trong hai thúng là mớ ổi vườn, vài trái đu đủ, một bó rau muống một bó rau lang, một bắp chuối hột to, một trái mít thơm phức, một túm sơ ri xanh xanh đỏ đỏ, lọ muối ớt, chục khúc mía ngọt... rất đơn sơ nhưng tươi ngon mơn mởn.

Lão Mạc còn moi ra chiếc ghế nhựa nhỏ xíu cho Thẩm Khuê ngồi làm việc, nàng ngồi xuống, gỡ nón lá bắt đầu khai trương buôn bán lần đầu tiên trong đời.

(còn tiếp).