Chương 1927 (Mộng Tiên 40). Thèm em bé 

Chương 1927 (Mộng Tiên 40). Thèm em bé 

Keeeet

Một chiếc xe ba gác máy đậu ngay sát bên lão Mạc, Tinh Niệm và Vĩ Minh xuống xe lấy bàn chuẩn bị bán dừa thu hoạch trong vườn, hai người ăn mặc áo thun quần jeans bình dân, đội nón kết hoá trang hoàn hảo.

Dòng người lũ lượt vượt qua đi làm, đưa con đi học, trăm người qua thì có 1-2 người ghé, toàn là người thị trấn không có vườn còn người có nhà vườn thì đâu cần mua.

Qua giờ cao điểm đi học đi làm đường phố liền thưa thớt, thu hoạch chỉ vài chục K nhưng vui thật sự, Thẩm Khuê ngồi chồm hỗm mỏi chân mỏi đùi ê lưng, Vĩ Minh tinh ý đi mua về 4 chiếc ghế inox mini dạng cà phê có lưng dài, 4 người lên đời ngồi ghế dựa thoải mái gọn nhẹ, Tinh Niệm biểu diễn Thập Tam đao pháp chặt hai trái dừa tự khen thưởng cho hai bên, hai trái, mỗi trái 2 ống hút uống thật tình tứ.

Dừa xiêm miệt này ngọt lịm, uống tới đâu mát lạnh tới đó, lão Mạc thấy trợ lý mỹ phụ bóp chân vì mỏi do đôi dép lê bèn đến xoa bóp truyền khí huyết cho nàng, chỉ chút xíu Thẩm Khuê đã hết mỏi và còn tăng cường đôi chân, sau này được chăm sóc chúng sẽ càng đi càng mạnh!

Tinh Niệm hất đầu, Vĩ Minh đành bắt chước đấm lưng bóp chân cho bà xã, ha ha... hai bên cùng vung cẩu lương khỏi sợ bị ăn.

Nắng lên cao cao tầm 9 giờ có thêm một đợt người đi chợ ghé mua, đến lúc gần 12 giờ lại có một tốp học sinh ghé mua.

Qua 12 giờ nắng lên đỉnh đầu bắt đầu thu dọn quang gánh lội bộ về nhà, sáng đi sao chiều về vậy chia ra hai cặp, Thẩm Khuê đi theo sau, lão Mạc gánh hàng đi trước, động tác ngượng nghịu chưa quen nhưng thân thể ông rất tốt, từ từ sẽ quen.

"Em cười cái gì... hôm nay đủ tiền ăn không hả?"

Thẩm Khuê mỉm cười thần bí tấp vào tiệm tạp hóa dùng tiền bán hàng để mua ít gạo, nước mắm nước tương, dầu ăn, muối tiêu đường tỏi... quang gánh tưởng nhẹ hơn buổi sáng ai ngờ thoáng chốc đã nặng nề trở lại.

"Tới em nà!" lão Mạc nheo mắt cười vứt bỏ quang gánh nhưng giai nhân lè lưỡi chạy trốn mất tiêu, ông mỉm cười gánh theo tiếp tục...

...

Cơm trưa đạm bạc nấu bằng lá dừa, củi dừa ám khói đen thui, bó rau lang ế đem luộc, vài con cá rô mề kho tộ là thành quả lão Mạc câu về trong vài phút... chỉ vậy thôi thế mà hết nồi cơm nhỏ, Thẩm Khuê vừa ăn vừa xuýt xoa, lão Mạc thì cười to đến đau bụng, đến khi xong xuôi nàng mới biết trên mặt dính lọ nghẹ... cả hai phá lên cười vui vẻ, tráng miệng bằng ổi và sơ ri ế chấm muối ớt.

Tiếp theo đó vài ngày cứ hễ trời đẹp là hai cặp già trẻ lại hăm hở buôn bán kiếm tiền đong gạo mua tạp hóa, cá tôm đã có Câu Thần lo tròn vo, thậm chí còn dư cho nhà của bé Dung.

Cuối tuần thì mấy ông gom lại nhậu lai rai đờn ca tài tử.

Việc buôn bán trước lạ sau quen, người mua dần nhiều lên khi thấy rau quả dừa của 4 người chất lượng tốt giá rẻ, có khi hết hàng ra về từ sớm, ban đầu ngày kiếm vài chục giật gấu vá vai đến lúc sau ngày thu vài trăm đủ ăn và có tiền nuôi heo đất.

Đến đây thì Thẩm Khuê đã nói được làm được: tảo tần buôn bán nuôi gia đình, vậy là nàng quay sang cải tạo lão Mạc.

Một cái bàn nhựa nhỏ, một tấm bìa viết mấy chữ rồng bay phượng múa:

"Cảm mạo đau nhức chuyên trị."

Tiếp theo là mấy chai dầu gió nhỏ xanh xanh đỏ đỏ.

Lão Mạc bị ép ngồi trên ghế inox bán nghệ kiêm bán dầu.

Cái gọi là bán nghệ chính là chữa bệnh vặt, kiêm bán dầu nghĩa là không thu tiền chữa chỉ thu tiền dầu gió cao chút xíu.

Giá chai dầu nhỏ 10 k, bán ra 25 k xem như mãi nghệ bán dầu đảm bảo dầu đến bệnh đi cấp tốc.

Lão Mạc dở khóc dở cười nhưng ngoan ngoãn làm theo bởi vì đây chính là ước mơ nhỏ nhoi sinh hoạt thường ngày với người xưa nay được Thẩm Khuê tiếp nối mà thôi, dù sao một thân bản lĩnh thần y không kiếm chút tiền sẵn tiện cứu dân độ thế thì quá uổng.

Bình thường mọi người cảm mạo đau nhức đi khám phải mất vài trăm, tự mua thuốc cũng phải 50 k trở lên, đằng này lão Mạc chỉ lấy 15 k ngoài chai dầu, thật sự là ngon bổ rẻ!

Khai trương mãi nghệ y chang khai trương bán hàng rong, trước lạ sau quen, ban đầu cực kỳ vắng khách, 99% người nhìn tấm bảng đều cho rằng đây là lừa gạt.

Mãi đến ngày thứ ba mới có một bà lão nhà gần bị thấp khớp kinh niên đi ngang khảo sát n lần cuối cùng quyết định thử lôi.

Lão Mạc ngạc nhiên khi thấy có khách khai trương, buông xuống quyển sách đang đọc, mời bà lão ngồi xuống ghế inox dành cho khách rồi hỏi thăm bệnh tình, tiếp đó báo giá trước để khỏi tranh chấp về sau:

"Chai dầu này giá 10 k, tui xức cho bà hết đau nhưng tính giá 25 k bà có chịu không?"

"Ủa... sao đắt hơn 15 k vậy thầy?"

"15 k là tiền hết đau. Hết đau rồi mới trả tiền không thu tiền trước, bà sẽ không bị lừa."

Bà lão ngẫm nghĩ chút xíu rồi gật đầu, lão Mạc lấy dầu xoa xoa hai đầu gối cho bà lão, vài phút trôi qua thật nhanh, đại công cáo thành, bà lão hết đau.

"Bà hết đau chưa?"

"Hết rồi... thầy hay quá!"

"Ha ha... vậy tính tiền thôi!"

Bà lão sực tỉnh cảnh giác:

"Cái này hết đau đến khi nào... nếu lỡ đến chiều nó đau lại thì sao?"

"Không đâu, ít nhất một vài tháng, nếu bà giữ gìn cẩn thận thì nửa năm một năm nó mới đau lại, cái này là bệnh kinh niên, cũng có phần do tuổi già khó tránh, bà nên ăn uống tẩm bổ tốt hơn, đi bộ vận động nhẹ nhàng thường xuyên thì bệnh tình may ra thuyên giảm."

"Ôi trời... ước gì tui hết đau cả đời..."

"Bà ơi... cái này chỉ có 15 k tiền công... nếu bà muốn khỏi đau cả đời thì phải lấy ra 500 triệu."

"Thôi thôi... lấy ra 500 triệu hết đau chân nhưng chắc tui đau lòng đến chết!"

Ha ha ha ha ha... cả đám mỉm cười nhìn lão Mạc thu lấy 15 k đầu tiên từ mãi nghệ!

Mọi người tự dưng có cảm giác thật hoang đường: kiếm 15 k này lão Mạc còn vất vả hơn kiếm vài trăm triệu hay vài chục tỷ từ các sếp bự!

Khai trương đại cát!

Bà lão về nhà cầm theo chai dầu gió nhỏ còn hơn phân nửa bán tín bán nghi.

25 k không là gì, bị lừa coi như học thêm bài học nhưng rõ ràng nhóm 4 người buôn bán cố định, chả lẽ vì chút tiền đó mà lừa đảo và bỏ đi nơi khác?

Như vậy nếu không lừa đảo chả nhẽ trị bệnh tốt thật sự? Ha ha... nãy giờ suy nghĩ miên man nhưng hai đầu gối thực sự không thấy đau nữa nha!

Chiều tối hôm đó bà lão không đau, sáng hôm sau ngủ dậy vẫn không đau thậm chí thấy hai chân còn cứng cáp khỏe hơn bình thường vậy là bà khoe với người nhà, với hàng xóm.

Kết quả tiếng lành đồn xa, dần dà có khách đến chữa bệnh thực sự nhưng lão Mạc chỉ chữa bệnh cảm cúm, viêm họng, đau chân đau bụng đau lưng đau đầu sơ sơ... bệnh ai nặng khí sắc quá kém ông đều không nhận, khuyên mọi người đi bệnh viện.

Dẫu là như vậy thì người bị bệnh vặt vẫn rất nhiều, lão Mạc đành chơi chiêu chỉ bán 10 chai dầu gió mỗi ngày, bán hết tức chữa cho 10 người bệnh vặt thì ông ngừng lại dưỡng sức, dù sao Mộc khí và khí huyết rất quý hiếm không thể tiêu xài bừa bãi.

Thẩm Khuê cũng biết nhân lực có hạn, rất vui vẻ cầm lấy mỗi ngày 150 k tiền lời bán dầu gió để mua gạo, thức ăn, quần áo vật dụng, nàng và lão Mạc dường như đã trở thành một cặp vợ chồng già kiếm chút tiền hủ hỉ với nhau lúc cuối đời.

Nhưng mỗi tối thì ai vẫn ở phòng người đó, lão Mạc vẫn ngủ sớm như gà nhập mộng phiêu lưu với Thanh Cù.

Thẩm Khuê thường xuyên gọi điện thăm mẹ già, nàng cũng bắt đầu viết nhật ký Cua Chồng, ghi lại chính xác những gì hai người trải qua, sự chuyển biến tâm lý của lão Mạc đối với nàng.

Sau gần một tháng buôn gánh bán bưng chữa bệnh lề đường, thái độ của lão Mạc đối với Thẩm Khuê tốt lên từng ngày dù chỉ là từng chút một, nụ cười rạng rỡ của ông xuất hiện nhiều hơn, sức nặng của Thẩm Khuê trong lòng ông ngày càng tăng... rất đáng khích lệ!

...

Đùng một cái Tinh Niệm báo tin vui có em bé... vậy là càng nên ở lại vùng quê an lành này thêm ít nhất vài tháng nữa để Tinh Niệm dưỡng thai.

Ngay tối hôm đó cọp một lần nữa phục kích, Thẩm Khuê đột nhập giường lão Mạc lần 2.

Chuyến này không có say rượu, không có lấy cớ chỉ có cầu y.

"Anh chữa bệnh cho em y!!!" Thẩm Khuê mắc cỡ đỏ mặt tới mang tai nhưng lấy hết can đảm nhìn thẳng lão Mạc yêu cầu.

"Bệnh gì đây cô nương? Sao sáng giờ không nói... để sáng mai được không?"

"Không... giờ này mới linh... Tinh Niệm có em bé rồi..."

"Rồi sao?" lão Mạc run rẩy.

"Em muốn có con..."

"Rồi sao nữa?"

"Thì anh chữa vô sinh cho em..."

"Em chưa mãn kinh sao? Mãn kinh rồi đâu sinh em bé được?"

"Anh mới mãn kinh thì có... em thường uống kích thích tố nên kinh nguyệt vẫn đều đặn..." càng nói Thẩm Khuê càng mắc cỡ nhưng vì em bé, vì hạnh phúc, vì khát khao được làm mẹ nên tối nay nàng bất chấp tất cả.

Lão Mạc cảm nhận được tất cả, gần kề sống chung một nhà, từ sáng đến tối buôn bán đọc sách ăn uống đều ở bên nhau một thời gian không ngắn làm sao không thông hiểu lẫn nhau!!!

Tánh ông không quan tâm người lạ nhưng người quen thuộc thì hết lòng giúp đỡ huống gì hiện tại Thẩm Khuê là người tiếp xúc thân mật nhất cả nghĩa bóng và nghĩa đen. Thậm chí nàng đã xâm nhập rất sâu vào cuộc sống, để lại một dấu ấn đậm trong ông.

"Được thôi... anh sẽ chữa cho em nhưng em có biết vì sao mình vô sinh không?"

"Hồi đó đi khám thật nhiều chỗ không chỗ nào phát hiện ra vấn đề... các bác sĩ nói là rơi vào 10% lý do vô sinh không rõ nguyên nhân!"

Lão Mạc sững sờ nghĩ đến một khả năng.

"E... hèm... lúc đó chồng của em có đi khám không? Biết đâu nguyên nhân là chồng của em?"

"Ông ấy nói có khám nhưng rất qua loa, sau đó một thời gian tuyệt vọng thì lộ ra tin ổng có con với người khác... vậy vấn đề nằm ở em là chắc rồi!"

Lão Mạc càng sửng sờ.

"E... hèm... em có bao giờ nghĩ rằng thằng Trung không phải con của ổng không?"

Hả

Thẩm Khuê đứng như trời trồng... vụ gì vậy trời... à... mà thằng Trung quá đẹp trai nên mới sở khanh được nhiều như vậy... ông chồng cũ không đẹp trai đến vậy... cái tính sở khanh nếu được di truyền từ cha ruột thì y như rằng...

Trời ơi... vậy là có thể ông chồng cũ vô sinh chứ không phải nàng!!!

[Ôi!!! Nỗi oan bao nhiêu năm nay... thanh xuân của ta... hic hic hic...]

Thẩm Khuê khóc ròng trong lòng nhưng rồi từ từ cơn tức giận nuối tiếc cũng qua đi, độ tuổi của nàng thường tin và chấp nhận số phận, quá khứ không thể thay đổi đành chịu, giờ phải nắm chặt hiện tại và tương lai mới là đúng đắn.

"Anh ơi... vậy là em không bị vô sinh?"

"90% là vậy... giờ em nằm xuống để anh chữa trị tổng quát cơ thể một lần, đảm bảo khỏe mạnh cùi cụi, nhiều khi còn trẻ thêm vài tuổi á!"

Mỹ phụ ngoan ngoãn gật đầu sau đó lí nhí nhỏ như tiếng muỗi vo ve:

"Em có cần cởi hết để anh dễ làm không?"

Lão Mạc tê dại cả da đầu suýt vùng mình bỏ chạy...

(còn tiếp).