Chương 1928 (Mộng Tiên 41). Lệnh mời 

Chương 1928 (Mộng Tiên 41). Lệnh mời 

Cuối cùng thần y cũng thuyết phục được mỹ phụ không cần cởi hết vẫn chữa bệnh như thường.

Toàn bộ quá trình chỉ mất 10 phút nắm tay bắt mạch truyền Mộc khí, khí huyết và hút chất độc.

Thẩm Khuê nhắm mắt ngủ mê ngay trên giường lão Mạc để hấp thu Mộc khí và khí huyết.

Sáng hôm sau tỉnh lại không thấy lão Mạc đâu Thẩm Khuê thất vọng khá nhiều nhưng ngay sau đó tin vui liền đến... nàng hoàn toàn khỏe mạnh, khỏe hơn bất cứ khi nào, làn da sắc vóc gương mặt như được trẻ hóa trở lại tuổi 40.

Lứa tuổi này không phải là đỉnh phong nhan sắc như lúc 30 nhưng vẫn còn trên đỉnh chóp chưa tuột dốc nhất là đối với các mỹ nữ thiên sinh lệ chất, biết cách bảo dưỡng cũng như đủ tiền để bảo dưỡng.

Mặt trời lên cao cao, Thẩm Khuê vui mừng chạy đi tắm rửa để nghênh đón tân xuân, nhìn cơ thể qua tấm kính rộng Thẩm Khuê tự tin gấp bội có thể quyến rũ chết lão Mạc!

[Ha ha... ta bây giờ không phải là bán lão từ nương nữa mà là nửa chừng xuân, xinh đẹp mỹ phụ!]

Đi khỏi nhà tắm, Thẩm Khuê thấy thân thể nhẹ nhàng khoan khoái như chim én, nàng tìm khắp nhà không thấy ai, chạy ra mảnh vườn thì gặp lão Mạc câu cá để chuẩn bị cơm trưa.

"Anh ơiiii..."

Kêu ra một tiếng Thẩm Khuê tự giật mình, giọng nói cũng trẻ hóa hơn luôn?!!

Lão Mạc nghe kêu cũng giật mình ngoái đầu nhìn lại thì thấy Thẩm Khuê thật xinh đẹp trong bộ bà ba mộc mạc, nhan sắc thăng hoa, nắng chiếu lung linh thêm cây lá xanh mướt càng làm nổi bật nét xinh đẹp chín mùi của nàng.

[Chặc chặc... tối hôm qua hình như ra tay hơi lố...]

Lão Mạc thì thầm trong lòng, hình ảnh này của Thẩm Khuê do chính ông tạo ra giờ nó lại in dấu khá sâu trong ông, đây coi như là tự làm tự chịu.

Lão Mạc thấy lòng mình thoáng rung động, sự rung động đã chết đi mấy chục năm giờ đã trở về... Thẩm Khuê không thay thế được Hường mà là hình ảnh tiếp diễn về sau... Hường là phần I, Thẩm Khuê là phần II... diễn viên nữ thay đổi, kịch bản thay đổi, chỉ là diễn viên nam không đổi.

Lão Mạc rất thanh tỉnh, phần I là phần I, nó đã kết thúc không ai nợ ai... giờ là phần II là hiện tại, đã rung động thì phải trân trọng đối đãi. Ông không ham hố theo đuổi nhưng nếu nó đã đến thì vui vẻ tiếp nhận sống đúng bản tâm, không sĩ diện xua đuổi để ôm khư khư một cái quá khứ hỏng bét!

Lão Mạc cười, nụ cười như bao ngày nhưng Thẩm Khuê nhìn thấy rõ ràng ông cười tươi hơn, quan trọng là trong ánh mắt đó có sự kinh diễm, ngưỡng mộ mà nàng đau khổ chờ đợi từ lâu.

Ha ha...  cuối cùng tình cảm của nàng đã có triển vọng nhưng nàng không thể như các cô gái mới biết yêu chạy đến ôm chầm, nàng chỉ có thể đến bên cạnh dịu dàng ngồi xuống, hưởng thụ không khí mịt mờ ái muội, nó ngòn ngọt, thoang thoảng say đắm lòng người!

Lão Mạc cũng hưởng thụ điều này, đây chính là tình trung niên, nửa chừng xuân.

Trên thực tế bản thân Thẩm Khuê trẻ hóa tuổi 40 thì lão Mạc cũng đã trẻ hóa từ lâu, thân thể ông giờ là 35-40, hừng hực năng lượng và sức sống chẳng qua tác phong của ông vẫn già dặn như cũ nên mọi người không nhận ra mà thôi.

15 phút ái muội trôi qua, cả hai vui vẻ xách theo xâu cá về nhà.

Hôm nay Thẩm Khuê ngủ dậy trễ, cả nhà 4 người không cần buôn bán, xúm lại nấu một bữa tiệc gia đình chúc mừng, bề ngoài là mừng Tinh Niệm có tin vui, bên trong là âm thầm chúc mừng Thẩm Khuê được tân xuân, tình cảm tiến triển nhưng Tinh Niệm và Vĩ Minh vẫn chưa biết.

...

Trời có mưa nắng thất thường, người có hoạ phúc khó lường, trong bữa cơm Thẩm Khuê mừng thầm đang xây đắp tương lai tốt đẹp cho hai người thì bỗng tai hoạ ập tới...

Ba chiếc xe hơi chạy thẳng đến nhà ngói nhỏ, một xe công vụ hai xe cảnh sát, bảy tám người hung hăng đi xuống ập vào muốn bắt bớ...

Thẩm Khuê tái mặt đánh rơi đôi đũa, lão Mạc cười nhếch miệng chụp lấy đũa xếp chúng xuống nhẹ nhàng, Tinh Niệm cũng thoáng sợ chỉ có Vĩ Minh là bình tĩnh kịp nhìn thấy thân thủ của lão Mạc, chỉ tíc tắc vậy thôi anh đã nhìn ra lão Mạc không đơn giản.

Vĩ Minh dượm người định lao lên che chắn nhưng bị lão Mạc ghìm chặt tay đè anh ngồi im.

Ôi chao... lực lượng lão Mạc quá lớn làm Vĩ Minh không thể phản kháng, anh nghi ngờ mình đã không phải là đối thủ của lão Mạc nữa rồi!

"Tất cả bình tĩnh để đó cho tui!"

Lời nói nhẹ nhàng nhưng không dung phản kháng, lão Mạc đạm nhiên đứng dậy thong dong bước đến cửa chắn không cho ai vào, tư thế ông hiên ngang như anh hùng một mình chắn ải vạn địch khó qua.

"Các người là ai... đến đây có việc gì?"

"Chúng tôi là đơn vị *** muốn mời mọi người về cơ quan điều tra..."

"Hừ... trời đánh tránh bữa ăn... muốn gì thì đứng yên bên ngoài chờ chúng ta ăn xong tính sau! Ai vọng đọng bước vào tự gánh hậu quả!"

Nói xong không cần câu trả lời, lão Mạc quay về ăn uống như bình thường khiến ba người trong nhà yên tâm lắm lắm còn bên ngoài thì tức giận nhưng không biết làm sao.

Đây không phải lệnh bắt mà là lệnh mời, cuối cùng cả đám dang nắng, toả ra xung quanh canh gác không cho ai lén bỏ chạy.

10 phút sau bữa cơm cũng xong, lão Mạc ngồi ghế gia chủ chờ Thẩm Khuê pha trà đãi khách, Tinh Niệm và Vĩ Minh lui ra bếp dọn rửa như không có chuyện gì!

Hai vị tổ trưởng tổ phó bước vào cùng 2 cảnh sát có mang súng, số còn lại tiếp tục canh phòng nghiêm ngặt.

Thẩm Khuê theo ý của lão Mạc chỉ pha 2 ly trà, một của gia chủ và 1 chỉ tiếp đãi vị khách đứng đầu!

Chà chà... thái độ ác liệt cứng rắn, trước ngăn bên ngoài, sau chỉ cho 1 chén trà, người tổ trưởng híp mắt đánh giá lão Mạc, theo hồ sơ thì đây là một ông lão lang thang thâm niên không biết từ đâu học được bản lĩnh trở thành thần y thế nhưng đối với cuộc sống xung quanh và tiền tài hết sức đạm bạc...

Giờ nhìn kỹ lại thì còn lộ rõ sự cứng rắn khi va chạm... à... còn điều kiện xử lý chánh án tham ô nữa, xem ra ông này là một phần tử không thân thiện mấy với chính quyền!

Đọc vị sơ sơ, người tổ trưởng cảm thấy chuyến ra quân này rất có thể... thất bại!

"Tôi xin mời 4 người theo lệnh về trụ sở điều tra..." tổ trưởng cố gắng nói năng bình thường, không cứng cũng không mềm.

"Có án mạng giết người, cướp của, trộm cướp?" lão Mạc nhíu mày hỏi thẳng.

"Cứ theo về sẽ rõ."

"Không thể được... không nói rõ thì không đi đâu hết... nếu cần tui có thể mời đại luật sư ra mặt!"

Tổ trưởng hít một hơi lạnh [Biết ngay mà!]

"Lần này là điều tra về việc ông chữa bệnh..."

"A... tui e là các ông tìm lầm người rồi... xưa giờ tui đâu phải bác sĩ, không có giấy phép hành nghề nên chả có tư cách chữa bệnh cho ai hết!"

Tổ trưởng tức giận rút hồ sơ chỉ vào một đống hình chụp.

"Ông có biết những người này không?"

"Biết không rành, chỉ gặp mặt sơ mà thôi!"

"Họ nói là ông chữa trị cho họ..."

"Ha ha... chữa như nào? Chữa bệnh gì?"

"Bệnh lãng trí, họ nói ông xoa đầu họ vài phút..."

"Úi giời... xoa đầu = chữa trị? Xin hỏi trình độ văn hóa của ngài là cấp độ nào... xoa đầu vài phút chữa xong lãng trí mà ngài cũng tin được sao?"

Tổ trưởng tức giận tái xanh mặt mày, bị chửi xéo vô tri bất học ai chịu nổi, tổ trưởng nghiến răng kèn kẹt:

"Vậy ông gọi đó là gì?"

"Xoa bóp a! Cái này có phạm luật không?"

"Không phạm luật nhưng ông thu tiền, kêu giá 500 triệu..."

"Đúng... tui kêu giá là quyền của tui, nếu các anh thấy tui phạm tội lừa đảo thì có thể tố cáo bắt giam... nhưng tui không lừa đảo, giá cả công khai, ai thích thì làm không miễn cưỡng gì cả. Phiền các anh xem kỹ nội dung, tất cả bọn họ đều chạy đến nhà cầu tui xoa bóp nha!"

Tổ trưởng á khẩu, thực ra ông biết không thể làm gì được lão Mạc vụ chữa trị trá hình vì rõ ràng thuận mua vừa bán và chỉ xoa bóp vài phút, không cần giấy phép, không phạm luật. Tổ trưởng đành vào thẳng vấn đề:

"Xem như không tính chuyện ông xoa bóp lấy tiền nhưng chúng tôi vẫn phải mời 4 người về trụ sở để điều tra việc những khách hàng này của ông đều phát bệnh ung thư... chúng tôi phải điều tra làm rõ đây là trùng hợp hay là cố ý..."

"Oa ha ha... ai bị ung thư?"

Tổ trưởng nhíu mày lựa ra hơn 10 vị sếp bự tham quan, lão Mạc mỉm cười thò tay lấy ra 3 vị sếp thanh quan liêm chính.

"Vậy còn đây?"

"Họ không có phát bệnh."

"Ủa... vậy sao ngài nói họ đều phát bệnh? Là ngài nói chuyện quá cao cấp hay là lỗ tai tui ngểnh ngãng nghe sai?"

"À thì..."

"Hừ... rõ ràng là chuyện bình thường bộc phát bệnh tình, trời kêu ai nấy dạ sao các người đổ lỗi cho chúng tui?"

"Nhưng họ đều trùng hợp gặp ông sau vài ngày thì phát bệnh!"

"Ủa... chính ngài đã nói là trùng hợp, thì chính chúng là trùng hợp chứ ai khống chế được đâu! Xin hỏi ngài họ có nói tui làm gì họ không? Tui đã chạm vào ai đâu... nỗi oan này xin thứ lỗi tui sẽ không bao giờ gánh."

"Hừ... dù thế nào cũng phải mời mọi người về điều tra!"

"Biến dùm cái đê! Chuyện hoàn toàn không liên quan, trùng hợp vậy mà đi bắt bớ!"

"Chúng tôi không bắt, chúng tôi chỉ mời."

"Vậy thì cảm ơn, chúng tui không đáp ứng lời mời... tất cả hãy đi đi, chừng nào có chứng cứ tui ra tay thì hãy đến đây nói chuyện bằng luật pháp!"

"Nhưng lần này mời hoàn toàn là theo trình tự luật pháp!"

"Luật pháp con mẹ gì mà người không liên quan bị ung thư lại đổ lên đầu tui? Nghe nói đang có bài hít Lào Gì Cũng Tôn, tui không muốn hát vì sợ bị còng đầu, thôi thì các vị tự về mở nhạc lên nghe đỡ vậy!"

Lão Mạc nâng ly trà uống để đuổi khách, cả phòng người sững sờ... ở đâu ra bài hít Lào Gì Cũng Tôn vậy trời, đây là bị xử phạt chứ hit mẹ gì, nhưng công nhận người dân thích nó mới ác chứ!

(trừ đám antifan và mấy ông trời)

Tổ trưởng mặt đang tái xanh chuyển sang tái tím muốn áp dụng bạo lực cưỡng chế bỗng dưng bụng quặn đau, nhìn lại xung quanh tổ viên cũng ôm bụng, chạy vội ra ngoài gặp bên ngoài cũng ôm bụng, tất cả ba chân bốn cẳng vọt lên xe bỏ chạy thục mạng nhưng chỉ vài phút sau 3 chiếc xe thúi um không thể chịu nổi... ở bệnh viện gần đó tăng thêm gần chục bệnh nhân tiêu chảy cấp tính hư thoát cả người, 3 chiếc xe không ai dám đến gần, uy lực quá lớn!

(còn tiếp).