Chương 1929 (Mộng Tiên 42). Bây giờ làm gì nữa?

Chương 1929 (Mộng Tiên 42). Bây giờ làm gì nữa?

"Anh ơi... giờ tính sao?"

Ác khách chạy rồi còn lại bốn người, Vĩ Minh trầm giọng hỏi thăm, lão Mạc định bật điếu thuốc hút chợt thấy Tinh Niệm liền ngừng tay vì sợ ảnh hưởng em bé.

"Đừng quá lo, anh đã biết trước sau gì người ta cũng tính sổ, đừng nói chuyện trừng trị tham quan và lấy tiền, chỉ nội việc thu phí 500 triệu cũng đã làm người ta ngứa con mắt... bởi vậy bắt đầu từ bây giờ Tinh Niệm từ chối hết không trị bệnh cho các quan to nữa.

Bước thứ hai là che giấu các tài khoản càng kỹ càng tốt, kể cả của Vĩ Minh và Thẩm Khuê luôn, tốt nhất là vòng qua nhiều đầu mối để thu và chi không ai tra ra được."

"Chuyện này không khó nhưng chẳng lẽ bỏ qua lũ chuột cống luôn hả anh?" Tinh Niệm nêu thắc mắc thay cả nhóm.

Lão Mạc bình thản mỉm cười phun ra 4 chữ vàng:

"Chuyển minh thành ám!"

Lão đại lên tiếng cả nhóm yên tâm ai làm việc đó, Vĩ Minh hỗ trợ Tinh Niệm xử lý các tài khoản.

Thẩm Khuê bồi tiếp lão Mạc... đọc sách!

Đúng vậy, chính là đọc sách bình chân như vại, thấy núi Thái Sơn sụp đổ trước mặt cũng không hề nhíu mày.

Ngay tối hôm đó Thẩm Khuê lại bò lên giường với lão Mạc.

"Trời ơi... vụ gì nữa đây?"

"Em muốn có con!"

!!!

"Cho em đi!"

!!!

"Không nói gì xem như đồng ý!"

"Anh không muốn!"

"Sao vậy... anh không thương em sao?"

"Nhanh quá... chưa chín muồi..."

"Anh à... chờ chín muồi em hết trứng luôn rồi sao sinh con đây?"

"Từ từ đi em... cái này gấp quá..."

"Không gấp không được, lỡ anh bị bắt bỏ tù em cần có em bé an ủi chờ anh mãn hạn!"

Bụp

Tách

Cửa phòng bị khóa, đèn bị tắt, lão Mạc bị tấn công.

"A... từ từ đi em."

Quần áo tung bay, bất ngờ lão Mạc kêu cứu:

"Bây giờ làm gì nữa?"

"Ha ha ha..."

Thẩm Khuê cười thích thú, nàng sực nhớ lão Mạc là trai tân nguyên tem... trời ơi... trai tân chưa biết mùi đời mà bị bắt bỏ tù 5 năm vì tội hiếp dâm... trò đùa đến thế là cùng!

========

Thế giới tu tiên

Sau khi bị cọp ăn thịt, cọp lăn ra ngủ, lão Mạc lau lão lệ đeo nhẫn nhập Mộng Tiên.

[Thanh Cù... khỏe không con?]

[Ôi gia gia... ngài lại đến trễ nữa rồi... sao giọng gia gia hôm nay lạ quá vậy?]

[Hic hic... ta vừa bị cọp cái ăn thịt, tránh không tránh nổi!]

[Trời... rồi giờ gia gia sao rồi?]

[Aizzz... ý trời đã vậy ta đành chịu! Thôi có gì vui kể ta nghe lấy lại tinh thần cái đi!]

[Có liền... con đã tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ cực hạn, giờ đã sẵn sàng đột phá Trúc Cơ nhưng không có Trúc Cơ đan.]

[Vậy thì đi xử lý con kiến chúa béo ụ kia thôi!]

[Ha ha... con cũng nghĩ vậy, tin vui thứ hai là con đã đột phá độn thổ thuật từ tiểu thành lên cấp đại thành.]

[ Wa... chúc mừng con như hổ thêm cánh! Giờ đi thôi.]

Lần này trở lại tổ kiến mọi thứ đều có thay đổi, Thanh Cù mạnh mẽ hơn rất nhiều và tổ kiến cũng to hơn không ít.

Phạm vi tổ mở rộng, ngày trước kiến lính kiến thợ cấp cao nhất chỉ ngang với Luyện Khí trung kỳ nhưng giờ đã có Luyện Khí hậu kỳ to lớn và nguy hiểm cực kỳ.

Bởi vậy ban đầu tưởng lẻn vào dễ hơn ai dè cũng khó y chang một năm trước.

[Mạc gia gia... hay là chúng ta đi tìm nghĩa địa của kiến thu lấy vỏ ngoài trước a!]

[Có lý... phải thu vỏ ngoài trước, sau đó thu thêm thật nhiều linh thạch bằng nhẫn trữ vật mới, cuối cùng mới giết kiến chúa... kiến chúa vừa chết đảm bảo cả tổ kiến rối tung chảo... Aizzz... nguy hiểm lắm lắm đây!]

Biết là nguy hiểm nhưng Thanh Cù không sờn lòng, cậu bé hăm hở tiến lên, dùng hết tài nghệ luồn lách độn thổ len lỏi lục tìm cả tổ kiến nhưng khó khăn rất nhiều vì tổ kiến quá to.

Phải mất suốt 3 ngày 2 đêm kết hợp với sự chỉ dẫn của lão Mạc thì Thanh Cù mới tìm và lọt được vào nghĩa địa của đàn kiến.

Thì ra nơi này là một hang động khổng lồ bí ẩn, kiến nào sắp hết tuổi thọ thì đến đây yên nghỉ, mục nát, chỉ để lại lớp vỏ ngoài cứng rắn.

[Wow... phát tài... phát tài rồi gia gia ơi!]

[Ừm... quá trời vỏ kiến... chả biết tụi nó lấy đâu ra nhiều tài liệu để đúc thành vỏ ngoài tốt như vậy?]

[Ha ha... gia gia nghi ngờ rất đúng, Hắc Kim kiến đàn rất hiếm thấy vì chúng cần nơi có linh khí dồi dào, sung túc thức ăn, lại phải có nhiều mạch khoáng kim loại.]

[Khá lắm... xem ra Thanh Cù ngươi hồng phúc tề thiên a!]

[Xời... con suýt chết biết bao nhiêu lần, toàn là đại nạn không chết mới gặp phúc báo không á!]

Cảm thán vài câu Thanh Cù cẩn thận thu gom một mớ vỏ ngoài bỏ vào nhẫn trữ vật.

Tuy nhẫn này dung tích lớn 1000 m³ nhưng trên thực tế chỉ có 10*10*10 m mà thôi, bỏ vào hơn chục bộ vỏ ngoài thì Thanh Cù đã ngừng tay phải chừa chỗ để đựng linh thạch.

Tính qua tính lại bỏ 3 ngày tìm ra nơi này thu lấy chục bộ vỏ ngoài chả bỏ bẽn gì nhưng bây giờ biết vị trí thì sau này có nhu cầu lớn sẽ dễ tìm đến hơn.

Mất thêm một ngày rưỡi độn thổ cẩn thận chậm rãi Thanh Cù quay về được chốn cũ, hang động của kiến chúa vẫn y nguyên như vậy chỉ có điều kiến chúa to thêm một vòng, uy áp tăng cường không ít đến sát mức thăng cấp, không biết nó bị huyết mạch áp chế không thể đột phá hay là chưa đến thời gian, nếu mà nó đã đột phá Kim Đan chắc Thanh Cù bỏ trốn mất dép không dám vuốt râu hùm.

Bổn cũ soạn lại, Thanh Cù vơ vét linh thạch, lần này có 1000 m³ nhẫn trữ vật thì tha hồ vơ vét, có lần trước kinh nghiệm, Thanh Cù chờ kiến chúa đẻ trứng xong mệt mỏi nằm ngủ thì mới ra tay thu linh thạch từ nền đất bên dưới, vô thanh vô tức chỗ này mất vài ngàn viên, chỗ kia mất vài ngàn viên, chỉ nửa ngày là nhẫn trữ vật đầy ắp linh thạch hạ phẩm và trung phẩm trong khi kiến chúa chưa thức tỉnh.

Cơ hội tuyệt hảo để ám sát!

Một cú độn thổ đến bên dưới khu vực thân thể to khủng của kiến chúa, đây là lần duy nhất đến khu này Thanh Cù phát hiện khu này toàn là trung phẩm linh thạch.

Wa... thì ra đây mới là trung tâm kho báu... đáng tiếc uy áp của kiến chúa rất lớn, Thanh Cù chỉ có một cơ hội hành động duy nhất và dĩ nhiên phải dành để ám sát kiến chúa.

Ẩm Huyết Đao được rút ra, thân đao đen thui không chút nào phản quang, nó đã trở nên mạnh mẽ gấp trăm lần lúc mới vào tay Thanh Cù, với uy lực bây giờ mà gặp lại mãng giao trong phúc địa ngày xưa thì sẽ không bị nó đánh đập như xưa mà dễ dàng phá thủng lớp da vảy phòng ngự của nó.

Xét về đẳng cấp mãng giao chỉ vừa đột phá cấp 2 tương đương Trúc Cơ sơ kỳ, kiến chúa thì tương đương Trúc Cơ hậu kỳ thế nhưng kiến chúa phần bụng không có lớp vảy hoặc vỏ ngoài kiên cố, lớp da của nó tuy dày nhưng không thể nào phòng ngự mạnh bằng mãng giao được.

Vì suy tính như vậy nên Thanh Cù an tâm mạo hiểm ám sát.

Ngưng thần tĩnh trí, thả lỏng toàn thân, sau đó vận công tập trung ý chí chống đỡ uy áp của kiến chúa rồi vọt từ nền đất lên xuyên qua lớp linh thạch...

Bất ngờ trục trặc xảy ra... kiến chúa đột nhiên bị sát khí của Thanh Cù đánh thức, nó mở mắt hí to, tức giận phóng xuất uy áp hết cỡ sau đó... chờ cứu giá vì nó khó mà nhúc nhích được vì cái bụng siêu to phía sau.

Nhưng chỉ như vậy thôi đã khiến Thanh Cù sống dở chết dở.

Cậu chỉ tính lực phòng ngự của kiến chúa mà quên tính độ nén ép của lớp linh thạch bên dưới thân kiến chúa.

Thân hình trên trăm tấn của kiến chúa nằm đó quanh năm suốt tháng nén ép rất chặt lớp linh thạch dày hơn 1 mét làm cho Thanh Cù xuyên qua cực khó, ngay sau đó lại thêm uy áp không khác gì tăng lên trọng lực khiến Thanh Cù kẹt cứng nửa người trên vào lớp linh thạch tiến thoái lưỡng nan...

Lách cách lách cách...

Tiếng hành quân khua càng thép quen thuộc của đàn kiến vang lên, chúng hối hả chạy vào cứu lấy chúa tể của chúng...

[Gia gia... cứu mạng... giờ ta phải làm sao?] Thanh Cù quýnh quáng lúng túng.

[Đừng sợ... cứ coi lớp linh thạch là đất đá, mau độn thổ xuyên qua đâm thủng bụng kiến chúa rồi chui ngay vào trong tị nạn, chỉ cần lũ kiến không thấy ngươi thì chúng không thể nào tấn công kiến chúa.]

Trong tíc tắc Thanh Cù vô điều kiện tin tưởng và làm theo, quả nhiên độn thổ lập công giúp Thanh Cù xuyên qua được lớp linh thạch nén chặt như đá, Ẩm Huyết Đao đâm thủng làn da dày của kiến chúa, Thanh Cù rạch rộng ra rồi liều mạng chui vào bên trong bất kể hậu quả.

Kiến chúa đau đớn càng hí to sau đó lăn qua lộn lại như mấy bà đau bụng đẻ khiến lũ kiến thợ kiến lính chả biết đường đâu mà mò, tất cả bối rối không biết làm sao giải cứu, kiến chúa nói có địch nhân trong bụng nhưng kiến thợ kiến lính làm sao mổ bụng kiến chúa?

Vết thương do Thanh Cù chui vào đã được sinh mệnh lực khổng lồ của kiến chúa tự mình tạm thời khép lại nên lũ kiến càng không thấy được đường vào...

Rất mau kiến chúa chết lặng không lăn lộn nổi vì Ẩm Huyết Đao hút khô người nó,  một luồng khí huyết khổng lồ truyền vào Thanh Cù từ Ẩm Huyết Đao, Thanh Cù không thể rút lui về song tu với các huyết sâm đành luyện hóa ngay tại chỗ với ý đồ đột phá Trúc Cơ.

Theo lệ thường, từ Luyện Khí đột phá Trúc Cơ nếu thành công thì cá chép hóa rồng, chân chính bước chân vào đại đạo, tuổi thọ tăng nhiều từ đây tiên phàm cách biệt... nhưng nếu không thành công thì thân tử đạo tiêu hoặc ít nhất cũng trọng thương mất nửa cái mạng vì pháp lực quá lớn phá hủy kinh mạch.

Lý do thất bại sẽ nhận hậu quả nặng nề là vì pháp lực từ dạng khí dồn nén cao áp thành dạng lỏng, nếu ra được chất lỏng thì thành công, nếu không nén được pháp lực bùng nổ vì cao áp sẽ phá hư tất cả...

Cũng vì tránh tác hại này nên mới cần Trúc Cơ đan, nó có nhiều công thức nhưng tựu trung có hai tác dụng, một là giúp pháp lực nén ra dạng lỏng hai là bảo vệ tâm mạch nếu thất bại.

Nhưng hiện tại Thanh Cù không có Trúc Cơ đan, ngoài ra lại chủ tu Vương Mộc Kinh truyền thừa từ Huyết Sâm, nghiêm túc mà nói đây là một pháp môn Yêu tu.

Cuối cùng là để trùng kích Trúc Cơ, Thanh Cù lại dùng khí huyết cực kỳ to lớn... cả 3 nguyên nhân hợp lại khiến hai ông cháu chả biết số phận Thanh Cù đi về đâu!!!

Khổ nhất là theo đánh giá của lão Mạc, chỉ có Trúc Cơ thì mới mong đủ pháp lực độn thổ trở lên mặt đất do đó chọn Trúc Cơ ngay dưới lòng đất là bất khả kháng, dẫn đến bây giờ Thanh Cù Trúc Cơ trong điều kiện và hoàn cảnh nguy hiểm kinh khủng.

Nói thì dài dòng, quay lại hiện trường khí huyết khổng lồ tràn vào cơ thể không dừng được, chúng chạy khắp cơ thể cải tạo thật nhiều nhưng vẫn dư thừa giống lần trước lão Mạc từng bị... cuối cùng kịch bản lặp lại, chúng theo huyết mạch trăm sông về một biển, tụ tập trong trái tim Thanh Cù rồi hình thành viên Huyết Châu y chang lão Mạc.

Huyết Châu xoay tròn đón nhận tất cả khí huyết không để chúng phá hoại lung tung hoặc tản ra ngoài lãng phí... chuyện khí huyết tạm ổn nhưng oán khí trong khí huyết xông thẳng lên đầu công kích ý thức của cả hai ông cháu thất điên bát đảo... chỉ vài phút Thanh Cù lẫn lão Mạc bất tỉnh nhân sự...

Huyết Châu trong trái tim Thanh Cù vẫn xoay chuyển từ từ lớn mạnh sau đó nhất cử tăng vọt giúp Thanh Cù hoàn thành thăng lên cấp 2 yêu tu tương đương với Trúc Cơ!

Nửa ngày sau Thanh Cù và lão Mạc tỉnh lại phát hiện ra sự thật không biết là vui hay buồn này: Thanh Cù đột phá Trúc Cơ thành công nhưng lại là Yêu tu, có đến ba yêu đan đặc thù: Mộc Châu, Huyết Châu, Độc Châu.

[Gia gia... con trở thành yêu quái rồi sao?]

[Không... con chỉ là Yêu tu mà thôi, rất nhiều đại năng cũng tu luyện yêu pháp như vậy!]

Thanh Cù gật gù cái hiểu cái không sau đó vứt chúng ra khỏi đầu, cái cậu cần chỉ là sống sót và trở về phúc địa.

[Ê... đừng thong dong quá sớm... bên ngoài còn có một đống kiến bao vây con đó!]

???

(còn tiếp).