Chương 1930 (Mộng Tiên 43). Cứu trợ xa xỉ 

Chương 1930 (Mộng Tiên 43). Cứu trợ xa xỉ 

Hàaa... hàaa... hàaa...

Lão Mạc thở hỗn hển mở mắt ra, tình hình tu tiên thế giới quá căng thẳng, Thanh Cù khó khăn lắm vừa chiến đấu với lũ kiến vừa thu linh thạch trung phẩm vừa rút lui thành công, thậm chí để có chỗ trống trong nhẫn trữ vật Thanh Cù lấy linh thạch hạ phẩm bên trong ra chọi lũ kiến cực kỳ xa xỉ nhưng vui ngất trời!

Quá là kích thích!

[Ủa... mà lỡ Thanh Cù bị chết thì ta có chết theo hay không? Ý thức ta vào giấc mơ nếu ý thức mất đi thì ngoài này chỉ là người sống thực vật hay sao...]

Lão Mạc nhíu mày sầu lo... đúng 3 giây rồi vứt khỏi đầu, ông bây giờ chả quan tâm tiền tài địa vị kể cả sinh tử bản thân.

Sống thêm một ngày là kiếm lời một ngày, miễn sống sao cho thoải mái không thẹn lương tâm là được, chuyện hậu sự ông đã lo ổn thỏa, dù ông có đột ngột mất đi thì Thẩm Khuê và hai vợ chồng Vĩ Minh cũng dư tiền sống thong dong.

Suy nghĩ nhanh như tia chớp thoáng qua, định thần nhìn lại thấy giai nhân vẫn còn say giấc nồng ôm mình.

Aizzz... có nàng rồi phải từ bỏ thói quen tạo độc khí tự vệ khi ngủ!

Vuốt nhẹ mái tóc giai nhân, nàng là người đến sau nhưng lại tu thành chánh quả với ông, xem ra ông với Hường thật sự là hữu duyên vô phận!!!

Đã đến với người mới ông bắt đầu khép lại dĩ vãng, không thể nào ôm người này mà còn nhớ mãi không bỏ người xưa.

Tối hôm qua quá lúng túng vì ông là trai tân tuy nhiên khi sơ thông quyền cước ông bắt đầu trổ tài pháo binh bắn phá trọng địa đối phương, tội nghiệp Thẩm Khuê, nàng phải buông gươm đầu hàng ba lần bốn lượt, sáng nay ủ rũ không dậy nổi luôn.

Cải tạo cho nàng trẻ hóa thành 40 chưa đạt, lão Mạc tranh thủ truyền Mộc khí, huyết khí để chữa trị vết thương chiến đấu tối qua và tiếp tục trẻ hóa, mục tiêu là 30 - đỉnh cao của sự thành thục.

...

Bên lão Mạc bình chân như vại, bên phía tổ điều tra thì mưa gió bão bùng, toàn tổ đau bụng tiêu chảy cấp tính đã nói lên tính nguy hiểm cũng như ác cảm rõ rệt của lão Mạc đối với các hành động điều tra bắt bớ.

Giờ tiếp theo phải làm sao đây?

Nếu như lão Mạc mơ mơ màng màng còn dụ đem đi được đằng này lão quá tỉnh táo, hiểu rành rành sự thật tổ điều tra không có bất kỳ chứng cứ buộc tội lão Mạc.

Mấu chốt nằm ở 3 vị sếp không bị bộc phát ung thư, điều này tổ điều tra nghĩ điên cái đầu cũng không ra nên không thể chụp cái mũ to: tất cả những ai tiếp xúc đều xyz...

Cay lắm nhưng dùng pháp luật cưỡng chế là không thông!

Có người để ý lão Mạc bán dầu gió kiếm tiền... có thể bắt tội hành nghề không giấy phép? Aizzz... rất khó, lão chỉ bán dầu gió kiếm lời ngày 150 k, đỉnh thiên cũng chỉ 4 triệu rưỡi một tháng, không khác gì lương cơ bản thì bắt cái gì... trốn thuế? Thôi đừng đùa!

Có bắt thì bắt tiền thuế vụ 500 triệu nhưng ác nỗi giao dịch bằng tiền mặt, giờ đánh thuế căn cứ vào đâu? Xin lệnh xét nhà hỏi nguồn gốc tiền tỷ ở đâu ra?

Nghe khá thông nhưng đừng quên cả đội có thể tiêu chảy má nhìn không ra!

Tất cả bế tắc cuối cùng đành câu cá chấp pháp, cho người giả liên hệ trị bệnh để bắt quả tang nhưng ô hô, Tinh Niệm từ chối không chữa một ai, từ minh chuyển ám triệt để!

...

Buổi trưa ăn cơm nhà 4 người, Tinh Niệm báo cáo:

"Đã xử lý rất tốt các tài khoản thu chi."

Lão Mạc gật gù, Tinh Niệm tiếp tục hỏi:

"Mình bỏ khám bệnh công khai chuyển qua ngầm như thế nào hả anh?"

"Tạm ngừng chờ xài hết tiền rồi tính em ơi!"

Ba người còn lại gật đầu, quả thật tiền trong tài khoản còn rất nhiều mà bây giờ ở nhà ngói, ăn mặc bình dân thì có xài mấy đời cũng chưa hết!

Ai ngờ sự tình biến hóa quá nhanh, chỉ vài ngày sau đang sắp bước vào kỳ thi tốt nghiệp - tuyển sinh đại học thì siêu bão kéo tới đánh mạnh vào một tỉnh miền Trung.

Bão quá mạnh khiến người dân thiệt hại rất lớn, người nghèo không có tiền xây nhà cửa kiên cố nên thiệt hại càng thêm to lớn.

Ngồi nhìn ti vi đưa tin lão Mạc cười khổ rồi quyết định:

"Làm ra cho anh danh sách thiệt hại từ người nghèo nhất trở xuống đi Tinh Niệm."

20 phút sau lão Mạc trầm ngâm nhìn cái danh sách đơn sơ từng hộ gia đình.

"E... hèm... chừa lại 5 tỷ làm kinh phí, còn lại âm thầm quyên tặng trực tiếp tiền vào tài khoản cho những người nghèo nhất... mức quyên là 2 tỷ cho một hộ, từ trên trở xuống khi nào hết tiền thì ngừng, nhớ vét hết tiền trong nước và ngoại tệ, bán luôn chiếc Rolls Royce Phantom đi, chúng ta hiện tại đã không thể dùng nó để tránh bại lộ."

"Ôi... nhiều vậy anh... 2 tỷ là rất lớn, nếu chia nhỏ sẽ giúp được nhiều hộ hơn!" Vĩ Minh nghi hoặc điều này lâu lắm rồi, lão Mạc thường giúp người nghèo quen biết hoặc hữu duyên nhưng mức tiền rất lớn rồi không đoái hoài gì hiệu quả hay những người nghèo khác.

"Anh quyên này không phải giúp bình thường mà là xóa đói giảm nghèo. Số tiền lớn sẽ giúp một gia đình nghèo có đủ vốn để vươn mình còn hơn chia nhỏ mỗi nhà cắn một chút rồi nghèo vẫn hoàn nghèo."

"Ý này rất hay, trước giúp đỡ to lớn người nghèo nhất sau đó từ từ giúp lên!" Thẩm Khuê đồng tình.

"Việc quyên tiền thẳng vào tài khoản một cách bí mật rất dễ nhưng chúng ta e là phải tiếp tục đi kiếm tiền á." Tinh Niệm nhắc nhở.

Lão Mạc cười cười nhìn ba người đồng bọn:

"Tất cả sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng!" cả ba đồng thanh la lên, có chốn yên bình như này để trôi qua êm ả thật tuyệt nhưng làm sao ngon bằng đi mạo hiểm hành hiệp trượng nghĩa, thế thiên hành đạo...

"Tinh Niệm... tìm hồ sơ quan tham, ưu tiên chánh án... nhớ đừng vận động quá mạnh ảnh hưởng thai nhi nghe chưa!"

"Yes sir!"

"Vĩ Minh... thuê xe 7 chỗ phổ thông nhất kết hợp mướn taxi đừng để ai chú ý."

"Yes sir!"

"Thẩm Khuê... em thu dọn nơi này giao cho gia đình Lộc giữ gìn."

"Yes sir!"

...

Từ minh chuyển ám nói nôm na là che giấu chỗ tối, chỉ mất 2 ngày cả bốn người thực sự biến mất vô tung biệt tích.

Khu vực bị siêu bão tàn phá nặng nề bỗng nhiên loan truyền tin đồn vài trăm gia đình nghèo rớt mồng tơi bỗng nhiên phất sau một đêm, tài khoản được mạnh thường quân giấu tên gửi tặng 2 tỷ không khác gì trúng số độc đắc.

Nếu một vài người ít ỏi có lẽ còn giấu được, đằng này trên 200 hộ được như vậy nên sự việc lùm xùm và khiến dân tình choáng váng!

Thói đời trâu buộc ghét trâu ăn, những người xấu tính không được cho bắt đầu chửi bới công kích tại sao họ không có?

Nhưng ai chửi nấy nghe, chả ai nuông chìu hay trả lời họ, việc tặng tiền hoàn toàn tự ý, mạnh thường quân lại không biết là ai, tài khoản gửi tặng cũng là bí mật không ai tra xét ra được.

Dĩ nhiên người nghèo thường thường không giỏi, rất nhiều gia đình không biết kinh doanh hoặc lợi dụng 2 tỷ, một thời gian sau cũng quay lại nghèo khổ thậm chí vì giành chia tiền mà gia đình tan vỡ.

Chỉ có số ít thực sự dùng tiền này vươn lên thoát nghèo, họ xứng đáng đổi đời vì tận dụng được cơ hội trời cho 1 lần duy nhất, dẫu sau này lão Mạc có tiếp tục tặng tiền thì sẽ không bao giờ tặng cho những người đã tặng.

Lãng phí?

Giúp không đúng người quá nhiều?

Lão Mạc thấy không có, chỉ là thích thì làm, tiền này từ quan tham trả lại cho dân xem như của thiên trả địa, cướp phú tế bần thế thôi!

Dân tình sục sôi đàm tiếu về số tiền quyên khủng, về số phận có khóc có cười của những hộ gia đình may mắn này thì trong âm thầm nhóm 4 người đã bắt đầu ra tay ở... tỉnh sát bên.

Vài chánh án, vài tên sếp to mập nhất lọt vào tầm ngắm.

Tinh Niệm phụ trách sưu tầm thông tin, Vĩ Minh phụ trách đưa lão Mạc gặp được mục tiêu mà không ai hay biết, ra tay chỉ vỏn vẹn 5-10 phút rồi rút đi, con mồi chỉ như chợp mắt ngủ gục một giấc ngắn ngủi, không biết tiền mặt giấu giếm trong và ngoài nước đã bị thó đi một nửa, mầm bệnh ung thư cũng bị kích phát mạnh mẽ, sau vài ngày sẽ bộc phát và sau đó chúng sống chung với ung thư chịu đau đớn khổ sở cho đến chết.

Dĩ nhiên nếu mục tiêu ra tay hỏi ra là thanh quan thì lão Mạc không chút keo kiệt chữa trị toàn thân để thanh quan sức khỏe dồi dào tiếp tục giúp dân giúp nước.

Vĩ Minh hoàn thành rất tốt việc giúp lão Mạc tiếp cận mục tiêu rồi rút lui an toàn, làm được điều này là nhờ thông tin chính xác từ Tinh Niệm và khả năng cao cường của Vĩ Minh... nhưng quan trọng hơn hết là hữu tâm tính vô tâm. Các mục tiêu hoàn toàn không chút phòng bị nên dễ dàng bị tiếp xúc và bị ra tay mà không hề hay biết.

Ngoài điều này ra Vĩ Minh còn phụ trách cắt đuôi theo dõi, liên tục thuê taxi, thuê xe tự lái di chuyển hoàn toàn ngẫu nhiên, vào khách sạn thì toàn dùng căn cước giả thay thế.

4 người có khi vào chung, có khi xé nhỏ 2-2 hoặc 1-1-1-1 thiên biến vạn hóa, khuôn mặt thì hóa trang, nhuộm tóc, đội tóc giả không biết đâu mà lần, họ hoàn toàn biến mất trong tầm mắt của tổ điều tra.

Trợ lý Thẩm Khuê chuyên phụ trách hậu cần về ăn nghỉ, chuẩn bị đạo cụ hóa trang, nàng như hoá thân thành gián điệp cấp cao, vừa làm vừa hưởng thụ vui quên trời đất.

Lão Mạc là linh hồn của đoàn đội, thong dong ra tay thu thập hết tham quan này đến tham quan khác, gặp thanh quan thì giúp đỡ nhiệt tình. Tiền thu mỏi tay, khen thưởng cho đoàn đội mỏi tay còn lại thì cất trữ chờ lúc quyên góp cho đã nư.

Mỗi tỉnh ghé chơi và gây án khoảng 10 ngày sau đó nhảy cóc đi một tỉnh khác không liền kề để tạo tính ngẫu nhiên khó điều tra ra dấu vết.

Trong chục ngày này gây án chỉ chiếm thời gian tí tẹo còn lại là toàn du lịch cảnh điểm, ăn chơi trải nghiệm ngất trời, dọc đường cứ gặp người nghèo hữu duyên là giúp đỡ, trong đó dân lang thang được giúp rất nhiều, mỗi người vài trăm triệu đủ để đổi đời nếu cố gắng.

Đi đi ngừng ngừng, cái bụng Tinh Niệm dần lớn, Thẩm Khuê cũng có tin vui... đứa con nàng chờ đợi đã chính thức xuất hiện hệt như một phép màu...

(còn tiếp).