Chương 1931 (Mộng Tiên 44). Hiếu kính mẹ vợ 

Chương 1931 (Mộng Tiên 44). Hiếu kính mẹ vợ 

Ngày biết có em bé đã là sau hai tháng rời khỏi căn nhà ngói nhỏ.

Thẩm Khuê vui như sở hữu mỏ vàng, nàng báo tin cho mẹ, bà mỉm cười cùng vui, khen con gái trẻ lại như tuổi 30 đúng như bà dự đoán.

Hiện tại con gái và con rể đang hoạt động bí mật khó thể về nhà vậy nên bà lão làm một chuyến du lịch để bí mật hợp mặt con gái con rể!

Ngày gặp nhau trong khách sạn hai mẹ con ôm nhau mừng mừng tủi tủi, bà lão sau cơn xúc động quay nhìn lão Mạc nheo mắt cười:

"Mạc... cuối cùng con cũng là con ta..."

Dạ

Lão Mạc mỉm cười đến ôm bà lão, mẹ ruột không còn giờ hưởng thụ thâm tình mẫu tử từ mẹ vợ cũng thật tốt.

Tiếp theo ông không sợ hao tổn bắt đầu trị liệu toàn thân và trẻ hóa cho mẹ vợ, chỉ hơn một tuần bà lão trở lại độ tuổi 60, thân thể nhanh nhẹn hoạt bát, ăn ngon ngủ ngon...

Lão Mạc hiếu kính mẹ vợ 50 tỷ để bà dưỡng lão, dẫu biết bà không cần nhưng đây là tâm ý ngoài ra có số tiền này dẫu có chuyện gì thì Thẩm Khuê và đứa con cũng có thêm một đường lui chắc chắn, ngay cả Tinh Niệm và Vĩ Minh cũng gửi tiền cho cha mẹ không ít, lo xa trước sẽ bớt đi nỗi buồn gần.

Bà lão giật mình định từ chối nhưng Thẩm Khuê nói quyên cho người lạ đã là 2 tỷ một người, giờ cho người nhà 50 tỷ đã là gì đâu! Đến lúc này bà lão mới biết thì ra sự kiện đình đám mạnh thường quân thần bí chính là con rể và con gái.

Ngày vui thường qua mau, hơn một tuần lễ sau bà lão quay về, tổ săn chuột cống tiếp tục chu du đến các tỉnh thành ngẫu nhiên trong cả nước, chuột cống liên tục bị trừng trị, thanh quan liên tục được chữa trị, người nghèo liên tục được trợ giúp vài trăm triệu cho đến vài tỷ... tất cả đều bí mật âm thầm nhưng tác động bên ngoài càng lúc càng lớn!

Khắp đất nước Cong Cong bỗng nhiên các sếp bự bị phát bệnh ung thư một cách khó hiểu.

Ai càng tham thì bệnh hoạn càng nặng, thân thể càng đau đớn, tiếp theo là từ chức, dùng tiền kéo dài tính mạng.

Một chục tham quan mất ghế thì có 2-3 thanh quan thay thế, 7-8 tham quan khác thỏa thích vơ vét nhưng rồi sẽ có một ngày chúng lọt vào tầm ngắm của tiểu đội săn chuột cống...

Quanh đi quẩn lại số thanh quan ngày càng tăng lên theo kiểu chọn lọc tự nhiên, họ có được thân thể khỏe mạnh, tinh thần minh mẫn, một lòng vì nước vì dân nên tình hình xã hội dần dần cải thiện trong vô hình.

Nếu nói tham quan gây họa một phương thì thanh quan cũng tạo phúc một phương, họ tạo phúc thì công đức vô lượng, trong đó tổ săn chuột là căn nguyên cũng được hưởng công đức vô lượng, khiến cho quá trình săn chuột, thế thiên hành đạo được thuận buồm xuôi gió.

Tình hình đất nước rối ren vì sếp bự ngã trọng bệnh ngày càng nhiều khiến sự chú ý thần y lang băm ngày càng mờ mịt rồi không ai còn chú ý.

Dĩ nhiên người hữu tâm vẫn nghi ngờ lão Mạc là người gây phát bệnh ung thư nhưng các sếp cấp cao của tổ điều tra đều ngã ngựa, tổ điều tra bị dẹp mất vì không hiệu quả như vậy mọi việc liền chìm xuồng, mấy sếp bự mạnh ai nấy đi tầm soát ung thư cực kỳ siêng năng, hầu như mỗi tháng một lần nhưng không được tác dụng gì, chỉ cần lọt tầm ngắm là ung thư bộc phát cực nhanh không đỡ nổi.

=======

Thế giới tu tiên

[Mạc gia gia... sao lúc này gia gia lâu đến lại mau đi quá vậy? Ngày trước gia gia ở lại 10 ngày, đi 10 ngày... bây giờ ở lại 7 ngày, đi 13 ngày luôn!]

[Hazzz... xin lỗi Thanh Cù, ta bị cọp ăn nên chậm trễ á!]

Thanh Cù phụng phịu nhưng đành chấp nhận, gia gia còn làm không được gì con cọp huống chi là cậu.

Chỉ chốc lát sau Thanh Cù vứt bỏ chuyện đó vui vẻ trở lại và kể chuyện liên miên:

[Hôm bữa chiến đấu thoát đi hang kiến chúa con thu được quá trời trung phẩm linh thạch, bây giờ con đã là Trúc Cơ vậy nên quay về mặt đất liền không gia gia?]

[Quay về cũng được nhưng con chưa đi tìm dị hỏa, chưa thu thập nhiều Hắc Kim từ vỏ ngoài của đám kiến...]

[Hic hic... con nhớ Huyết Sâm... ]

[Ha ha... ta cũng nhớ nó... bây giờ chúng ta có thể tìm nó cũng có thể vơ vét chỗ tốt dưới này, tất cả là tùy con!]

[Vậy con nên làm gì mới tốt nhất hả gia gia?]

[Mài đao không lầm công đốn củi! Tận dụng mọi khả năng tăng lên bản thân thì mọi chuyện càng ngày càng suôn sẻ, có thực lực cao đi đâu cũng an toàn và ngon lành hơn nhỏ yếu!]

Thanh Cù mím môi gật đầu, cậu đè nén lòng xao động, kiên nhẫn cùng lão Mạc đi tìm dị hỏa, nó không những có thể luyện khí (tạo vũ khí) mà còn tăng cường khả năng đối địch.

Hiện tại là Trúc Cơ lại có thuật độn thổ cấp đại thành, Thanh Cù nhanh chóng độn thổ về hướng có nhiệt độ cao.

Trên đường đi Thanh Cù tập luyện độn thổ để tăng độ thuần thục, cùng với đó là tập luyện sử dụng thần niệm được sinh ra lúc đột phá Trúc Cơ.

Theo lẽ thường Luyện Khí đột phá Trúc Cơ sẽ sinh ra thần niệm có thể xem xét sự vật bên trong lẫn bên ngoài cơ thể, đây gần như là góc nhìn của thượng đế, dù không cần mắt và tai nhưng vẫn nghe nhìn được tận tường 360⁰ không góc chết!

Thanh Cù cũng sinh ra thần niệm dù rằng pháp môn là Yêu tu, ngoài ra lúc đột phá sử dụng khí huyết của kiến chúa không được tinh lọc, oán niệm bên trong khí huyết tấn công ý thức của Thanh Cù lẫn lão Mạc, hai ông cháu điên đảo ngất xỉu, vô tình rèn luyện ra được ý thức cường đại gấp rưỡi bình thường: 60 mét bán kính rà quét xung quanh thay vì 40 mét như bình thường.

Ngay cả lão Mạc cũng hưởng ké, trở về hiện thực sinh ra được thần niệm dù rằng chỉ có... 5 mét bán kính. Đối với việc này lão Mạc cười ngoác mồm không khép lại được, có thần niệm rồi bắt đầu thấy danh xứng với thực Mộng Tiên a!

Lợi dụng thần niệm Thanh Cù độn thổ có thể né tránh đá tảng, rễ cây, cự hố... đây đều là những chướng ngại vật đáng sợ trong độn thổ.

Đụng đá tảng sẽ hao tổn pháp lực gấp nhiều lần mới độn qua được, không cẩn thận còn u đầu mẻ trán, xui xẻo thì có thể vỡ đầu chết tươi.

Rễ cây càng thêm nguy hiểm, nó là hệ Mộc độn thổ vô dụng với nó, nếu xui xẻo đâm trúng với tốc độ cao thì không khác gì tự tử rồi chết trong lòng đất.

Cự hố là những khoảng trống to trong đất,  hình thành lý do thiên kỳ bách quái, có khi trước đó không có rồi bỗng dưng xuất hiện hoặc đã có rồi bỗng dưng biến mất... nếu đang vi vu độn thổ chợt gặp cự hố lao ra thì sẽ té thất điên bát đảo, xui xẻo thì chết luôn chẳng có gì lạ.

Vậy nên độn thổ không có thần niệm thì y như chạy xe không có đèn trong đêm cực kỳ nguy hiểm, giờ có thần niệm rồi Thanh Cù mới thực sự là một tay độn thổ hợp cách!

Quá trình thu phục dị hỏa rất gian nan cực khổ. 50% khó khăn nằm ở vấn đề tìm được dị hỏa, 50% còn lại là thu phục.

Dị hỏa siêu quý hiếm, khả ngộ bất khả cầu, không tìm thấy thì lấy đâu ra thu phục?

May thay Thanh Cù chỉ cần vòng quanh khu vực bên ngoài dung nham thì lão Mạc có thể chỉ dẫn chi tiết. Nhưng dù có lão Mạc thì mãi sau 1 tháng mới nhìn thấy bóng dáng dị hỏa.

Đây không phải là dị hỏa cao cấp kinh thiên động địa gì cả mà chỉ là một đốm lửa to cỡ bàn tay em bé trôi nổi trên dòng dung nham đỏ rực, ai không biết chắc chắn không nhận ra nó là dị hỏa vì quá bình thường.

Trong ngọc giản luyện khí có giới thiệu đây là Địa Hoả, một loại dị hỏa xếp hạng bét nhất nhưng bù lại số lượng khá nhiều, phổ biến, dễ thu phục nhất, phù hợp cho cấp nhập môn như Thanh Cù.

Đến khi lại gần thu phục Thanh Cù còn dở khóc dở cười khi phát hiện em dị hỏa này mới sinh ra không lâu cực kỳ yếu ớt, phải nói là Yếu trung chi Yếu!

[Hey... nó càng yếu càng dễ thu phục, sau này ngươi dùng thiên tài địa bảo hệ hỏa đút cho nó ăn thì trước sau gì nó cũng trưởng thành ghê gớm thôi!]

[Cảm ơn gia gia, ngài nói đúng... ngoài đút ăn thiên tài địa bảo hệ hỏa thì còn có thể nuốt ăn dị hỏa khác hoặc đơn giản nhất là kiếm đồ cho nó thiêu đốt, càng thiêu đốt thì nó càng mạnh!]

[Ha ha... chẳng phải có quá trời vỏ ngoài của đám kiến hay sao, cho nó đốt đã luôn!]

Được an ủi Thanh Cù vui vẻ trở lại, dùng pháp lực bao phủ bàn tay rồi nhanh như chớp chợp lấy dị hỏa.

Xoạt

Trật lất!

Không ngờ dị hỏa nhỏ yếu mới ra đời vậy mà có thể theo bản năng loé ra né tránh cú chụp của Thanh Cù, cậu bé không nản lòng dùng cả hai tay chụp... chụp thật nhanh vì pháp lực tiêu hao quá nhiều, nhanh chóng bắt lấy bỏ chạy khỏi dung nham mới là thượng sách!

Dị hỏa lóe lên né tránh quá giỏi, Thanh Cù không thể nào chụp được, thậm chí nó có thể từ thực hóa hư trôi khỏi tay Thanh Cù nhẹ nhàng, đây là vì Thanh Cù quá cùi bắp, không có học được thuật khống chế thu nhiếp đồ vật nên không khác gì phàm nhân dù đã đạt cấp Trúc Cơ.

May sao dị hỏa nhỏ yếu, loé tránh 7 lần là hết sức, lần thứ tám Thanh Cù thành công chụp vào tay lui ra ngoài trước khi cạn kiệt pháp lực.

Nếu như tìm dị hỏa được lão Mạc giảm độ khó 98% thì thu phục dị hỏa này cũng giảm độ khó 90% vì em nó quá nhỏ.

Thanh Cù dễ dàng dùng pháp lực cọ rửa in dấu ấn thần niệm để dị hỏa nhận chủ, sau đó cậu nuốt dị hỏa vào bụng để nó chui vào đan điền, hoà hợp với chân hỏa nhỏ yếu, từ nay Thanh Cù hàng thật giá thật trở thành một tu sĩ Trúc Cơ sở hữu dị hỏa, dù là dị hỏa yếu trung chi yếu thì cũng ngon lành cành đào!

(còn tiếp).