Chương 1932 (Mộng Tiên 45). Về nhà thôi 

Chương 1932 (Mộng Tiên 45). Về nhà thôi 

Nhóm 4 người hai cặp đã có 2 cô vợ bầu lăn lộn khắp các tỉnh thành trong cả nước nửa năm trời, một tháng ghé được 3 tỉnh thành, nửa năm ghé được 18 tỉnh thành chưa nhiều nhưng đã xử lý 400-500 tham quan to đùng, thu được số tiền cả chục ngàn tỷ, trợ giúp hàng vạn hộ nghèo, người nghèo.

Bề ngoài bình tĩnh nhưng đối với 3 người Thẩm Khuê, Tinh Niệm, Vĩ Minh thì cực kỳ kinh tâm động phách, số tiền trong tài khoản của họ cứ tăng mãi, hễ kháng cự thì lão Mạc cười nói tiền lo cho em bé thế là xong.

Cứ một quan tham xử lý thì thưởng 300 triệu, gần 500 quan tham thì mỗi người thu được gần 150 tỷ... nhiêu đây dù nuôi chục đứa con cũng đủ, đặc biệt khi hai vợ chồng Tinh Niệm đều có.

Vào một ngày mùa đông gần cuối năm, trong một quán cà phê chill chill ở cố đô nhìn ra sông Hương man mát, lão Mạc bất ngờ tuyên bố:

"Kết thúc thôi... về thôi!"

???

Cả ba người ngơ ngác không hiểu, lão Mạc cười khổ:

"Bụng bầu của Tinh Niệm to quá rồi, của Thẩm Khuê cũng rất to... chúng ta nghỉ ngơi chờ sanh em bé thôi!"

Cả ba gật gù vẻ mặt hơi tiếc nuối, lão Mạc lại mỉm cười trấn an:

"Chuột cống ở đâu cũng có, thời nào cũng đầy không thể nào săn bắt hết được, giờ về sanh em bé tịnh dưỡng ít lâu rồi tái xuất giang hồ đi săn tiếp tục!"

Ha ha ha ha... ba người khác cười khoái chí, lão Mạc trầm mặc một chút rồi hỏi thăm chuyện quan trọng:

"Tinh Niệm và Vĩ Minh tính sao đây... tách ra hay đi chung với anh chị?"

Tinh Niệm mỉm cười, vấn đề này hai vợ chồng đã bàn bạc từ rất lâu, quả nhiên Vĩ Minh trả lời ngay lập tức:

"Tụi em là thiếp thân hộ vệ làm sao bỏ được anh chị... phải ở sát để hai đứa nhỏ thành thanh mai trúc mã rồi hai nhà thành xui gia..."

"Ok thôi... vậy mình về thôi..."

"Về đâu đây anh?"

"Trước tiên về chỗ Hai Lộc đón vợ chồng Xích Điêu, tội nghiệp, nuôi thả tụi nó ở đó nửa năm rồi... sau đó... sau đó về quê của anh!"

Wa

Cả ba người sáng mắt, quá khứ của lão Mạc là bí mật, dù Thẩm Khuê là vợ, biết chuyện xưa nhưng chi tiết tên tuổi, địa chỉ cụ thể thì mù tịt, ngay cả tên thật của lão Mạc cũng không biết, về mặt quản lý hệ thống lão Mạc là một người không tồn tại.

...

Mất 3 ngày đón Xích Điêu và vợ nó, cả hai đều biến dị rất nhiều, hình thể to lớn, đầu thân từ lông đen chuyển thành trắng đen, thân to như chim ưng, chim mái nhỏ hơn một chút được đặt tên là Bạch Điêu.

Cả hai vừa thấy lão Mạc xuất hiện thì vui mừng bay lượn cất tiếng kêu to lớn nhưng giống tiếng chim ưng hơn là bìm bịp.

Gặp nhau với gia đình Hai Lộc, tổ chức một buổi tiệc nhỏ không mời ai hết sau đó 4 người, 2 chim lặng lẽ rời đi y như lúc đến.

Bé Dung giờ đã thành công vào đại học, gia đình Hai Lộc thu hoạch cây trái ở mảnh vườn này và mảnh vườn to mới mua nên cuộc sống khấm khá hẳn lên, khỏi phải đi làm xa xứ vất vả. Đặc biệt nếu chuyện chăn nuôi gà vịt heo dê mà thuận lợi thì chả mấy chốc giàu luôn!

Lại mất thêm 3 ngày di chuyển chậm đến một tỉnh trung du đồi núi chập chùng, lão Mạc cho xe tấp vào ven đường nhìn một ngọn đồi xanh thấp bé rồi tuyên bố:

"Tinh Niệm và Vĩ Minh mua lại dùm anh ngọn đồi đó đi... trong đó có nhà cũ của anh!"

Cả ba giật mình, ngọn đồi nằm hơi sâu, ngoài này dân cư không ít, kề bên còn có một nhánh sông khá to nước chảy cuồn cuộn, Thẩm Khuê nghĩ đến chuyện nhảy sông của người kia, chả lẽ đây là nơi đó sao?

Sau một tuần lễ ngọn đồi đổi chủ, mua giá gấp 2 lần khiến ai cũng vui vẻ bán ra.

Tiếp sau đó là xây hai căn biệt thự kiên cố hiện đại, đúc bê tông từ hầm lên nóc kết hợp vật liệu gỗ, kiếng, đá cẩm thạch trang trí, kiểu này sẽ không sợ bão cuồng phong.

Quá trình xây dựng thật nhanh vì chi đậm tiền, toàn sử dụng máy móc thiết bị hiện đại để đào móc, đổ bê tông cũng như trang trí nội thất.

Sử dụng các loại vật liệu cao cấp xa sỉ đảm bảo sau khi hút tẩy vệ sinh có thể vào ở mà không có bất kỳ khí độc gây hại... chính vì yêu cầu khó, cấp độ trang trí siêu cấp đã nâng tổng giá trị xây dựng lên trên 300 tỷ.

Kiến trúc sư phụ trách thi công cứ tấm tắc khen ngợi chủ nhà quá chịu chi nên hai căn biệt thự tuy nhỏ nhưng mọi chi tiết đều xa hoa nhưng mộc mạc, không có kiểu vàng son lộng lẫy mà đụng tới đâu cũng đều đạt đỉnh cao của thế giới về tính thẩm mỹ, độ thực dụng cũng như sự bền bĩ vững chắc...

Chờ đợi mỏi mòn cuối cùng hai căn biệt thự cũng hoàn thành trước Tết kịp cho 4 người dọn vào ở ăn Tết và chờ ngày sanh nở.

Lúc dọn vào mọi thứ đều hoàn thiện, chỉ cần xách giỏ vào ở vì mọi thứ đều đã sẵn sàng kể cả chăn ga nệm gối, việc đầu tiên lão Mạc làm không phải là tổ chức tiệc nhậu mà là... viếng mộ!

Tại một góc của ngọn đồi có một cây bơ to, cành nhánh đã khá tiêu điều vì sâu bệnh, gió bão. Bên cạnh góc bơ có một nấm mồ nhỏ bỏ hoang, lão Mạc cùng Vĩ Minh nhổ cỏ dại sau đó cúng mộ, ra mắt nàng dâu.

Thẩm Khuê xúc động nước mắt lưng tròng, lão Mạc thì điềm tĩnh thậm chí là vui mừng khi làm tròn đạo hiếu có vợ sinh con khai chi tán diệp.

Trên bầu trời bay lượn một đôi hùng ưng, Xích Điêu và Bạch Điêu hiện tại xoãi cánh đã đạt 1 mét danh xứng với thực chim săn mồi hạng nặng, chúng yêu ngọn đồi nhiều cây to như này, hình như ông chủ còn làm một tổ chim to cho chúng tránh mưa tránh nắng...

Cả ngọn đồi được xây hàng rào kiên cố cao 3 mét, bên trong lão Mạc nuôi thả gà và thỏ để chúng tự làm tổ, tự kiếm ăn, tự sinh sản, có gà và thỏ thì khẩu phần lương thực của hai chim cũng như hai nhà khá là đảm bảo, bên trong cũng không thiếu rau dại, cây ăn quả. Riêng rắn và chuột trong ngọn đồi thì gặp tai hoạ to với cặp chim biến dị, chúng chăm chỉ nghe lời dặn của chủ nhân nên cứ ló ra em rắn hay chuột nào là bị xơi tái ngay, thậm chí các loại chồn hay chim săn mồi khác muốn dòm ngó gà và thỏ bên trong cũng phải nuốt hận trước cặp hùng ưng độc nhất vô nhị này.

===========

Thế giới tu tiên

[Mạc gia gia... dị hỏa luyện hóa ngon hơn nhưng tốc độ vẫn quá chậm!] Thanh Cù nhìn dị hỏa của mình đang đốt cháy vỏ ngoài của Hắc Kim kiến mà than thở với lão Mạc.

[Đừng nản, chỉ mất 15 phút đã luyện hóa xong 1 bộ vỏ rồi còn gì!]

[Hic hic... nhưng kiểu này làm sao luyện hóa hết chỗ nghĩa địa Hắc Kim kiến đàn?]

Lão Mạc trầm ngâm suy nghĩ... dị hỏa thu được dễ dàng nhưng quá yếu, bây giờ chỉ đang ở trong một động phủ tạm thời, luyện hóa thử chục bộ vỏ ngoài của Hắc Kim kiến... nếu vất vả mạo hiểm chui lại vào nghĩa địa của đàn kiến mà luyện chậm rãi như này thì thật khó mà kiên nhẫn lâu được!

[E... hèm... cầu phú quý trong nguy hiểm... Thanh Cù... dám quay lại khu dung nham tìm thiên tài địa bảo để nuôi dị hỏa không?]

[Cái này... con chấp nhận... đi luôn hả gia gia?]

[Từ từ... không phải còn vỏ kiến chưa luyện hóa hết sao... con cứ luyện hóa xem như bồi dưỡng dị hỏa, tập luyện thao tác nó cho thuần thục cái đã... quan trọng hơn là dùng Hắc Kim làm thành một bộ áo giáp toàn thân, lúc đó đi khu dung nham cũng an toàn hơn rất nhiều!]

[Gia gia nói đúng... nhưng luyện chế áo giáp cần có nhiều trận pháp khắc họa lên ví dụ như chịu lực, chống lửa, chống lạnh, phóng to thu nhỏ như ý... mấy thứ này con chưa nắm giữ được!]

[Con đừng đặt mục tiêu cao như vậy, chỉ cần dùng tất cả Hắc Kim tạo hình ra áo giáp da mặc lên người che phủ toàn thân là được... con nên nhớ dị hỏa lợi hại hơn dung nham rất nhiều, nó luyện ra Hắc Kim thì Hắc Kim phải chống được dung nham đúng không, ít nhất là tốt hơn không có gì á!]

[Wa... gia gia nói không sai, như vậy sẵn tiện con luyện hóa luôn bộ vảy cá xịn nhất để pha vô... Hắc Kim cứng rắn nếu có vảy cá hoà vào sẽ tăng độ dẻo dai làm thành áo giáp là rất tuyệt!]

[Thông minh! Cố gắng lên ha!]

Chớp mắt ba ngày trôi qua, bộ áo giáp Hắc Kim đời thứ nhất đã ra đời, đúng y xì một bộ đồ da: quần, áo dài tay, bao tay, ủng, nón trùm đầu.

Độ mềm dẻo đạt yêu cầu nhờ vảy cá nấu chảy nhưng Hắc Kim không hề nhẹ, cả bộ mang vào nặng trên 100 kg làm lão Mạc thấy giống đồ bảo hộ lặn sâu hoặc của phi hành gia.

Cũng may Thanh Cù được khí huyết rèn luyện nên thân thể cực kỳ mạnh mẽ không khác gì yêu thú, khoác lên bộ giáp này hành động vẫn bình thường, thậm chí không cần tiêu hao pháp lực để gánh trọng lượng.

Lão Mạc còn đắc ý khi thấy nó không khác gì dụng cụ tăng trọng, chỉ cần Thanh Cù mang theo nó suốt ngày để sinh hoạt, tu luyện, chiến đấu thì đến lúc cần bộc phát, cởi chúng ra sẽ tăng khá cao tốc độ và thủ thắng.

Ưu điểm bất ngờ nhất thu được là áo giáp Hắc Kim lại tự mang thuộc tính che giấu ẩn nấp, cực kỳ thích hợp với phong cách phục kích ám sát của Thanh Cù.

Mang theo sản phẩm đắc ý đầu tiên trong đời Thanh Cù lại độn thổ nhắm vào khu dung nham.

Hắc hắc... chỉ cần có Mạc gia gia chỉ điểm chắc chắn sẽ thu được bảo bối đút cho dị hỏa ăn!

Chẳng bao lâu sau hai ông cháu khuấy đảo lung tung khu vực ngoài rìa dung nham.

Có áo giáp Hắc Kim bảo vệ, Thanh Cù có thể hoạt động vài ngày trong dung nham, các loại thiên tài địa bảo to to nhỏ nhỏ lần lượt lọt vào tay Thanh Cù sau đó đút cho dị hỏa ăn, nó như một đứa bé sơ sinh phàm ăn cực kỳ, cứ đút là ăn, ăn không trôi thì đốt.

Ban đầu Thanh Cù phải dùng pháp lực truyền vào giúp dị hỏa tiêu hóa nhưng sau đó dị hỏa càng lúc càng mạnh, chẳng những không cần chủ nhân truyền pháp lực mà còn có thể truyền ngược lại pháp lực dư thừa cho chủ nhân tu luyện.

Ngoài việc truyền pháp lực, dị hỏa còn có thể bao trùm toàn thân Thanh Cù giúp chủ nhân chống nhiệt, sục sạo tốt hơn các nơi trong dung nham.

Uy năng dị hỏa đã bắt đầu phong mang sơ lộ...

(còn tiếp).