Chương 1933 (Mộng Tiên 46). Ý tưởng điên rồ 

Chương 1933 (Mộng Tiên 46). Ý tưởng điên rồ 

Ngày hai biệt thự ăn tân gia hoàn toàn không có hàng xóm, khách đến thăm chỉ có mẹ của Thẩm Khuê, cha mẹ của Tinh Niệm và Vĩ Minh.

Cả 5 lão tiền bối đều 70-80, trẻ nhất là mẹ của Tinh Niệm cũng đã 65 tuổi. Ít người đến thăm như vậy hoàn toàn là vì giữ bí mật hành tung cho tổ săn chuột cống.

Ngay cả y tá của mẹ Thẩm Khuê cũng không đi theo, lý do là có con rể thần y lang băm thì cần gì y tá nữa, chắc chắc lão Mạc sẽ chữa trị và trẻ hóa thân thể cho các lão tiền bối thật tốt sau đó năm người sẽ dư sức chăm hai đứa cháu nhỏ của mình.

Người nhà gặp nhau mừng mừng tủi tủi, hợp lực nấu một bữa tiệc tân gia đoàn viên sau đó ở lại ngọn đồi như đi du lịch ở một thế ngoại đào viên cách biệt hoàn toàn với bên ngoài, kể cả điện nước mạng wifi đều tự túc.

Nước là nước ngầm thậm chí thuê đoàn đội chuyên nghiệp khoan sâu lấy được nước nóng hút lên xử lý độc tố rồi làm bồn tắm nước nóng mini trong hai biệt thự.

Điện là điện mặt trời + hệ thống pin tích trữ + hệ thống phát điện bằng xăng dầu bổ sung.

Vì chủ nhà quá thổ hào nên hệ thống pin tích trữ có đến 3 tổ, mỗi tổ khi trữ đầy đều đủ xài thoải mái cho 24 giờ, vậy nên khi đầy cả 3 tổ thì có thể chịu được 3 ngày không có nắng, chính vì vậy rất ít khi phải phát điện bằng xăng dầu ồn ào. Các tấm pin năng lượng mặt trời rất nhiều và đều là hàng xịn, đảm bảo chỉ cần nắng đầy đủ nửa ngày là sạc đầy 1 tổ pin dự trữ... kiến trúc sư khi nhìn thấy hệ thống điện này thì thèm chảy nước miếng tuy nhiên nó quá ảo vì chi phí siêu cao.

Wifi càng đơn giản, mua thiết bị thu sóng vệ tinh.

Dĩ nhiên hai nhà vẫn phải đi chợ vài ngày một lần để mua lương thực, quần áo, hóa mỹ phẩm, xăng dầu nhưng như vậy cũng gần như tách biệt với bên ngoài vì không cần kinh doanh mua bán hay công tác gì cả.

Sau bữa ăn đoàn viên lão Mạc chữa trị và trẻ hóa cho năm lão tiền bối, tất cả khỏe mạnh và sung sức như trẻ lại chục tuổi, mỗi ngày đều dùng thời gian rảnh để cuốc đất trồng rau, phụ lão Mạc, Vĩ Minh lót đá tạo đường mòn chạy xung quanh ngọn đồi, khi hoàn thành nó sẽ là con đường đi bộ, chạy bộ rèn luyện sức khỏe hoàn hảo, có nó rồi việc đi thu hoạch rau quả cũng trở nên thuận lợi dễ dàng, riêng chuyện bắt gà hay thỏ trong tương lai thì hoàn toàn có thể giao cho Xích Điêu và Bạch Điêu, địa bàn mấy chục hecta này không có gì là chạy thoát tầm mắt của hai chúng nó.

...

Thời tiết cuối năm trời trở lạnh nhất là ở khu vực đồi núi.

Sáng nào thức dậy cũng thấy sương mù che phủ như tiên cảnh, vốn dĩ như vậy sẽ làm các lão tiền bối đau nhức khó chịu nhưng lão Mạc ra tay thì tất cả đều không thành vấn đề, hai nhà gộp lại 9 người tất cả đều có sức khỏe cực tốt, cái rét lạnh này trở thành sự hưởng thụ thay vì dày vò chịu đựng.

Sáng sớm tập thể dục, tản bộ sẵn tiện thu hoạch rau quả để dành ăn trong ngày.

Có lão Mạc song tu với cây cỏ nên ngọn đồi bừng bừng sức sống, chỉ riêng mỗi sáng đi hái nấm dại cũng đã trở thành thú vui giải trí tuyệt vời cho mọi người.

Hái hái hái... mọi người chỉ ra tay chút xíu đã thu hái dư thừa cho bữa ăn trong ngày, rau quả dư cho gà và thỏ ăn cũng không được vì chúng hoàn toàn được nuôi thả không quen hơi người.

Chăn nuôi thêm dê hay heo cũng hay nhưng ồn ào và ô nhiễm môi trường, cuối cùng lão Mạc rảnh rỗi sanh nông nổi học theo người ta nuôi trùn huyết. Trùn này giống trùn đất nhưng toàn thân đỏ tươi, chất thịt giàu dinh dưỡng và đã được người ta nuôi dưỡng quy mô lớn từ lâu.

Làm khay gỗ nuôi trùn, sau vài ngày ai nhìn cũng cười vì... chả ra sao cả, lý do là vì quy mô nhỏ, không bài bản, rau quả dư thừa bỏ vào thì nhiều mà trùn thì ít nên chả ăn hết bao nhiêu.

Tức mình tức mẩy lão Mạc bật hack, truyền khí huyết để vài con trùn huyết tiến hóa xem sao!

Ai có ngờ đâu trùn huyết mang một chữ Huyết nên nó cực kỳ thích hợp tiến hóa bằng khí huyết tinh thuần, chúng to lớn hơn, mạnh mẽ thông minh hơn từng ngày thậm chí còn biết lão Mạc là chủ nhân của chúng, chỉ cần lão Mạc đến gần khay nuôi là chúng ngóc đầu bò đến nịnh nọt xin xỏ khí huyết.

Ngày đầu tiên chúng dài 15 cm, thân bằng 1/4 chiếc đũa... qua ngày thứ hai lớn gấp đôi, qua ngày thứ ba lớn gấp bốn, ngày thứ tư đã lớn gấp tám lần làm lão Mạc hoảng sợ không dám truyền nhiều khí huyết nữa, sợ mình tạo ra yêu thú trốn khỏi đây gây hoạ xung quanh.

Tuy nhiên chỉ cần vài con trùn biến dị này cũng đủ biến thành nhà máy phân giải rau quả dư thừa, chúng ăn nhiều và nhanh kinh khủng, ăn liên tục 24/24 để lớn hơn một chút và bắt đầu sinh sản...

...

20 tháng Chạp, Tinh Niệm chuyển dạ hạ sinh một nàng tiểu công chúa.

Có lão Mạc trấn thủ nên mẹ tròn con vuông cực kỳ khỏe mạnh.

Một tháng sau Thẩm Khuê hạ sinh một tiểu hoàng tử, hai bên gia đình cười không khép được miệng, coi mòi thông gia từ bé rất hấp dẫn a!

Có 5 lão tiền bối canh chừng nên hai đứa nhỏ được lo tròn vo, hai cặp vợ chồng vâng vâng dạ dạ là đủ, mọi việc thật nhẹ nhàng.

Lão Mạc chờ sinh nở hoàn tất bắt đầu bật hack mạnh, trước đó không thể vì sợ bé và mẹ quá mạnh dễ xảy ra khó sinh.

Đầu tiên hai bà mẹ được Mộc khí và khí huyết giúp đỡ nên vừa sinh xong đã hồi phục 100% sau sinh 3 ngày nhảy nhót tưng bừng, sau sinh nửa tháng thể trạng mạnh mẽ như vận động viên.

Hai đứa bé không cần Mộc khí, lão Mạc kiên nhẫn dùng khí huyết tinh thuần cải tạo cốt cách, tâm mạch, đầu não... ngày qua ngày hai đứa trở nên cực kỳ thông minh, ăn ngon ngủ tốt, trưởng thành vững chắc...

Vì quá thông minh nên vấn đề ăn ngủ vệ sinh thực sự nhẹ nhàng, lúc đói khát hay tiêu tiểu cả hai đều biết tạo ra dấu hiệu rõ ràng khác biệt giúp cha mẹ ông bà hiểu rõ rồi xử lý nhanh chóng.

Các lão tiền bối cứ chép miệng than thở mãi, chưa thấy con cái nhà ai đầy tháng mà không cần xài tã vẫn sạch kin kít kiểu này.

Nghe thấy hơi lạ nhưng nhìn sào phơi đồ là biết, hai nhà có hai bé nhỏ thế mà không thấy phơi tã lót, hàng đống tã giấy chuẩn bị trước ế nhệ, chất đầy trong nhà kho ăn bụi.

Nhưng không chỉ tã giấy ăn bụi, kế bên nó cũng có chục thùng sữa bột cao cấp ăn bụi. Cả hai bà mẹ nhờ lão Mạc mà sữa mẹ tràn trề, dù hai đứa nhỏ sức ăn mạnh gấp đôi bình thường nhưng sáng trưa chiều tối vẫn đầy đủ sữa cho hai bé.

Thứ thay thế cho sữa bột cao cấp chính là rau quả cây nhà lá vườn được truyền Mộc khí tươi ngon siêu bổ. Rau lang, đu đủ và vài thứ lợi cho tiết sữa được lão Mạc cải tạo ăn vào một cái thì sữa ào ạt, thực hiện chỉ tiêu nuôi con bằng sữa mẹ 100% thật sự nhẹ nhàng.

Bên cạnh đó gà thỏ trong vườn, cá tôm câu ngoài sông cũng được truyền khí huyết khiến chất thịt tươi ngon siêu bổ, đủ sức tẩm bổ cho hai bà mẹ nuôi một lần vài đứa bé cũng không sao.

Năng lượng dư thừa là vậy nên cứ rảnh rỗi là hai nàng tập chạy bộ rồi phụ làm việc nhà, tập yoga...

...

Một buổi sáng đẹp trời nhìn hai đứa bé thi nhau bò quanh căn phòng trẻ em to rộng Thẩm Khuê vừa vui vừa lo khẽ hỏi chồng:

"Con mình mới 2 tháng tuổi sao đã giống con người ta thôi nôi, giờ đã bò nhanh như vậy còn chuẩn bị tập đứng nữa anh... có vấn đề gì không?"

"Ai mà biết!" lão Mạc chối bai bãi.

"Anh không biết chứ ai biết... ngày nào mà anh không massage cho hai đứa nó... anh đừng nói là massage bình thường nha!!!"

Lão Mạc mỉm cười không nói, Thẩm Khuê chưa chịu buông tha:

"Anh... như vậy có nhanh quá không?"

"Ha ha... cứ coi như nòi giống châu Á chất lượng châu Âu là được."

"Nhưng anh luôn muốn mọi thứ tự nhiên mà?"

"Aizzzzzzzzz..." lão Mạc thở dài thườn thượt rồi không nhìn con nữa, kéo vợ đi ra ngoài dạo quanh ngọn đồi, ngồi trên một tảng đá dưới bóng cây ngó ra xa xa nhánh sông đang chảy cuồn cuộn.

Miệng ông chép chép thèm thuốc mà không dám hút, Thẩm Khuê mỉm cười bất ngờ rút ra thuốc lá châm cho chồng hút.

"Đừng nhìn em như vậy... em dư sức biết anh không sợ độc, em và con cũng mạnh, anh lại là thần y... sau này muốn hút cứ ra chỗ vắng hút là được!"

"Ha ha... em qua đây ngồi trên gió nè!"

Gần tàn điếu thuốc lão Mạc mới từ từ nói ra ý tưởng:

"Đời anh 50 năm đầu xem như vứt vì cái thế đạo đảo điên chó má! Anh vốn định cứ im lặng sống an nhàn nhưng giờ có con, mai mốt lại có cháu... chả lẽ để chúng cũng sống trong cái thế đạo chó má tham nhũng tràn lan như này hoài sao?"

Thẩm Khuê gật đầu thổn thức, nàng nay tuổi gần 50 nhận thấy rõ xã hội, đồng tiền liên tục bị cố ý phá giá, kinh tế khó khăn, việc làm thiếu thốn, vật giá gia tăng, thời tiết cực đoan thiên tai triền miên... người giàu không bị ảnh hưởng nhiều nhưng dân nghèo lại trên đe dưới búa, hàng vạn điều luật, thuế má, quy định bủa vây không lối thoát...

Dĩ nhiên trước kia gia đình nàng giàu, hiện tại là siêu giàu, con cháu cả đời không lo ăn mặc, có thể trốn trong thế giới người giàu tràn ngập vàng son nhung lụa nhưng thế đạo đảo điên giống như không khí ô nhiễm làm người người khó thở trừ đám tham quan ô lại cố ý làm đục nước dễ mò cá...

"Vậy giờ anh muốn làm gì?" Thẩm Khuê hơi run giọng hỏi vì nàng dự cảm ông chồng đang ấp ủ điều gì đó ghê gớm lắm.

"Ha ha... thay đổi nó thôi, thằng Hưng con mình sẽ thay đổi tất cả!"

"Ui trời... chả lẽ anh muốn nó..."

"Không sai... nó sẽ siêu thông minh, thiên tài trong thiên tài, chấp chưởng thiên hạ thay đổi tất cả! Anh ở sau lưng ủng hộ nó hết lòng..."

[Chòi oi... ông này ăn kẹo lắc hả trời!]

Hùng tâm của chồng làm Thẩm Khuê kinh ngạc, mừng rỡ... ai không muốn chồng mình đội trời đạp đất dù chỉ trong bóng tối...

Thế nhưng Thẩm Khuê mau chóng qua cơn choáng váng, nàng nhíu mày lo lắng hoang mang...

(còn tiếp).