Chương 1934 (Mộng Tiên 47). Bái sư 

Chương 1934 (Mộng Tiên 47). Bái sư 

"Anh làm gì em cũng ủng hộ hết nhưng như vậy có áp lực quá lớn cho con không anh?"

Lão Mạc gật gù vứt tàn thuốc rồi kéo vợ vào lòng.

"Áp lực chắc chắn sẽ có. Chấp chưởng thiên hạ như phàm nhân leo đỉnh Everest mà không có áo ấm, không có dụng cụ... nhưng anh sẽ giúp con mình trở thành Titan người khổng lồ có sức mạnh vô địch, phòng ngự vô địch, thông minh vô địch... anh còn muốn tạo ra đoàn đội giúp nó chinh phục tất cả khó khăn."

Lão Mạc lời ít ý nhiều, Thẩm Khuê thông minh nên hiểu ngay tất cả.

Xưa nay muốn làm chính khách thành công tựu trung cần vài điều: bản thân chính khách, đoàn đội giúp đỡ, tài lực ủng hộ.

Chồng nàng sẽ lo tròn cả ba điều này, thậm chí quan hệ bè phái rắc rối phức tạp ông cũng có thể ra tay đao sắc chặt đay rối giúp con trai thăng tiến thẳng tắp...

Thế nhưng tâm từ mẫu Thẩm Khuê vẫn chưa yên.

"Anh à... đó là áp lực từ ngoại giới... ý em là áp lực nội tại á... mình làm như vậy không phải là định hướng áp đặt cho con hay sao? Biết đâu nó thích làm hoạ sĩ, nhạc sĩ hay là vận động viên..."

"Em nói điều này anh cũng đã nghĩ tới, sở thích chắc chắn sẽ có, đặc biệt khi thằng Hưng càng xuất sắc thì sở thích càng nhiều nhưng sự nghiệp thì khác, sự nghiệp chỉ có 1... nó có thể vừa chơi vừa hoàn thành sự nghiệp vì đã có đoàn đội hỗ trợ... cái khó nhất chỉ là cài cắm suy nghĩ muốn thay đổi, muốn xoá bỏ không khí tù túng mục nát, dối trá, tham lam, tha hóa..."

"Wa... mình phải làm như thế nào mới đạt được như vậy?"

Lão Mạc mỉm cười chỉ vào mắt mình.

"Trăm nghe không bằng một thấy, trăm thấy không bằng một sờ, trăm sờ không bằng một ăn... chỉ có tiếp xúc nhiều, nếm trải nhiều thì suy nghĩ mới nảy sinh, có suy nghĩ mà có năng lực thì sẽ có hành động!"

"Oa ha ha... anh càng nói em càng thấy cấn cấn... sao anh không tự mình thay đổi tất cả? Anh có suy nghĩ lại có siêu năng..."

"Anh thua rồi... anh mà làm chính khách thì hồ sơ đâu? Có làm thì cũng bị chụp mũ gián điệp trị tội phản quốc mà thôi!"

"Hì hì... vậy nên mình chỉ làm tổ săn chuột cống?"

Ha ha ha ha ha... cả hai hiểu ý phá lên cười, tiếng cười như một làn gió nhẹ tạo ra hiệu ứng cánh bướm mãi tít về sau...

...

Hai đứa nhỏ lớn lên thật nhanh, thật xuất sắc trong sự yêu thương chăm sóc của hai gia đình.

Đầy tháng biết trườn

Hai tháng biết bò

Ba tháng tập đi, tập nói

Sáu tháng chạy tung tăng khắp sân cười nói líu lo, bắt đầu tham gia hát karaoke bằng trí nhớ siêu cấp của chúng.

Đến tận đây thì năm lão tiền bối an lòng có thể quay về với con cháu khác vì tổ săn chuột muốn tái xuất giang hồ. Dĩ nhiên mục đích thực sự không thể nói nhưng các tiền bối đều biết con mình muốn làm việc gì đó lớn lao nhưng không thể phơi bày, càng ít bị chú ý càng tốt.

Trước giờ xuất phát bất ngờ có một vị khách nhỏ ghé thăm.

Xe taxi dừng ở bên ngoài, bé Uyên bước xuống xách ba lô to tung tăng như chim được sổ lồng.

Có lẽ trừ năm lão tiền bối thì chỉ có bé này được Thẩm Khuê cho địa chỉ để đến thăm.

"Chị Thẩm Khuê... ông Mạc..."

Bé Uyên vừa kêu lên thì hai gia đình phì cười nhưng không sao, vẫn tiếp đón bé vô cùng nồng hậu, đặc biệt là hai đứa nhỏ mới nửa tuổi mà lanh lợi như trẻ 2-3 tuổi, siêu cấp ngoan ngoãn siêu cấp đáng yêu.

Đến chừng biết được sự thật lão Mạc đã lập gia đình, bé Uyên tròn mắt ngạc nhiên, trong lòng tự nhiên thấy mất mát gì đó, Thẩm Khuê mỉm cười dắt tay Uyên đi chơi an ủi.

Thì ra lần này ghé chơi là vì Uyên đã tốt nghiệp cấp ba, thành công đậu vào ngành Y Học Cổ Truyền, muốn noi gương sáng của Thần Y gầm cầu tạo phúc cho bá tánh.

Cô bé này lém lỉnh, nghĩ rằng vừa đi học chính quy vừa lén bái sư Thần Y, đảm bảo sau này y thuật vô song... chẳng những vậy có mối quan hệ sư đồ tiếp xúc thường xuyên biết đâu có thể đại nghịch bất đạo gì gì đó...

Ai ngờ mới hơn 1 năm gặp lại thì gạo đã nấu thành cơm sau đó vò ra shusi, có luôn em bé chạy lon ton có thể mua nước tương luôn á! Aizzz... xuất sư thất bại!

Tiếp đó chuyện bái sư Thần Y cũng gặp trục trặc, lão Mạc làm gì biết về y học cổ truyền mà dạy!!! Nhưng tiểu mỹ nhân chơi xấu, nhõng nhẽo đeo bám 3 ngày 3 đêm cuối cùng danh phận sư đồ vẫn phải định ra, nhận ly trà đồ đệ dâng lên uống mà lão Mạc bất an vô cùng.

Hừm... đồ đệ này chưa nhập môn đã dám ép sư phụ, ánh mắt nhìn sư phụ như nhìn trà sữa... tiêu chuẩn nghiệt đồ là đây!

Lão Mạc liếc nhìn Vĩ Minh, anh chàng này cũng khổ với nghiệt đồ nên thông cảm nhau lắm!!!

Bé Uyên đi rồi lão Mạc hỏi riêng vợ mình:

"Em xúi anh nhận bé Uyên chi vậy? Mai mốt rắc rối đau đầu lắm a!"

Thẩm Khuê mỉm cười bình tĩnh trả lời:

"Anh có một thân y thuật thần sầu không có truyền nhân sao được?"

!!!

Lão Mạc nín thin không biết giải thích như nào, nghĩ tới nghĩ lui đành nhắm mắt tới đâu hay tới đó, hiện tại ông có thần niệm hưởng ké từ Thanh Cù đủ để quan sát bên trong cơ thể theo góc nhìn thượng đế, biết đâu dùng thần niệm có thể đối chiếu học tập chút y học chính thống thì sao, lúc đó trò học thầy mà thầy cũng học trò...

Hai vợ chồng chủ động lờ luôn ý niệm nghịch tập của bé Uyên, Thẩm Khuê đã không sợ thì lão Mạc có gì phải sợ... biết đâu vào môi trường đại học bé Uyên sẽ có duyên phận mới của riêng mình.

=========

Thế giới tu tiên

Thanh Cù bỏ ra ròng rã nửa năm trời ngụp lặn mày mò khắp các vùng rìa dung nham sưu tầm các thiên tài địa bảo đút cho dị hỏa ăn, rốt cuộc nó cũng ăn no và chính thức trưởng thành cấp 1 dị hỏa tiêu chuẩn.

Đừng thấy cấp 1 nhỏ nhất mà xem thường, nó hoàn toàn ăn đứt chân hỏa của Trúc Cơ cao thủ mạnh nhất, bởi vậy cho nên dù Thanh Cù hiện tại là Trúc Cơ sơ kỳ nhưng có thể bằng vào dị hỏa của mình có thể chiến thắng bất ngờ Trúc Cơ hậu kỳ nếu họ không có thủ đoạn phòng ngự hữu hiệu.

Trong quá trình sưu tầm thiên tài địa bảo Thanh Cù thu thập được chủ yếu chỉ là các khoáng thạch hệ Hỏa ở vòng rìa dung nham, đây đã là có dị hỏa và áo giáp Hắc Kim trợ giúp... còn khu vực trung tâm dung nham dù có dị hỏa cấp 1 tiêu chuẩn Thanh Cù cũng không dám vào, nơi đó quá nóng, quá nguy hiểm.

Khá bất ngờ cho Thanh Cù khi sưu tập khoáng thạch lại không ít lần đụng độ các yêu thú to nhỏ hệ Hỏa, đấu tranh bộc phát, nhờ trình độ độn thổ đại thành và Ẩm Huyết Đao Thanh Cù giải quyết hầu hết đối thủ, vừa thu được khí huyết để tu luyện vừa thu được yêu đan Hoả hệ đút cho dị hỏa ăn, tu vi nhờ vậy tăng trưởng không ít...

Nhưng giết tới giết lui đám yêu thú nhỏ yếu chết ráo, lưu lại toàn là yêu thú dũng mãnh đáng sợ, chúng bị Thanh Cù chọc giận nên ngày càng truy lùng ráo riết, buộc Thanh Cù vừa thăng cấp dị hỏa thành công đã phải bỏ chạy thật xa không hẹn ngày tái ngộ!

Nửa năm nhẫn nhịn luyện cấp giờ dị hỏa đã mạnh Thanh Cù ngựa không dừng vó quay lại tìm nghĩa địa của Hắc Kim kiến đàn.

Vừa xâm nhập lãnh thổ đàn kiến thấy mọi thứ vẫn trật tự quy củ thì hai ông cháu đã biết kiến chúa mới đã thành công ra đời thay thế kiến chúa đã chết.

Điều này khá thông thường vì đây là cơ chế sinh tồn bầy đàn, vì vậy Thanh Cù tiếp tục cẩn thận lần mò đến nghĩa địa của bầy kiến... chỉ cần cẩn thận đừng gây chuyện bầy kiến sẽ tạo ra ngày càng nhiều vỏ ngoài, Thanh Cù có thể đánh dấu nơi này chờ lúc cần có thể tiếp tục tìm đến để khai thác.

Ngựa quen đường cũ, Thanh Cù chỉ cần cẩn thận theo đường cũ là đến được nghĩa địa, không vì mình đã là Trúc Cơ và có dị hỏa mà khinh thường lũ kiến.

Thanh Cù hăm hở phun ra dị hỏa, ban đầu nó to cỡ nắm tay em bé, giờ tăng trưởng thế nhưng dị hỏa co lại chỉ bằng trứng gà, lý do cụ thể như nào Thanh Cù không biết, chỉ biết nó mạnh hơn là được.

Quả nhiên dị hỏa bay ra biểu hiện linh tính khá nhiều, nó tự bay quanh vỏ ngoài một vòng như xem xét tế phẩm sau đó mới nhào đến bùng phát thành một màn mỏng bao phủ vỏ kiến...

Sau 3 giây vỏ kiến mềm nhũn

5 giây vỏ kiến tan chảy

10 giây vỏ kiến đã bị luyện hóa xong!

???

Thanh Cù ngơ ngác... lúc trước mất 15 phút giờ chỉ 10 giây, nhanh gấp 90 lần?

Mới ngơ ngác chút xíu dị hỏa đã tung tăng nhào qua vỏ kiến bên cạnh để lại phía sau một đoàn nhỏ Hắc Kim còn chưa nguội, bé bằng nắm tay em bé.

Thanh Cù vẫn đang độn thổ ẩn nấp, thử thu lấy Hắc Kim xem xét thấy nó rõ ràng tinh khiết hơn lần trước rất nhiều, nếu có thứ này tạo thành Hắc Kim giáp thì hiệu quả sẽ tốt hơn rất nhiều.

[Mạc gia gia... mài đao không lầm công đốn củi là sự thật!]

[Dĩ nhiên rồi, muốn đạt hiệu quả tốt phải có công cụ tốt.]

[Có điều luyện hóa như này hao phí pháp lực nhanh hơn á gia gia.]

[Có được tất có mất thôi, con dùng linh thạch hấp thu để cung cấp pháp lực cho nó đi, nghe nói liên tục tiêu hao, liên tục đền bù sẽ giúp pháp lực mạnh mẽ dẻo dai hơn á!]

[Ha ha... gia gia nói đúng, ta phải xài bớt linh thạch hạ phẩm để chừa chỗ trống chứa Hắc Kim!]

[Chờ Hắc Kim kiểu mới này đầy đủ nhớ luyện ra bộ Hắc Kim giáp phiên bản thứ hai.]

Thanh Cù gật gù, Hắc Kim giáp ban đầu quá thô ráp thế mà đã giúp ích thật nhiều, lần này có dị hỏa mạnh hơn chắc chắn phải tạo ra bộ giáp mạnh mẽ hơn nữa, Thanh Cù tranh thủ hấp thu linh thạch truyền pháp lực cho dị hỏa hoạt động, tranh thủ rảnh rỗi còn phân tâm nghiên cứu kiến thức Luyện Khí, trận pháp... đáng tiếc vụ nghiên cứu này lão Mạc bó tay không giúp gì được, còn chuyện học ké lại càng mơ hồ không hiểu gì hết!

(còn tiếp).