Chương 1935 (Mộng Tiên 48). Tái xuất giang hồ 

Chương 1935 (Mộng Tiên 48). Tái xuất giang hồ 

Các lão tiền bối đã đi, bé Uyên cũng đi thế  nên tổ săn chuột cống đã có thể tái xuất giang hồ.

Lúc trước là 4 người giờ có thêm 2 đứa bé nhưng vẫn ổn trên một chiếc xe bảy chỗ.

Di chuyển vẫn là nhảy địa bàn, mỗi lần chạy xe là khoảng vài giờ, lựa lúc vắng xe nên di chuyển mau chóng, đến khách sạn đã đặt trước rồi bắt đầu du lịch 9-10 ngày.

Thời gian ra tay săn chuột cực ít, còn lại đều là dạo quanh trải nghiệm, hưởng thụ. Có điều hiện tại vì rèn luyện cho hai đứa bé nên quá trình trải nghiệm được chú trọng rất nhiều.

...

Tại một tỉnh lộ Vĩ Minh điều khiển xe chạy bon bon, lão Mạc ngồi ghế phụ tranh thủ nhập Mộng Tiên vài giờ xe chạy, mỗi giờ bên này là xấp xỉ một ngày bên kia để bù đắp giấc ngủ ban đêm bị rút ngắn.

Phía sau xe Tinh Niệm và Thẩm Khuê bồi tiếp hai đứa nhỏ xem phim hoạt hình mèo chuột, hai nàng lựa chọn bản có nguyên ngữ và lồng tiếng.

"Mẹ ơi... tiếng nói kia sao con nghe không hiểu?"

"Nó tương ứng với câu con hiểu đó!"

"Mình bỏ nó đi được không hở mẹ?"

"Được nhưng con có thể học nó để hiểu người ta nói gì."

"Học cái này cần thiết sao mẹ?"

"Cần chứ, nếu con biết nó thì có thể chơi với các bạn nước ngoài."

Nghe có chơi thì hai đứa nhỏ gật đầu lia lịa, chỉ mới hơn nửa năm tuổi nhưng hai đứa không khách gì trẻ 2-3 tuổi.

"Con muốn học, mẹ chỉ cách con học đi!"

"Được, bây giờ mẹ tắt nguyên ngữ con nghe và nhớ lồng tiếng... xem hết một phim ngắn mẹ sẽ tắt lồng tiếng chỉ còn nguyên ngữ để thử xem hai đứa nhớ được không nha!"

Thẩm Khuê muốn hai đứa nhỏ tự học ngoại ngữ bằng trí nhớ để thử xem hai đứa thông minh cỡ nào, thế là sau 20 phút cả hai bà mẹ và Vĩ Minh đang lái xe phải hết hồn vì hai đứa bé nhớ rõ 90% nội dung từng câu nói đơn giản ứng với hai ngôn ngữ.

Chúng còn được hai bà mẹ khuyến khích nói lặp lại...

Cứ như vậy hai đứa con xem việc học ngoại ngữ là một trò kết hợp xem hoạt hình.

...

Tuổi nhỏ em bé luôn có các câu hỏi không bao giờ dứt, càng thông minh chúng càng hỏi nhiều và càng hỏi hóc búa.

Cả 4 người lớn phải căng mình trả lời câu hỏi khi dẫn hai đứa con dạo phố trải nghiệm.

"Ba ơi... sao ông đó lang thang?"

"Ba ơi sao bà lão phải bán vé số?"

"Ba ơi sao mọi người không đi xe hơi giống mình?"

"Ba ơi sao mình trả dư tiền?" ... ... ...

Trải nghiệm từng chút từng chút cuộc sống khó khăn khổ cực của người thường bắt đầu in sâu vào đầu óc hai đứa bé thiên tài, bên cạnh là hàng vạn lời giải thích đơn giản nhưng mang tính dẫn dắt chỉ rõ thực trạng, căn nguyên của 4 người lớn khiến chúng ngay từ chưa đầy 1 tuổi đã thấm thía cuộc sống là như nào, nó không hề là màu hồng, không hề là tràn đầy bánh kẹo ngọt ngào...

Có câu đi ngàn dặm đường hơn đọc vạn quyển sách, hai đứa bé chưa đọc sách ấy thế mà đã trải qua vạn dặm đường đời... lão Mạc chờ... chờ một ngày không xa hai đứa bé tích lũy nhân sinh quan đầy đủ rồi sẽ hỏi một câu quan trọng:

"Muốn cho mọi người hết khó khăn thì phải làm sao hả ba?"

...

Theo từng ngày hai đứa con trưởng thành thì lũ chuột cống xấu xa bị xử lý ngày một nhiều, thanh quan thì được bồi bổ, sau đó số quan thay thế cũng tăng lên được một số thanh quan mới.

Những tưởng có hai con nhỏ sẽ làm hành trình khổ cực hơn nhưng không ngờ hai đứa con lại làm hành trình đầy ắp tiếng cười, chúng như định hải thần châm giúp hai gia đình yên lòng phiêu lãng giang hồ, họ đi đến đâu thì đó là nhà, không còn cảm giác bất định như lần trước.

Có khí huyết tinh thuần cải tạo thường xuyên hai đứa nhỏ ngày càng thiên tài, chỉ nửa năm du lịch học lỏm bỏm đã nắm giữ được Anh văn giao tiếp rành rọt với giọng chuẩn dù chưa biết mặt chữ.

Thấy tình hình khả quan, hai bà mẹ bắt đầu dạy con học chữ cái ngay từ sau sinh nhật 1 tuổi.

Trí nhớ quá tốt khiến hai đứa học đâu nhớ đó, khó khăn lớn nhất chỉ là lúc rèn chữ đẹp vì hai đứa quá hiếu động, đặc biệt khi thân hình hai đứa đã như trẻ em 4 tuổi thông thường.

Bị Thẩm Khuê than phiền lão Mạc bắt buộc bật hack, dùng chút thủ đoạn ổn định tinh thần cho hai đứa nhỏ bớt kích động tập trung viết chữ.

Khi hai đứa nhỏ luyện chữ thì lão Mạc cũng luyện chữ, tập viết thư pháp để làm gương, vừa dưỡng tâm tánh vừa ở sát bên khống chế tinh thần hai trẻ, nhìn thì thong dong nhưng áp lực cực lớn vì không thể để xảy ra bất kỳ sai sót nào hết.

Có lão Mạc kiềm cặp hai đứa nhỏ tiến bộ thấy rõ, dù mỗi ngày chỉ học chữ tập viết 1 giờ nhưng qua nửa năm đã biết đọc biết viết, đến sinh nhật 2 tuổi đã viết chữ xinh đẹp, đều đặn.

Đến lúc này hai đứa bé bắt đầu không thèm nhìn hoạt hình mà bắt đầu chuyển sang đọc sách truyện song ngữ.

Chương trình dạy chữ cái hoàn tất chỉ giữ lại mỗi ngày nửa giờ rèn viết còn lại thời gian thì dạy văn toán kết hợp tập võ vì cả hai đã bằng trẻ 6 tuổi...

========

Thế giới tu tiên

Một tháng dùng dị hỏa luyện hóa mấy vạn vỏ kiến Thanh Cù quyết định dừng tay sau đó rèn luyện Hắc Kim giáp phiên bản thứ hai.

Có kinh nghiệm lần đầu nên lần hai làm ngon lành, vẫn là Hắc Kim pha trộn vảy cá nhưng chất lượng Hắc Kim và vảy cá sau tinh luyện đã tinh khiết hơn mấy lần khiến phiên bản hai thật sự dùng rất tốt, mặc trên người mềm dẻo dai không chút khó chịu.

Điểm cải tiến thứ hai là những nơi chịu lực không cần co duỗi như cánh tay, bắp chân, bắp đùi, ngực, bụng, lưng... sẽ tăng Hắc Kim để tăng khả năng phòng ngự bảo vệ tốt các điểm yếu quan trọng.

Nhưng có được tất có mất, tinh luyện càng nhiều sử dụng tài liệu càng nhiều. Phiên bản 1 chỉ mất vài chục vỏ kiến và 1 bộ vảy quái ngư, phiên bản hai tiêu hao gấp 5 lần, chẳng những vậy còn gia tăng trọng lượng từ 100 kg lên 350 kg.

Luyện khí hoàn thành, thí nghiệm hoàn thành sau đó Thanh Cù gãi đầu gãi cổ thì thầm với lão Mạc:

[Con sử dụng... cái cũ được không gia gia... cái này nặng quá!]

[Ha ha... tự làm tự chịu nha! Ta kêu con đừng ham nhiều ai biểu cứ thích tạo ra siêu phẩm giờ thành siêu phụ tải!]

[Hic hic...]

[Thôi đừng khóc... cứ ráng mặc nó suốt ngày kể cả lúc ngủ đảm bảo sao này khi cởi ra sẽ thành tuyệt đỉnh cao thủ á!]

Thanh Cù ngây thơ mặc vào sau đó ì ạch tìm đường quay lại mặt đất.

Địa điểm không đâu xa lạ cứ đứng ở trung tâm nghĩa trang, chui lên nóc hang động rồi độn thổ thẳng một đường lên mặt đất.

Có thể nơi này không phải lựa chọn tối ưu nhưng nó giúp Thanh Cù định vị, mai mốt có nhu cầu Hắc Kim thì đến đây độn thổ xuống là xong.

Vài giờ sau Thanh Cù mới lên tới mặt đất nhưng ai ngờ cậu bé xui xẻo chui ra dưới lòng một hồ nước khá to.

Nước trong leo lẻo, cá tôm không nhiều cũng không ít, mực nước sâu chỉ 20 mét, theo lý thuyết thì Thanh Cù nhún người một phát là có thể vọt lên khỏi hồ nhưng cậu bé không dám làm gì mà nằm im chờ đợi...

Lý do hết sức đơn giản, trong hồ đang có một đám thiếu nữ tắm tiên cười giỡn tóe nước vào nhau ầm ĩ.

[Gia gia... tình tiết này giống giống với truyện Thất Tiên Giáng Trần á... con có cần độn thổ qua trộm hết quần áo của các nàng hay không?]

[Hừ... bỏ đi, không tìm đường chết sẽ không chết! Dính vào đó thì rắc rối lắm, con không muốn mau chóng về phúc địa thăm Huyết Sâm hay sao?]

May mắn có lão Mạc bên người nên Thanh Cù không chơi dại, quả nhiên sau một giờ đám thiếu nữ bỏ đi Thanh Cù thành công thoát ra khỏi hồ và bắt đầu tìm đường về phúc địa.

Bỏ công sức tìm kiếm vài ngày cuối cùng cũng tìm được một phường thị tu tiên, Thanh Cù che giấu Mộc khí trong cơ thể, phát tán nhè nhẹ độc khí giả trang mình là một Độc tu ghê gớm thế là thành công không bị xem là một đại linh dược hình người.

Lân la dò hỏi và mua tin tức Thanh Cù mới biết mình đã cách khu phúc địa 2 ngàn dặm, đây là tính theo đường thẳng tắp, nếu vòng vèo theo lộ tuyến an toàn giữa các khu phường thị, tông môn thì khoảng cách phải tăng gấp rưỡi đến gấp đôi!

Ngẩng đầu nhìn về hướng phúc địa Thanh Cù cắn răng đi theo đường thẳng xuyên núi băng rừng, với cậu bé thì rừng sâu núi thẳm còn an toàn hơn các khu vực đông người, chỉ cần cẩn thận né tránh độn thổ thì chẳng bao lâu sẽ về hội ngộ được với Huyết Sâm huynh đệ.

Thời gian hững hờ trôi qua, lão Mạc nhập mộng sau đó lại rời mộng... ra ra vào vào bồi tiếp cho Thanh Cù hành trình về nhà.

Yêu thú gặp dọc đường không ít, Thanh Cù có chém giết yêu thú hút khí huyết nhưng cũng có bị yêu thú rượt đuổi bán sống bán chết.

Tất cả tao ngộ kể trên đều rèn luyện kỹ năng chiến đấu và giúp Thanh Cù trưởng thành. Yêu thú bị giết cung cấp khí huyết tinh thuần rất tốt, nhờ vậy Thanh Cù tăng trưởng tu vi không nhỏ, lão Mạc cũng hưởng ké ngon lành.

2000 dặm xa xôi Thanh Cù dùng nửa năm để vượt qua, trung bình mỗi ngày chỉ đi mười mấy dặm đủ để biết đường đi khó khăn trắc trở như nào. Hắc Kim giáp trên người ngày nào xinh đẹp không tỳ vết thì nay rách rách rưới rưới đầy dấu vết chiến đấu.

Có mất tất có được, ngày trở về gần đến phúc địa thì Thanh Cù chính thức bước vào tuổi 18, một thân tu vi đã sắp đột phá Trúc Cơ trung kỳ, bản lĩnh chém giết và chạy trốn đã cực kỳ thuần thục, ria mép hiện ra đậm màu, mi thanh mục tú nhưng sát khí ấp ủ không nhỏ.

[Gia gia... con cứ nằm mơ ngày trở về phúc địa sao bây giờ càng đến gần càng hồi hộp?]

[Ha ha... đừng nói là con, dù cho đại tướng lĩnh hay siêu cao thủ dù đến gần quê nhà trong lòng cũng sẽ thấp thỏm như con mà thôi... đó là cảm giác lo được lo mất rất bình thường!]

[Aizzz... lưu lãng lâu rồi nhưng trở về con không có quà gì cho Huyết Sâm...]

[Không cần... con về chính là món quà to lớn nhất rồi... nửa năm nay đi đường đúng lý ra sẽ thu không ít kỳ ngộ nhưng vì tránh rắc rối nên ta chỉ chọn đường an toàn nhất để về sớm, con đừng quá nuối tiếc.]

Tần ngần đứng trước trái núi chứa phúc địa, Thanh Cù đứng lặng vài phút sau đó mới độn thổ vào phúc địa...

Aaaaa

"Trời ơi... sao thế này..."

Thanh Cù hét to gục ngã, phúc địa toang hoang không còn một gốc cây linh dược linh thảo.

Vết máu loang lỗ đã khô từ lâu, không còn một con linh thú, Huyết Sâm dữ nhiều lành ít, thậm chí còn có rất nhiều vẩy rắn rơi ra từ các con non mãng xà.

Khóc nửa ngày, lục soát phế tích nửa ngày chỉ phát hiện được hai khối ngọc bội đệ tử Linh Vân Tông.

Thanh Cù siết chặt chúng, hai mắt đỏ hoe đầy cừu hận, khả năng Huyết Sâm còn sống là có nhưng quá nhỏ nhoi.

[Mạc gia gia... Huyết Sâm huynh đệ còn sống không?]

Lão Mạc trầm mặc gằn giọng.

[Lật tung Linh Vân Tông sẽ có câu trả lời...]

(còn tiếp).