Chương 1936 (Mộng Tiên 49). Mưa dầm thấm đất 

Chương 1936 (Mộng Tiên 49). Mưa dầm thấm đất 

Biến cố liên tục và to lớn ở trong mộng khiến lão Mạc càng thấu triệt thế sự vô thường, tâm ông càng thiết huyết trừng trị bọn tham quan, ở bên người nhà càng thêm thiết tha trân trọng từng giây phút.

Ông linh cảm được sự nguy hiểm khi nhập mộng, Thanh Cù quá nhỏ yếu, có thể bị tai bay hoạ gió bất kỳ lúc nào... mà dẫu Thanh Cù có mạnh mẽ hơn chục lần, trăm lần thì mức độ nguy hiểm cũng chỉ tăng không giảm!

Sợ chết? Lão Mạc không hề, lang thang hơn 20 năm ông đã vài chục lần muốn tự vẫn đặc biệt là thời gian vừa ra tù biết tin mẹ mất, Hường nhảy sông.

Từ bỏ nhập mộng? Đây có lẽ là lựa chọn đúng đắn vì hiện tại ông đã có thần niệm, có Độc Châu, Huyết Châu, Mộc Châu.

Đáng tiếc Huyết Châu không thể tự chủ hút khí huyết, ngay cả Thanh Cù cũng chỉ có thể nhờ Ẩm Huyết Đao. Mà khí huyết tinh thuần lại có khả năng trẻ hóa, nắm giữ nó là nắm giữ chìa khóa trường sinh khỏe mạnh thậm chí cải tạo ra được thiên tài như hai đứa nhỏ của hai gia đình.

(tự bản thân ăn uống cũng có thể sinh ra khí huyết nhưng mỏng manh thu không bù chi, trừ phi ăn suốt ngày cực mất thời gian mà khí huyết sinh ra cũng ít, không chất lượng như thu từ yêu thú trong thế giới tu tiên.)

Vậy nên dẫu biết nguy hiểm lão Mạc vẫn không muốn dừng nhập mộng, biện pháp duy nhất là tranh thủ lúc chưa xảy ra chuyện thì làm hết sức mình trong hiện thực để dù có sự cố thì ông cũng không hề nuối tiếc.

Mang theo tâm thái đó lão Mạc chăm chăm bồi dưỡng hai đứa nhỏ, cả hai như một đôi tiên đồng ngọc nữ thiên tài.

2 tuổi đọc viết thông thạo bắt đầu học văn tập võ.

3 tuổi học xong toán văn cấp 1, nắm giữ hoàn hảo Anh ngữ, võ công nhập môn, thân thể tương đương em bé 8-9 tuổi.

4 tuổi học xong toán văn cấp 2, nắm giữ ngôn ngữ thứ ba, khả năng giao chiến tự vệ thành thục, thân thể tương đương em bé 11-12 tuổi.

Ba năm rưỡi phiêu lãng, mỗi tháng có thể ghé thăm trải nghiệm 3 tỉnh thành, dấu chân của tổ săn chuột trải rộng khắp mọi miền đất nước, nhiều tỉnh còn ghé thăm 3-4 lần.

Mỗi nơi dừng lại 10 ngày đủ để học được rất nhiều điều về địa lý, văn hóa tập tục, thói quen sinh hoạt, tiếng nói địa phương, những khó khăn đau khổ hoặc những điều người dân tự hào vui sướng... tất cả điều này được bốn người lớn và hai đứa nhỏ tìm hiểu, học tập và ghi khắc nghiêm túc.

Và rồi điều gì đến sẽ đến, tâm trí của hai đứa nhỏ cuối cùng cũng thành thục bước đầu tiên, giữa lúc nhìn pháo hoa bắn đầy trời đêm giao thừa, con trai lão Mạc bỗng cất giọng trẻ con hỏi thăm điều thắc mắc đã lâu:

"Ba ơi... tại sao mình cứ đi hoài vậy ba?"

"Đi để nhìn."

"Nhìn gì vậy ba?"

"Nhìn xem mọi người sống ra sao, khổ hay sướng."

"Ha ha... cái này con biết nè, sướng ít khổ nhiều, nhiều lắm."

Lão Mạc gật gù trầm mặc, không đưa ra ý kiến chủ quan sợ ảnh hưởng con nhỏ. Chỉ khi con hỏi ông mới trả lời mang theo định hướng. Quả nhiên chút lát sau con trai lại hỏi:

"Ba ơi... con nhìn nhiều để làm gì hở ba?"

"Để con lựa chọn."

"Chọn gì?"

"Chọn giúp đỡ người nghèo hay không giúp đỡ..."

"Con chắc chắn sẽ giúp đỡ giống ba mẹ và cô chú hay làm."

Lão Mạc mỉm cười như được mùa thu hoạch, đây mới chỉ là trái chiến chưa đến lúc nở rộ nhưng một trái chín đầu mùa này cũng làm ông nức lòng, không uổng công chăm sóc uốn nắn và làm gương nhiều như vậy.

...

Tối hôm đó về khách sạn hai đứa nhỏ ngủ vùi vì thức khuya đón giao thừa, bốn người lớn ngồi nhâm nhi ly rượu mừng xuân, cả bốn hiện giờ lộ ra bên ngoài là đang ở độ tuổi 30-35, có hai con nhỏ hết sức hợp lý.

Vĩ Minh biết lão Mạc vui lắm nên chúc mừng:

"Anh ơi... hồi nãy thằng Hưng nói chuyện nghe mát lòng đúng không!"

"Ừ... đi suốt ba năm rưỡi, vòng quanh đất nước ba bốn vòng rồi còn gì, mưa dầm phải thấm đất thôi!"

"Tụi nó lớn nhanh quá!" Tinh Niệm hoảng hốt.

"Chứ còn gì nữa... chưa ẵm đã tay thì tụi nó chạy... chưa nựng được nhiều thì tụi nó vụt lớn như Phù Đổng!" Thẩm Khuê buồn rầu y chang, thấy mình giống như bị ăn cắp thời gian chăm con nhỏ.

Lão Mạc cười híp mắt an ủi hai bà mẹ:

"Đúng là tụi nó lớn mau gấp 3 lần bình thường nhưng thực tế thời gian tiếp xúc chăm sóc con chúng ta tăng cao 5-6 lần so với người bình thường, chúng ta 24/24 ở với con vì vậy chắc chắn lời không hề lỗ á!"

"Hay là mình kiếm thêm mấy đứa nữa?" Vĩ Minh đưa ra sáng kiến ai ngờ hai bà mẹ lại lắc đầu không chịu.

Ý kiến này của Vĩ Minh tuy là cố gắng kiếm thằng cu tí nhưng nghe hợp lý, hai bà mẹ tâm động nhìn về lão Mạc.

"Uy... vợ ta nhìn ta được rồi, cô nương kia nhìn Vĩ Minh đi!"

Ha ha ha ha ha... tiếng cười bật lên, rượu mừng xuân lại rót ra, Thẩm Khuê dè dặt nói:

"Mẹ em và mấy lão tiền bối muốn có thêm cháu, em và Tinh Niệm sao cũng được chỉ là sợ ảnh hưởng kế hoạch đào tạo của anh."

"Kế hoạch là kế hoạch, cuộc sống là cuộc sống không ảnh hưởng nhiều đâu! Nếu muốn em bé thì cứ muốn thôi, chúng ta đã thành lập phòng làm việc rồi, họ sẽ hỗ trợ tốt dù hai em bầu bì!"

"Đúng vậy... chúng ta đã có 3 tổ tài chính kế toán - bảo an - hậu cần gom chung thành phòng làm việc. Có phòng này và tài chính dồi dào của chúng ta thì không còn gì phải lo. Các khoản đầu tư đã sinh ra lợi nhuận đủ để vận hành và phát triển ngân quỹ..." Vĩ Minh mừng rơn vội khoe.

"Nào... cạn ly mừng năm mới, chúc sang năm vạn sự như ý."

Bốn người cụng ly sau đó giải tán ai về phòng đó.

Lão Mạc như thường lệ trò chuyện vài câu rồi đeo nhẫn chìm vào giấc mộng...

===========

Thế giới tu tiên

Ngày đó 18 tuổi quay về phúc địa Thanh Cù đã tan vỡ khi Huyết Sâm huynh đệ mất tích, manh mối duy nhất là hai mảnh ngọc bội đệ tử Linh Vân Tông, một tông môn to lớn trong khu vực lân cận.

Bản thân Thanh Cù đã đột phá Trúc Cơ, thuật độn thổ đại thành, kinh nghiệm chém giết phong phú, Ẩm Huyết Đao mạnh mẽ, Hắc Kim giáp chắc chắn khiến Thanh Cù có khá đủ điều kiện để truy tra xem chuyện gì đã xảy ra... Huyết Sâm đang ở đâu, còn hay đã mất...

Lão Mạc cũng đã nói, muốn biết chỉ cần lật tung Linh Vân Tông là được!

Linh Vân Tông là đại tông, có Nguyên Anh đại tu sĩ toạ trấn, một Trúc Cơ nhỏ nhoi như Thanh Cù muốn điều tra thì chỉ có 2 cách: tu luyện thăng cấp và phục kích điều tra.

Người khác sẽ chọn một trong hai, đa phần chọn cách 1 vì quân tử báo thù 10 năm chưa muộn nhưng Thanh Cù không cần lựa chọn, có Ẩm Huyết Đao thì có thể kết hợp cả hai, khí huyết của yêu thú và của tu sĩ cũng như nhau, vừa giết địch điều tra vừa tu luyện thăng cấp nhất cử lưỡng tiện.

Nhớ ngày đó tên Trúc Cơ hậu kỳ đuổi giết Thanh Cù lọt xuống dòng sông ngầm cũng là Linh Vân Tông, ha ha... đây quả thật là nghiệt duyên... ngươi bất tử thì ta vong.

Mất ba ngày để lấy lại bình tĩnh, Thanh Cù rời khỏi phúc địa lặn lội tìm đến Linh Vân Tông, sau đó chọn phục kích ám sát các đệ tử cấp thấp ra vào tông để điều tra Huyết Sâm.

Lấy hữu tâm đối với vô tâm, dùng Trúc Cơ ra tay với Luyện Khí nên Thanh Cù liên tục đắc thủ, hầu như mỗi ngày đều có đệ tử Luyện Khí của Linh Vân Tông mất tích.

Nửa năm đầu ra tay không có manh mối về Huyết Sâm, Linh Vân Tông cũng không phát hiện dị thường, dù sao vài trăm đệ tử cấp thấp chả là gì so với tổng số chục vạn môn nhân.

[Gia gia... manh mối không thấy giờ con phải làm sao?]

[E... hèm... con lựa chọn đệ tử quá yếu nên không thu được thông tin là phải rồi... cần chọn đệ tử mạnh hơn hoặc những đệ tử quan trọng, hạch tâm hoạ may mới thu được thông tin! Dĩ nhiên muốn làm như vậy con phải học tập thêm pháp thuật, bí thuật mới mong thành công!]

Có lời chỉ điểm này Thanh Cù bắt đầu vừa phục kích ám sát vừa học tập pháp thuật, bí thuật thu được trên người đệ tử Linh Vân Tông.

Dĩ nhiên đệ tử cấp thấp sẽ không có pháp thuật bí thuật quá ghê gớm, toàn là các pháp môn thông thường nhưng được cái phong phú đa dạng tha hồ lựa chọn.

Ẩn Nặc thuật

Tiềm Hành thuật

Hoả Cầu thuật

Hoả giáp thuật

Luyện Thần thuật (tăng cường thần niệm)

Độn Thổ thuật (phiên bản tu sĩ, khác phiên bản từ Huyết Sâm)

Ngự Vật thuật

Ngự Kiếm thuật

Sưu Hồn thuật ... ... ...

Tham nhiều nhai không nát, Thanh Cù lựa chọn các pháp môn thích hợp cho bản thân nhất sau đó lại tu luyện theo thứ tự ưu tiên.

Đệ nhất ưu tiên chính là... Sưu Hồn thuật, có nó thì điều tra thông tin ngon lành, Thanh Cù là Trúc Cơ điều tra Luyện Khí dễ dàng, vả lại thần niệm của Thanh Cù mạnh hơn gấp rưỡi cùng cấp, vừa dễ tu luyện nhập môn vừa dễ ra tay tìm thông tin.

Cái khó là ra tay thô bạo sẽ tổn thương mục tiêu quá lớn, nhưng đây toàn là tử địch, Thanh Cù càng không quan tâm chuyện sống chết hay đau đớn của chúng.

Sau Sưu Hồn thuật là sẽ đến Ẩn Nặc, Tiềm Hành, Độn Thổ. Bộ ba pháp môn này có thể tăng kỹ năng phục kích ám sát của Thanh Cù lên một cấp bậc mới, ra tay càng thêm dễ dàng, thần không biết quỷ không hay...

Cuối năm thứ nhất phục kích Thanh Cù thành công nắm giữ Sưu Hồn thuật, gần 500 tên đệ tử cấp thấp cống hiến khí huyết giúp Thanh Cù đột phá Trúc Cơ trung kỳ, số khí huyết này đều thông qua các cây Huyết Sâm tinh lọc nên cả Thanh Cù lẫn lão Mạc hấp thu đều dễ dàng không bị ảnh hưởng thần chí.

Cuối năm thứ hai Ẩn Nặc và Tiềm Hành được Thanh Cù nắm giữ, thêm 700 tên đệ tử cấp thấp bị bắt giữ sưu hồn đã mơ hồ nghe được thông tin về Huyết Sâm.

[Có Kim Đan trưởng lão bắt được Huyết Sâm ngàn năm để luyện đan.]

Thôi rồi! 99% Huyết Sâm huynh đệ đã ngộ nạn!!!

Thanh Cù nghiến răng nghiến lợi tiếp tục săn giết và tu luyện, cậu muốn dùng chiến dưỡng chiến, giết... giết mãi cho đến khi chân tướng sáng tỏ và kẻ thù tan thành tro bụi...

(còn tiếp).