Chương 1937 (Mộng Tiên 50). Cuối cùng cũng xảy ra chuyện 

Chương 1937 (Mộng Tiên 50). Cuối cùng cũng xảy ra chuyện 

Đêm giao thừa quyết định có em bé vậy nên tổ săn chuột quay đầu về nhà ở ngọn đồi nhỏ.

Tuy rời đi biền biệt ba năm rưỡi nhưng thỉnh thoảng ngang qua có ghé về nên hai đứa con không quá xa lạ, chúng vui vẻ tìm Xích Điêu và Bạch Điêu để chơi, hai chim giờ đây đã thật to, xoãi cánh đạt 1 mét 8, cân nặng gần chục kg, màu lông đỏ nâu trên hai cặp cánh đã biến mất sau vài lần thay lông, giờ toàn thân chúng biến thành màu trắng xen ít điểm đen.

Kích thước cả hai bắt đầu gần bằng nhau may mà Xích Điêu vẫn nhỉnh hơn tí xíu, cái đầu lại có 1 nhúm lông trắng nhỏ như vương miện nên vẫn phân biệt được rõ ràng.

Nặng gấp 20 lần, to lớn hơn 50 lần... bây giờ không có ai nhận ra hai chim này là bìm bịp nữa, chúng biến dị 100% khác hoàn toàn mọi loài chim trong và ngoài nước bởi vậy hoàn toàn không có tên trên sách đỏ, sẽ không ai có thể bắt tội tàng trữ nuôi dưỡng trái phép động vật nguy cấp.

Ngoài khí huyết tinh thuần quý giá của chủ nhân ban cho thì nguồn thức ăn dồi dào trong ngọn đồi vài chục hecta này cũng góp phần giúp hai chim tăng trưởng đến mức tốt đẹp dường đó.

Duy nhất tiếc nuối là không biết vì sao cả hai chưa có sinh sản thành công, lão Mạc không ái ngại chuyện này, miễn sao cả hai vẫn vui vẻ sinh hoạt là được, có vẻ tuổi thọ sau khi biến dị của chúng sẽ rất khá, sống thêm vài chục năm nữa không thành vấn đề, biết đâu một ngày nào đó chúng sẽ sinh sản tạo ra một quần thể chim hoàn toàn mới.

...

Biết tin hai nhà quay về, các lão tiền bối liền đến sum họp gia đình, ai cũng cưng và khoái hai đứa cháu đáng yêu thiên tài.

Vì biết lão Mạc là thần y kỳ nhân nên cháu mình mới 4 tuổi đã như trẻ 12 mọi người vẫn chấp nhận được, dù sao ai mà không muốn con cháu mình mau ăn chóng nhớn... giờ chúng "nhớn" nhanh như vậy không phải hợp ý mọi người hay sao!

Nựng cháu đã đời các lão tiền bối lại quay sang âm thầm khen ngợi hai gia đình, chả hiểu chúng dạy dỗ kiểu nào mà hai đứa nhỏ ngoan ngoãn, hiểu chuyện đến vậy...

Lúc ăn tiệc gia đình, các lão tiền bối càng hân hoan vui mừng khi biết hai bà mẹ muốn có thêm con, vậy là cả năm vị quyết định ở lại lâu lâu chờ tin vui...

Ai biết được chữ ngờ, tin vui chưa tới mà tin buồn nhảy ra...

Lão Mạc đeo nhẫn nhập Mộng Tiên trong đêm đó nhưng không tỉnh lại!

Các lão tiền bối và hai đứa con nhỏ hoảng loạn nhưng Thẩm Khuê ba người thì trầm buồn không hoảng không sợ.

Tình huống này lão Mạc đã đề cập rất nhiều lần và chỉ ra hướng giải quyết cụ thể: nếu chết thì... chôn!

Nếu còn ngủ bình thường thì cứ để ngủ yên, lâu lâu thay đồ lau người, nếu thấy héo gầy thì truyền dịch dinh dưỡng.

Chỉ cần còn ngủ là sẽ có ngày tỉnh lại.

Nếu thật sự chết, lão Mạc muốn nằm cạnh mộ mẹ... cha đi lính chiến trường Tây Nam chết mất xác xứ người lúc ông còn bé, giờ có ông nằm cạnh an ủi chắc mẹ ông cũng bớt hiu quạnh.

Ngoài góc đồi vắng, cây bơ cổ thụ từ lâu đã sum xuê trở lại, che chở mộ mẹ già, nó luôn sẵn sàng đón nhận ngôi mộ thứ hai!

Kế hoạch đào tạo hai thiên tài vẫn tiếp tục chỉ tiếc là lão Mạc nằm ngủ mê man không tham dự được!

===========

Thế giới tu tiên

Phục kích ám sát cuối năm thứ hai Thanh Cù nắm được tin tức mơ hồ về Huyết Sâm.

700 đệ tử cấp thấp mất tích cộng với 500 tên năm ngoái gom lại đã là số lượng to lớn khiến cho Linh Vân Tông cảnh giác.

Khổ nỗi Thanh Cù ra tay quá nhanh, quá bí ẩn, luôn chui ra từ lòng đất bắt cóc người rồi chui ngược xuống lòng đất. Kẻ bị bắt cóc không có cơ hội phản kháng, tri hô hay báo tin.

Linh Vân Tông không thể vì đệ tử cấp thấp mà hưng sư động chúng đi tìm, chỉ có thể ra cảnh báo phải tăng cao cảnh giác, ra vào tông tốt nhất là tổ đội nhiều người tránh lạc đàn sẽ ngộ hại.

Có cảnh báo này Thanh Cù thu hoạch giảm hẳn 50% trong năm thứ ba, nhưng cũng nhờ vậy Thanh Cù có nhiều thời gian tu luyện các pháp thuật đã chọn.

Chớp mắt thoáng qua đến năm thứ 10, Thanh Cù 28 tuổi, các pháp môn lựa chọn đều đã tu luyện thành công, chỉ cần chờ nâng cao độ thuần thục là đạt tới viên mãn.

Trong 8 năm dù Linh Vân Tông có cảnh báo liên tục thì mỗi năm cũng có 200-300 đệ tử cấp thấp rơi vào tay Thanh Cù.

2000 con mồi này giúp Thanh Cù tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ cực hạn, ngang ngửa với kiến chúa năm xưa.

Bảo bối chiến lợi phẩm thu được thật khổng lồ, chỉ riêng túi trữ vật đã trên 5000 cái chất thành một đống không nhỏ. Dù tất cả hầu như chỉ là bảo bối cấp thấp nhưng chúng thật toàn vẹn, tu tiên bách nghệ đều có đủ, từ song tu cho đến khôi lỗi thuật, thậm chí có rất nhiều Luyện Khí, Trận Pháp ghi chú khiến cho Thanh Cù vô tình nhập môn được Luyện Khí, tự thân luyện chế ra Hắc Kim giáp phiên bản thứ 3.

Phiên bản này thành công khắc thêm vài trận pháp đơn giản nhất mà Thanh Cù lĩnh ngộ được:

* Giảm Trọng: khi chiến đấu có thể kích hoạt để trọng lượng áo giáp giảm đi 9 phần, 350 kg chỉ còn 35 kg, như vậy vẫn được áo giáp bảo vệ mà thân thể tăng cao được tốc độ.

* Cứng Rắn

* Ẩn Nặc

Có được 3 trận pháp cơ sở này Hắc Kim giáp đã danh xứng với thực, trở thành một pháp khí tiêu chuẩn.

Bước qua năm thứ 11 Thanh Cù đã đủ tự tin để phục kích ám sát đệ tử Trúc Cơ của Linh Vân Tông. Đây là đệ tử cấp bậc Nội Môn nắm giữ nhiều thông tin bí mật, rất dễ dàng tìm hiểu ra tung tích thực sự của Huyết Sâm chứ không mơ mơ hồ hồ như trước kia.

Theo thông tin từ sưu hồn, Linh Vân Tông có vài ngàn đệ tử Trúc Cơ, trong đó trên 100 là đệ tử hạch tâm hoặc con ông cháu cha vừa rất mạnh lại vừa nắm giữ nhiều thông tin, là mục tiêu săn giết hàng đầu của Thanh Cù.

Địa bàn Linh Vân Tông không nhỏ, dọc ngang mỗi chiều đều là vài trăm km, có 2 lối ra chính ở Bắc và Nam, lối ra phụ 5-6 chỗ rải rác ở Đông và Tây, tất cả nằm trong đồi núi chập chùng, rừng rậm và yêu thú đông đảo tạo điều kiện lý tưởng cho Thanh Cù liên tục đổi vị trí phục kích và săn giết.

Đệ tử Trúc Cơ số lượng ít, đi ra đi vào càng ít hơn đệ tử Luyện Khí nên hiệu suất phục kích thành công giảm thấp rất nhiều,  mỗi tháng chỉ thành công vài lần, mỗi năm thu hoạch trên dưới 30 tên, thế nhưng Thanh Cù kiên trì săn giết suốt 10 năm ròng rã cũng khiến Linh Vân Tông rúng động, số đệ tử Trúc Cơ mất tích hơn 1/10 trong đó không thiếu đệ tử hạch tâm và con ông cháu cha.

Lần này Linh Vân Tông triệt để thịnh nộ, tuyên bố treo thưởng rất lớn để chấm dứt tình trạng bị săn giết vô lý và liên tục như này.

Cao tầng Linh Vân Tông nhận định hung thủ là vài tông phái thù địch, chúng có thể ra tay trực tiếp hoặc thuê mướn sát thủ ám sát lâu dài... vậy nên ngoài treo thưởng lớn bắt các sát thủ thì Linh Vân Tông cũng bí mật ám sát lại các tông phái  đối đầu.

10 năm Thanh Cù ám sát đệ tử Trúc Cơ là 10 năm Linh Vân Tông tự tay kéo thêm cừu hận với các tông phái kẻ thù, sau đó các tông phái này tức điên cũng cho đệ tử ra tay phản kích.

Vậy là tình hình trở nên rối loạn ngươi giết ta ta giết ngươi, nước trở nên đục ngầu, không ai còn chú ý lắm đến một tên tán tu nhỏ bé trả thù dai dẳng như Thanh Cù.

10 năm qua nhanh, Thanh Cù đau đớn xác nhận được thông tin chính xác: một tên trưởng lão trong Đan điện của Linh Vân Tông quả thật đã bắt được Huyết Sâm sau đó đem về luyện đan, đan dược thu được đã phân phát và bị mọi người ăn hết từ lâu!

Ban đầu Thanh Cù giận mình, giận lão Mạc không về sớm với Huyết Sâm... lão Mạc im lặng không giải thích.

Thời gian lặng lẽ trôi qua dần trưởng thành, Thanh Cù nhận ra một sự thật là dù có về sớm thì số phận của Huyết Sâm vẫn không hề thay đổi, thậm chí Thanh Cù cũng bị bắt đem đi luyện đan luôn là chắc chắn vì kẻ ra tay là Kim Đan trung kỳ, chỉ cần búng ngón tay thì hai huynh đệ sẽ hồn phi phách tán.

Câu chuyện năm xưa đầu đuôi cũng rất đơn giản, có hai tên đệ tử cấp thấp của Linh Vân Tông lầm chui vào phúc địa để hái thuốc, hai đứa xui xẻo này bị Huyết Sâm và 4 mãng xà xử lý, sau đó Huyết Sâm và phúc địa trở thành đứa xui xẻo tiếp theo khi trưởng lão Kim Đan theo dấu vết tìm tới, kiếp nạn xảy ra như thường lệ trong tu tiên giới.

Trong chuyện này quả thật Thanh Cù không về mới là nhân hoạ đắc phúc, giữ lại được bản thân báo thù cho huynh đệ của mình.

Nhận thức rõ tiền căn hậu quả, Thanh Cù hết tức giận bản thân và lão Mạc, tập trung tinh thần trả thù Linh Vân Tông cũng như hấp thu khí huyết tăng trưởng tu vi.

10 năm trước là Trúc Cơ hậu kỳ cực hạn, tích lũy 10 năm, thôn phệ mấy trăm Trúc Cơ đệ tử, Huyết Châu trong tim của Thanh Cù thuận lợi đột phá Kim Đan bước vào Kim Đan kỳ yêu tu.

Lão Mạc không hiểu sao cũng bị ảnh hưởng, trong hiện thực Huyết Châu biến dị thành Huyết Tinh, từ viên châu tròn trở thành một mảnh tinh thạch đỏ hình giọt nước nhỏ xíu.

Cùng với tu vi đột phá là các pháp môn tu luyện lâu nay cũng hoàn toàn viên mãn sau 20 năm khổ luyện.

Bản lĩnh tăng cao nhiều như vậy nên Thanh Cù càng trả thù điên cuồng.

Đệ tử Luyện Khí lạc đàn hoặc đội nhóm... giết!

Đệ tử Trúc Cơ lạc đàn hoặc 2-3 người... giết!

50 năm tiếp theo sau đó là ác mộng của Linh Vân Tông, đệ tử Luyện Khí chết 7/10, đệ tử Trúc Cơ chết 6/10 thậm chí Kim Đan trưởng lão yếu yếu cũng chết 8 em.

Đây là thành tích riêng một mình Thanh Cù chưa kể các tông phái thù địch thành quả.

Các tông phái này không điên cuồng như Thanh Cù nhưng giết cũng không ít, lại toàn ám sát thiên tài, ngoài ra chèn ép chiếm đoạt các sản nghiệp bên ngoài như phường thị, mạch khoáng... những mâu thuẫn này lớn đến nỗi hai bên giao đấu nhiều lần ở cấp độ Kim Đan và Nguyên Anh.

Linh Vân Tông lấy ít địch nhiều liên tục bại lui, mất đi rất nhiều sản nghiệp, địa bàn, các gia tộc phụ thuộc cuối cùng thực lực hao tổn mười phần còn lại 2-3 buộc lòng tuyên bố phong bế sơn môn co đầu rúc cổ như rùa đen.

Dù suốt ngày chui dưới đất nhưng Thanh Cù luôn sưu hồn con mồi nên tình hình đều nắm rõ tám chín phần.

Sau đột phá Kim Đan 50 năm, Thanh Cù giờ đã là Kim Đan trung kỳ, luyện thêm được thật nhiều bí thuật phòng ngự, tấn công, phi hành kể cả ám sát bằng thần niệm bởi vậy Thanh Cù quyết định tìm cách lẻn vào Linh Vân Tông trả thù đến cùng!

Quyết định này bị lão Mạc can ngăn, lý do rất đơn giản, thù của Huyết Sâm coi như đã báo từ rất lâu, hơn nữa chui vào trong cực kỳ nguy hiểm, lão Mạc nhìn thấy toàn là tử lộ!

88 tuổi Thanh Cù vẫn trẻ trung như thanh niên 25, Thanh Cù suy nghĩ suốt 1 ngày cuối cùng không thoát khỏi tâm ma trong lòng.

Thanh Cù phải giết cho bằng được tên trưởng lão Kim Đan ngày xưa mới giải tỏa khúc mắc nếu không khi đột phá Nguyên Anh cũng bị tâm ma quấy phá thân tử đạo tiêu!

Một tử cục hiện ra, trả thù thì nguy hiểm, không trả thù cũng hiểm nguy!

[Gia gia... ngài quay về đi đừng theo ta nữa...]

[Aizzz... hài tử của ta, ngươi bây giờ 88 tuổi, tu vi cao cường không cần gia gia nữa sao?]

[Không... ta cần nhưng không thể để gia gia cùng chịu nguy hiểm!]

[Ha ha ha ha... nếu ta gặp nguy hiểm kêu con trốn đi thì con sẽ làm sao?]

[Ta... ta... ta sẽ... hic hic hic...]

Nam nhi đổ máu không rơi lệ, lão ma đầu trong mắt Linh Vân Tông vậy mà bật khóc ngon lành!

Bao lâu rồi không rơi lệ nhỉ? Hình như đã 70 năm nay từ khi rời phúc địa!

Cuối cùng lão Mạc không bỏ được đứa con tinh thần nên quyết chí đi theo trợ giúp tìm sinh lộ cho Thanh Cù trong hang hùm miệng sói... Thanh Cù đành chấp nhận nhưng bắt ông hứa phải rời đi khi gặp nguy hiểm...

Tổ hợp hai ông cháu nghĩa vô phản cố dùng ngọc bài đệ tử lén vào thành công bắt đầu âm thầm đại khai sát giới...

5 năm sau khi Linh Vân Tông phong sơn tu dưỡng nhưng càng dưỡng đệ tử mất tích càng nhiều, Kim Đan trưởng lão cũng lần lượt rơi rụng cung cấp khí huyết cho Thanh Cù đột phá Kim Đan hậu kỳ.

Ngày cuối cùng quyết định báo thù ám sát tên hung thủ năm xưa cũng là ngày Thanh Cù bị bại lộ, tuy trả được thù, giết chết tên Kim Đan ngày xưa ngay tại phòng luyện đan hắn đã giết Huyết Sâm... nhưng hai Nguyên Anh của Linh Vân Tông bao vây không thể thoát thân.

[Gia gia... ngài chạy đi... con xin ngài...]

[Ừ... ta đi đây... ]

[Ngài đi chưa?]

[Chờ chút... ta thấy được sinh lộ cho con rồi... mau mau độn thổ xuống bên dưới chỗ luyện đan... chạy vào dung nham đi...]

[Cái gì...]

Ầm... ầm... ầm...

Hai Nguyên Anh khóa chặt rồi cùng ra tay.

Phi Kiếm bay đến chém Thanh Cù suýt đứt đôi.

Cự ấn từ cao đập xuống Thanh Cù và mặt đất... phòng luyện đan ầm ầm vỡ vụng...

Thanh Cù dầu hết đèn tắt rơi vào dung nham bên dưới ngọn núi... trước khi lâm vào hắc ám Thanh Cù chỉ kịp lẩm bẩm một câu:

[Gia gia... ngài đi chưa????????]

=============

Ý thức của lão Mạc bị trọng thương trong mộng cảnh Thanh Cù không thể tự mình quay về thực tại.

Bất ngờ chiếc nhẫn kỳ lạ ở hiện thực tuôn ra càng nhiều mộng lực lôi kéo ý thức của lão Mạc từ mộng cảnh cấp 1 sang hẳn mộng cảnh cấp độ 2, tục gọi là trong mộng nhập mộng.

Mộng lực hư vô lôi kéo ý thức trọng thương lướt qua hằng hà sa số các mộng cảnh lung linh to nhỏ khác nhau rồi bị hút vào một mộng cảnh đô thị hiện đại, chỉ cần tu dưỡng thành công, ý thức phục hồi thì lão Mạc có thể tỉnh mộng...

p/s: một đêm hiện thực bằng 1 ngày trong mộng Thanh Cù

-- 4 năm hiện thực gần như 80 năm trong mộng.

Quyển 1 Gã Lang Thang kết thúc, bắt đầu vào quyển 2:

Kỳ Tích

[đô thị hiện đại] [sinh hoạt đời thường] [dị năng]

(còn tiếp).