Chương 1938 (Mộng Tiên 51). Đập nó 

Chương 1938 (Mộng Tiên 51). Đập nó 

Quyển II: Kỳ Tích

Hắc Ám tinh cầu

Cong Cong quốc

Phú Quý thành

4:30 sáng, trong một ngôi nhà cấp 4 hơn 10 năm tuổi, tiếng bà chủ nhà kêu to mang chút trêu chọc vui đùa:

"Lão gia già ơi... dậy đi làm!"

Tú Xê giật mình sực tỉnh, cả người đầy mồ hôi, mặt mày trắng bệch khắp người mệt mỏi, tinh thần hư không, ngơ ngơ ngác ngác chui ra khỏi phòng tất bật tắm rửa thay đồ, ăn sáng, phơi phóng quần áo vừa giặt tối hôm qua.

Hai đứa con đèo nhau đi học trên xe điện báo hiệu hai vợ chồng trung niên cũng đã đến giờ đi làm!

Cả hai cùng đi một xe, cùng làm ca ngày 6 giờ sáng đến 6 giờ tối chỉ là khác công ty, vợ Thúy Anh là tổ trưởng nhỏ trong một công ty điện tử, chồng Tú Xê làm bảo vệ một khu chung cư.

Tội nghiệp hai đứa con phải đi học sớm lúc về nhà còn chưa thấy ba mẹ, may mà hai anh em đều đã lớn, đứa học 11 đứa lớp 9 đã biết tự lo ăn mặc làm chút việc nhà.

...

5:30 hai vợ chồng rời nhà, Thúy Anh phát hiện chồng khác lạ liền lo lắng.

"Anh bệnh hả... hay xin nghỉ một ngày đi anh?"

"Nghỉ một ngày mất 200, rồi chưa chắc thằng sếp nó cho nghỉ đột xuất!"

"Nhưng bệnh thì làm sao đi làm?"

"Nó trừ tiền á!"

"Anh còn không ký hợp đồng chính thức thì làm gì có tiền chuyên cần hay tiền thưởng mà trừ?"

"Hừm... nó trừ lương luôn!"

"Hazzz..." Thúy Anh thở dài buồn rầu.

Mỗi ngày 200 k mà phải làm 12 tiếng, mỗi tiếng chưa đến 20 k vất vả đủ đường, tiền thưởng không có nhưng vi phạm điều lệ thì trừ như cắt cỏ! Không hợp đồng, không được bảo hiểm, thậm chí tiền tăng ca còn thua lương chính thức!!!

"Đừng buồn em ơi... từ từ rồi mọi thứ cũng qua, lúc trước lương anh khá nhưng bị giảm biên chế thì chịu, vớt được hai tháng lương bồi thường là ngon lắm rồi!"

Vấn đề này cũ rích, Thúy Anh giật mình sực tỉnh.

"Ủa... em đang hỏi anh có bệnh không mà... nếu oải quá thì nghỉ, nó trừ tiền thì kệ nó đi, lỡ anh có gì ai làm xe ôm cho em?"

"Đừng lo... tại tối anh gặp ác mộng mệt thôi..."

"Ác mộng gì ghê vậy anh?"

"Aizzz... mơ lung tung... thấy một thế giới tu tiên rồi thấy có dị năng... sau đó là chém giết!"

"Rồi xong... anh đọc truyện nhiều quá tẩu hỏa nhập ma!"

"Ừ... " Tú Xê trả lời bâng quơ, mặt mày vẫn mệt mỏi ráng điều khiển xe chở vợ đi làm sau đó mới đến khu chung cư.

Lúc xuống xe Thúy Anh ái ngại:

"Anh mà mệt nhớ về nghỉ nghe hôn?"

"Yes Madam!"

Đồng nghiệp đi ngang có vài người trêu ghẹo và hâm mộ, Thúy Anh không chạy xe nên hai mươi năm quen nhau là ông chồng làm tài xế bấy nhiêu năm.

...

Có mặt lúc 5:50 nhưng Tú Xê vẫn trễ 5 phút, trưởng ca Ngô Văn Cường lóe lên ánh mắt rắn độc rít lên từng chữ:

"Lại là ông nữa hả Tú Xê? Muốn phạt tiền không?"

Tú Xê nhìn qua nhìn lại thấy ca 20 người chỉ có mặt 15 nghĩa là ông đến sớm hơn 5 người khác nên yên tâm mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim không trả lời.

"Sao... muốn phạt tiền thật à?"

"Trễ 5 phút thôi làm gì ghê vậy, 6 giờ tui vẫn trực đàng hoàng, quy định không có trừ tiền vụ này, muốn trừ cũng trừ 5 người chưa vô kìa!"

"Làm sai còn cãi?"

"Có sao nói vậy thôi."

"Vậy còn cái đầu trọc của ông thì sao?"

"Tối qua mới hớt."

"Ai cho ông hớt?"

Cả đám nghe đến đây trố mắt nhìn Ngô Văn Cường, tên này loé sáng đôi mắt tam giác kênh mặt diễn thuyết:

"Chúng ta làm bảo vệ phải giữ vững tác phong hình tượng, tạo sự an tâm thoải mái cho khách hàng... ông tự ý cạo đầu như này có khác gì tội phạm hoặc người bệnh nan y... khách hàng nhìn thấy ông họ sợ thì sao?"

"Sợ con mẹ mày thằng chó đẻ..."

Bụp... ầm...

Xưa giờ hiền lành tự dưng Tú Xê nổi khùng lao lên đấm đá Ngô Văn Cường, tên này to con nhưng bị bất ngờ không phản ứng kịp, dẫu sao đều là người bình thường chả có tập luyện võ thuật, đánh nhau ăn thua to xác và liều mạng.

14 bảo vệ khác hết hồn, vài người lanh lẹ vội nhảy vào can ngăn hai bên để tránh bị quản lý chung cư biết sẽ rắc rối to.

"Con mẹ nó... sao tự dưng ông đánh tui?"

"Vậy chứ tao hớt tóc mắc mớ gì mày kiếm chuyện?" Tú Xê đỏ mặt cương tay đôi, gì chứ bảo vệ lương bèo dù mất chả sợ, ông chỉ thẳng mặt Ngô Văn Cường hoạch hỏi:

"Công ty trên mấy ngàn nhân viên bảo vệ có trăm người hớt trọc ai nói gì đâu? Giám đốc cũng cạo trọc sao mày không phạt ổng? Cả khu chung cư này có mấy chục người chủ nhà hớt trọc, ai sợ họ?"

Ngô Văn Cường cứng họng sau đó lập biên bản phạt Tú Xê 1 triệu vì tội ẩu đả cấp trên!

Tội này thì hết chối, có muốn xù cũng chả được vì chúng trừ thẳng vào tiền lương còm cõi... ha ha... cày 12 tiếng suốt 30 ngày chỉ được 6 triệu thế mà nó trừ phát hết hồn!

Thôi... có chơi có chịu coi như cúng cô hồn!

Tất cả tản ra đi trực theo từng vị trí, dĩ nhiên kèo thơm nhất hôm nay thuộc về Tú Xê nhờ đánh khá đau tên trưởng ca.

Trên đường đi xuống khu nhà rác "thơm phức" bạn già Trần Tiến hỏi thăm:

"Sao đập nó làm chi vậy?"

!!!

"Nó nói gì kệ mẹ nó tức làm gì!"

"Đúng là kệ mẹ nó nhưng nó nói động mẹ tui!"

"Cái gì... làm gì có..."

"Mẹ tui vừa khám ra ung thư trực tràng... tui hớt cái đầu này để cầu bả tai qua nạn khỏi!"

Trần Tiến lặng người, dù qua 50 tuổi quen nhìn sinh tử nhưng hai chữ ung thư mãi mãi là bản án tử hình đối với người nghèo, ông lắp bắp:

"Bị... có nặng không?"

"Đã di căn!"

Trần Tiến như nuốt nghẹn không thốt ra được lời nào đành vỗ vai an ủi, dừng bước chân để đi vào vị trí trực.

Tú Xê ngập ngừng dừng lại sau đó dặn dò:

"Đừng nói với ai nha anh... tui không muốn ai biết hết... vừa rồi là lỡ lời thôi!"

"Ừ... anh không nói với ai đâu! Cố lên!"

Cố lên? Ai cố đây? Người còn hay người sắp mất???

Tú Xê quay đi, gã trung niên hơn 40 tuổi rớt nước mắt khi nhớ tới mẹ già đau bệnh gầy guộc...

Dẫu biết rằng ai rồi cũng đi đến cuối con đường nhưng lúc người thân sắp ra đi mấy ai cầm lòng được!!!

...

"Hương thơm" thoang thoảng rồi bắt đầu nồng nặc quanh bãi rác kéo Tú Xê về thực tại, đây là "kèo thơm" nhất ở mục tiêu này.

Tú Xê xoa xoa bàn tay, dù hơi đau nhưng sướng, bố nhịn nó lâu lắm rồi, bị đì trực ở đây cũng đáng, ặc... đứng xa một chút nếu không trúng độc chết luôn!

Tối hôm qua Tú Xê nằm mơ một giấc mơ quá kỳ lạ, ý thức trọng thương của lão Mạc chui vào đầu Tú Xê mang theo toàn bộ trí nhớ nên Tú Xê nằm mơ thấy cả cuộc đời của lão Mạc lẫn Thanh Cù.

Hình ảnh trong mơ lộn xộn, lúc thức dậy cái nhớ cái không nhưng các chi tiết quan trọng quá ấn tượng không thể nào quên.

[Ai dà... giờ mà ta có Độc Châu giống trong mơ hút hết khí độc xung quanh người thì không nghe mùi thúi nữa!]

Đứng trực một mình dễ dàng suy nghĩ miên man, Tú Xê tụ nhủ trong đầu đầy ước ao... ai ngờ tự dưng cái mũi hết nghe mùi hôi thực sự.

[Chết cha... sao kỳ vầy nè... mũi mất mùi, là covi nữa sao trời???]

Tú Xê bối rối cố ý đi lại gần bãi rác... quái... chả ngửi thấy gì!

[Không lẽ ta bệnh thật... hay là Độc Châu có thật? Thử dừng Độc Châu thử xem... dừng lại... dừng lại... đừng hút khí độc nữa...]

"Trời đất ơi... thúi... thúi quá..."

Hô hào kêu dừng Tú Xê lập tức nghe mùi thúi phải bỏ chạy lịch bịch, bất ngờ có tiếng cười khẽ sau lưng truyền tới:

"Hi hi... anh làm gì vậy anh Xê?"

"A... chào em... hôm nay anh trực ở đây nhưng không ngờ nó thúi quá..."

Vân mỉm cười khúc khích nhanh tay bỏ mấy bao rác to rồi đẩy xe tiếp tục đi quét dọn vệ sinh.

"Bái bai anh nha... chúc anh một ngày hương thơm quyến rũ... mới sáng sớm mà em cũng được vô mánh nữa á!"

"Mánh gì?"

"Tự dưng lòi ra con chuột nằm chết chình ình kinh dã man!"

Vân đi rồi bãi rác lại vắng teo, Tú Xê hồi hộp khởi động thử Độc Châu như trong mơ ai ngờ mùi thúi lại biến mất giống lúc nãy.

[Bà mẹ của tôi ơi nó có thật... giấc mơ có thật... siêu năng có thật... ha ha... à... còn Huyết Châu... Mộc Châu... wow... có tụi nó rồi chắc chắn cứu được mẹ rồi!

Lạy trời lạy phật cho kỳ tích xảy ra... nếu con cứu được mẹ thì con sẽ... ... ...]

Lầm bầm hứa hẹn thành tâm trong lòng Tú Xê vui vẻ hừng hực, mãi vài phút sau lấy lại bình tĩnh Tú Xê mới bắt đầu quy hoạch trong đầu.

[Trước tiên phải thí nghiệm siêu năng sau đó kiếm chút tiền... à không... phải kiếm nhiều tiền lo cho mẹ, lo cho nhà và thực hiện hứa hẹn!]

Độc Châu đã có, Mộc Châu thì sao? Tú Xê đi thẳng đến giàn dây leo Cát Đằng, giơ tay nắm lấy thân chính của dây leo trong lòng mặc niệm:

[Hấp thu!]

Dây Cát Đằng héo rũ nhanh chóng.

[Thả ra!] dây leo lại tươi roi rói.

[Song tu!]

Lúc này có qua có lại, dây Cát Đằng như uống thuốc kích thích, nó cực lực hấp thu chất dinh dưỡng và nước trong đất để thực hiện quang hợp sinh ra rất nhiều Mộc khí cho bản thân và Tú Xê.

10 phút sau Tú Xê phải dừng lại một cách thòm thèm, không dừng không được vì giàn dây leo biến dạng rất nhiều, cành lá xum xuê hoa trổ tím lịm từng chùm.

[Ha ha... thành công thu Mộc khí, không thể làm nhiều vì dễ bị phát hiện quá.]

Giờ chỉ còn Huyết Châu chưa thử mà cũng chả thể thử!

Trong mơ thấy lão Mạc chỉ có thể thu khí huyết từ Thanh Cù, giờ lão Mạc và Thanh Cù đều tiêu tùng lấy ai truyền khí huyết bổ sung vào Huyết Châu?

[Không được... phải tìm cách thu thập khí huyết, Mộc Châu dù bổ sung sinh cơ cho mẹ nhưng khí huyết chữa trị tốt hơn!]

[Phù... xong phần siêu năng giờ đến phần kiếm tiền... kiếm bằng cách nào đây?]

Chữa bệnh như lão Mạc? Khó... trừ phi khí huyết dư dả!

Trồng cây giá trị cao? Hơi khó... ai sẽ bỏ tiền mua... mấy cây cảnh giá trị cao e rằng đều là thủ đoạn rửa tiền!

[Chà chà... phải chi mình ké được năng lực nhìn thấy kỳ ngộ chùm sáng của lão Mạc...]

Mới vừa suy nghĩ đến đây tự dưng Tú Xê thật sự thấy một chùm sáng lấp lánh phát ra từ một bao rác Vân vừa vứt ra khi nãy...

Wow... tới thiệt luôn hả trời... ảo ma Canada quá!!!

(còn tiếp).