Chương 1939 (Mộng Tiên 52). Kỳ tích đầu tiên 

Chương 1939 (Mộng Tiên 52). Kỳ tích đầu tiên 

Tâm động liền hành động.

2 giây quan sát thấy không ai, Tú Xê nhanh như chớp tấn công bao rác.

5 giây sau phát hiện chùm sáng kỳ ngộ chính là... em chuột chết!

May mà Độc Châu vẫn luôn phát động nên không nghe mùi chuột chết!

Ngần ngừ 2 giây sau đó Tú Xê cắn răng chụp lấy chuột chết, dùng con dao nhỏ trong xâu chìa khóa mổ chuột ra xem bên trong nó là bảo bối gì...

[Độc Châu ơi Độc Châu... nhớ hút hết độc của con chuột nha nếu không ta chết luôn á!]

15 giây sau chuột bị mổ bụng, dao nhỏ chạm vào một vật cứng, moi ra thì thấy một chiếc nhẫn vàng trơn khá dầy.

[Trời ơi... có chùm sáng thì nhẫn này vàng thiệt chắc rồi... vô mánh là đây!]

Chụp lấy nhẫn rút đi thật lẹ, Tú Xê chạy nhanh như cắt về phía vòi nước tưới cây, mở vòi rửa tay, rửa nhẫn, rửa dao nhỏ phi tang mọi dấu vết, lúc này Tú Xê mới có thời gian nhìn chiếc nhẫn...

Ố là la... 2c... 9999... Kim Long...

Ha ha... nhẫn 2 chỉ luôn mới ghê, giá vàng đang là 15 triệu một chỉ, chiếc nhẫn này phải trên dưới 30 triệu, quả nhiên là bảo bối kỳ ngộ!

"Ê... ông làm gì ở đây? Bỏ vị trí muốn bị phạt tiền nữa hả?"

Ngô Văn Cường kênh kênh cái mặt đi đến quát hỏi, Tú Xê mỉm cười quái dị đeo nhẫn vào tay trong đầu thì nghĩ đến tình tiết trong mơ lão Mạc sử dụng độc khí trừ gian diệt ác... đây không phải là có sẵn một tên ác ôn để thí nghiệm hay sao?

"He he... phạt cái con mẹ mày á!" Tú Xê dịu dàng đến sát vỗ tay Ngô Văn Cường, mặt cười miệng chửi rất ngọt ngào.

"Tui cảnh cáo ông không được nhục mạ cấp trên nha!"

"Nhục mạ làm gì... tao chửi thẳng luôn đó chứ..."

"Ông... a... ui da... đau..."

Câu chuyện tình thương mến thương dang dỡ vì Ngô Văn Cường phải ôm bụng chạy đi tìm nhà cầu.

"Wa... uy lực mạnh dữ... ha ha..."

"Làm gì vui dữ vậy anh?" Vân lại đẩy rác tới.

"À... sáng nay anh mới vô mánh."

"Hừm... anh ghẹo em vụ con chuột hồi nãy chứ gì?"

"Thấy cái gì đây không?"

"Ui trời... cái nhẫn to chà bá... mới mua hả anh?"

"Ừ... vậy mới nói vô mánh... em uống trà sữa không anh khao?"

"Sáng sớm ai uống trà sữa..."

"Cà phê sữa được không?"

"Ok... cảm ơn anh!"

Tú Xê bỏ đi mua liền làm Vân ái ngại, nào giờ đâu có vụ này sao tự nhiên... nàng đâu biết ông cảm ơn con chuột chết của nàng.

"Anh ơi... đừng bỏ vị trí coi chừng thằng trưởng ca..."

"Ha ha... sáng nay nó trực nhà cầu rồi không ra được đâu!"

???

Tú Xê nghênh ngang đi đến tiệm cà phê Trung Nguyên trong tiểu khu, không biết nó là Trung Nguyên thiệt giả nhưng khá cao cấp, ly cà phê sữa đá 68 k, Tú Xê mua luôn 3 ly xa xỉ một trận!

"Ui trời ơi... Trung Nguyên luôn ta!"

"Ừ... khao mừng anh vô mánh!"

Vân mỉm cười tít mắt đẩy xe vừa đi vừa nhâm nhi hưởng thụ, ngày nào cũng đi ngang chục bận vậy mà mấy năm rồi mới uống được ly Trung Nguyên đầu tiên.

Tú Xê tiếp tục bỏ vị trí đi thẳng đến chỗ Trần Tiến.

"Uống ly cà phê đi anh!"

"Vụ gì dzậy? Trung Nguyên luôn?"

"Ừ... có tin vui nên tự khao!"

"Rồi... cảm ơn bạn hiền... nhớ coi chừng vị trí..."

"Đừng lo... thằng Cường chạy ôm nhà cầu rồi!"

Thiệt

"Ừ ... không chừng nó ôm cả tuần luôn á!"

"Trù ẻo nó hả?"

"Ha ha... miệng ăn mắm ăn muối biết đâu linh nghiệm!"

"Tin vui gì vậy?"

"Mẹ em có hy vọng..."

"Wow... chúc mừng!"

"Thì vậy mới uống Trung Nguyên nè!"

"Thứ này mắc thấy ớn!"

"Kệ nó đi anh, mua nó gần nhất á!"

"Dám làm điếu thuốc không?" Trần Tiến rút gói thuốc lá.

"Bệnh gì cử... thằng Cường không ra khỏi nhà cầu được đâu!"

Ha ha ha ha ha...

...

Xe rác đến thu gom, Tú Xê y theo chức trách chạy đến trông nôm, chờ xe đi lại quét tước bày biện các thùng rác như cũ.

Mùi hôi vẫn còn đó nhưng Tú Xê bách độc bất xâm, xung quanh thân thể độc khí đều bị hút đi mất trong vô hình.

20 phút sau bãi rác tươm tất, Tú Xê nhìn quanh quẩn suy nghĩ thất thần.

[Giờ có siêu năng không đi kiếm thêm tiền ở đây trực bãi rác làm gì? Ta còn phải ghé thăm mẹ già thử xem Huyết Châu có hoạt động được hay không nữa...]

Tâm động thì hành động Tú Xê nhanh chóng đi về phòng trực ban xin nghỉ, trong phòng chỉ có Lệ đang giám sát camera an ninh kiêm thêm nữ thư ký.

"Chào người đẹp... anh có việc đột xuất phải nghỉ, em tìm người thay thế cho anh nha!"

"Ủa... anh có sao không?"

"Không sao nhưng phải đi gấp, em ghi chú dùm anh..."

"Dạ... nhưng để em báo sếp một tiếng..."

Lệ cầm bộ đàm muốn báo cáo nhưng Ngô Văn Cường đã ì ạch bước vào phòng rồi quát to:

"Nãy giờ tui nghe hết rồi không cần báo cáo... đang giờ trực không cho phép nghỉ ngang..."

"Ai nói tao nghỉ ngang... tao có báo rồi nha..."

"Nhưng tui là trưởng ca... tui không đồng ý..."

"Tùy mày thôi... giờ tao vẫn về..."

Lệ thấy tình hình căng thẳng quá vội xen vào điều giải tránh cho đánh nhau như hồi sáng.

"Có gì từ từ đi anh Xê... anh gấp như vậy là có việc gì?"

"Ha ha... lý do cũng bình thường thôi, hồi nãy đập mặt thằng Cường ai ngờ mặt nó cứng quá nên bị đau tay phải đi khám... giờ anh đi gấp nếu không tay bị ngứa phải đập nó nữa thì tội nghiệp nó lắm!"

Tú Xê nhếch mép cười gằn xoa xoa hai tay tiến chậm về phía Ngô Văn Cường, tên này hung tính nổi lên đứng chắn ngang cửa định trả thù chuyện hồi sáng nhưng cái bụng của hắn lại đau quặn từng cơn.

Áaaa

Ngô Văn Cường ôm bụng chạy nhanh như điện xẹt.

"Ha ha ha... thằng này "xấu bụng" thiệt, bái bai người đẹp nha!"

"Ùm... em ghi chú cho anh rồi! Anh nghỉ nửa ngày hay một ngày? Ngày mai có vô không?"

"Nguyên ngày đi em, giờ anh đi phát tài, nếu phát thì mai không tới..."

Lệ ngạc nhiên nhìn Tú Xê phất tay bỏ đi, nàng thấy ông này hôm nay khác quá trời, dám đánh trưởng ca, giờ dám bỏ ngang việc... ổng phát tài thiệt sao?

...

Một bảo vệ quèn bỏ về chả ảnh hưởng gì đến xung quanh, cùng lắm chỉ là đề tài cho các đồng nghiệp kháo nhau một trận, phần nhiều suy đoán là Tú Xê đánh trưởng ca sau đó bị đì làm không nổi phải nghỉ.

Tú Xê không biết mọi người đàm tiếu gì, ông chạy xe ra khỏi khu chung cư cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái như vừa vứt đi gông cùm trên cổ, tự do thật là thơm, vái trời phát tài thiệt để tự do tài chính khỏi bán mình cho tư bản nữa!

[Thiên linh linh địa linh linh... siêu năng ơi mày đừng tuột dây xích nha!]

Đi đâu kiếm kỳ ngộ để phát tài nhanh gọn lẹ đây? Đáp án đầy ngoài đường, đó chính là các đại lý bán vé số!

Không cần cố ý đi tìm, chỉ cần chạy từ chỗ làm qua nhà mẹ là có 4 chỗ.

Chỗ đầu tiên... không có chùm sáng nào hết.

Chỗ thứ hai có nhưng tí ti, bỏ qua.

Chỗ thứ ba chùm sáng khá to mua luôn 18 tờ.

Chỗ thứ tư không có chùm sáng.

Giờ chỉ cần chờ tới 4:30 chiều sẽ biết kết quả, nhưng trước đó ghé tiệm vàng bán đi cái nhẫn trước đã, tiền là lá gan của nam nhân, có nó thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp ngay thôi, nếu chưa tốt đẹp có thể là chưa đủ hoặc quá xui xẻo!

Sau đó không lâu nhẫn bán đi đem về 28 triệu, ví tiền cộm lên hẳn, thật sự là quá lâu rồi chưa cho ví ăn no như vầy!

Ha ha... kỳ tích đầu tiên mang về số tiền bằng 5 tháng lương, Tú Xê huýt sáo líu lo khi nghĩ đến cảnh chiều nay trúng số và chữa bệnh được cho mẹ già.

Len lỏi qua dòng xe cộ đông đúc, hít không ít khói bụi cuối cùng cũng ghé được vào nhà trọ của mẹ già đang ở.

Căn nhà cấp 4 to hơn nhà Tú Xê, giá tiền thuê mỗi tháng hơn phân nửa lương tháng bảo vệ nên cũng khá khang trang, mẹ già ngồi trên ghế dựa, tóc lưa thưa người gầy trơ xương, cặp mắt mỏi mệt nhưng vẫn ánh lên vui vẻ khi nhìn thấy con trai ghé thăm.

Miệng bà run rẩy thều thào hỏi:

"Sao giờ này con không đi làm?"

"Con nhớ mẹ nên ghé thăm một chút! Mẹ ăn sáng gì chưa?"

"Có ăn chút cháo rồi..."

"Mẹ đau dữ không?"

"Đau... mà sao bác sĩ chưa cho mổ?" mẹ già nhăn nhó ôm bụng, ung thư trực tràng di căn thực sự là bùa đòi mạng.

Căn bệnh nan y này không từ một ai, sơ hở là dính chấu nhất là người cao tuổi!

Nhớ trong giấc mơ lão Mạc săn tham quan, rất nhiều tham quan cũng bị thứ này, tìm lão Mạc thì lão nói không trị được ung thư. Tú Xê không tin, Độc Châu chắc chắn phải trị được ung thư... nếu không chỉ còn cách tìm nhiều tiền hoá trị liệu sau đó tẩm bổ Mộc khí, khí huyết cho bà.

Tú Xê vờ cầm tay trò chuyện an ủi, chọc ghẹo chút cho mẹ vui nhưng tâm thần thì tập trung cao độ hút độc cho mẹ.

Ai ngờ hút thì ra độc thật nhưng ung thư tế bào vẫn trơ trơ!

Làm sao đây?

Giải phẫu không được vì đã di căn, hóa trị liệu là biện pháp duy nhất?

Hóa trị liệu là dùng thuốc giết chết tế bào ung thư đồng thời cũng tổn thương thân thể khó chịu nổi.

Độc khí giết chết tế bào ung thư không đây?

Thử một lần xem sao dù gì cũng hút độc trở lại dễ dàng!

Nghĩ là làm, độc khí tràn vào vùng bụng chém giết lung tung địch ta chết ráo.

Mẹ già được Tú Xê cẩn thận chặn tín hiệu thần kinh đau đớn vậy nên bà không đau.

Chỉ 5 giây dùng độc sau đó Tú Xê hút độc về, hồi hộp dùng Mộc khí và khí huyết tràn vào vùng bụng chữa thương.

Mộc khí ít ỏi hết rất nhanh, riêng khí huyết thì không ngờ lại có thật, cũng truyền vào chữa trị cho mẹ già...

Đáng tiếc sau 10 giây Tú Xê phải dừng ngay lập tức vì tế bào bình thường hồi phục nhưng đám ung thư cũng bình phục thậm chí suýt lan tràn nhiều hơn.

Hèn gì trong mơ lão Mạc kích hoạt bệnh rất dễ nhưng tuyên bố không trị được!

Ngoài ra khí huyết truyền cho mẹ già quả thật đến từ Huyết Châu nhưng nó chỉ là hình chiếu, khí huyết này nó rút từ người Tú Xê, ông lảo đảo suýt té xỉu, người gầy sộp mất đi 2 kg, nếu lâu thêm nữa chắc chỉ còn xương bọc da!

Kinh sợ vì uy lực Huyết Châu, mừng vì mình dùng khí huyết bản thân có thể giúp mẹ... chỉ đáng tiếc không làm lại lũ khốn ung thư chứ nếu không ông sẽ truyền cho mẹ nửa cái mạng của mình cũng không tiếc! Cùng lắm truyền rồi hai mẹ con tĩnh dưỡng là xong!

Kỳ tích là có nhưng không hiệu quả... giờ phải làm sao đây?

Vẫn phải kiếm tiền hóa trị liệu?

(còn tiếp).