Chương 1940 (Mộng Tiên 53). Có gì đó sai sai

Chương 1940 (Mộng Tiên 53). Có gì đó sai sai

Siêu năng bó tay thì chắc chắn phải hóa trị liệu hay xạ trị gì đó, sau đó tìm khí huyết phục hồi cho mẹ già.

Tiền chắc có lẽ không thành vấn đề, khí huyết kiếm đâu ra?

Tú Xê lục bánh trái ra cùng ăn với mẹ, vừa ăn vừa suy nghĩ sau đó phát hiện một sự việc rồi mừng như điên: thức ăn ăn vào tiêu hóa cực nhanh để bổ sung cho cơ thể.

Wa... vậy ta ăn thật nhiều không phải sẽ tạo ra thật nhiều khí huyết chữa cho mẹ hay sao!

Tú Xê cười to trong lòng sau đó tả xung hữu đột càn quét bánh trái trong nhà, vừa ăn vừa chọc ghẹo cho mẹ già vui, bỗng nhiên nhỏ Út Mén lò dò đi ra la làng:

"Trời... anh Năm ăn gì dữ vậy... chừa em nữa..."

"Đừng lo... ăn khế trả vàng, may túi ba gang mang theo mà đựng!"

Út Mén thò tay ra: "Vàng đâu vàng đâu?"

Xoạt

Tú Xê giờ đâu còn là Tú Xê của ngày xưa nữa, rút ngay tờ 500 k để lên tay nhỏ em út bị ế.

"Hí hí... cho em thiệt hả... cảm ơn anh Năm!"

"Ừ... cho 10 k đó, thối lại 490 đây!"

???

Mẹ già nhìn hai anh em chọc ghẹo nhau mà cười vui vẻ, cuối cùng nhỏ út cũng tịch thu được 500 k không cản ông anh ăn bánh trái nữa!

"Sao sáng nay anh không đi làm?"

"Sáng nay rảnh chạy qua thăm má, tiền hồi nãy lì xì mày, tiền này cầm mua thịt cá về nấu cho mẹ!"

Út Mén tròn mắt nhìn ông anh đưa một xấp tiền.

"1... 2... 3... trời ơi... ba triệu luôn... bộ vô mánh hả?"

"Ừ... mới vô mánh nhỏ, chờ vô mánh lớn là có tiền cho mẹ khám bệnh tiếp!" Tú Xê nháy mắt cho nhỏ út vì cả nhà giấu vụ hóa trị liệu.

Út Mén vui mừng cầm tiền, trong lòng vụt tính sẽ đi chợ ra sao, nhỏ này tính toán chi li giỏi tới ế luôn nhưng nhờ nó mà mẹ già được chăm sóc ngon lành.

Chỉ ăn chốc lát thôi Tú Xê thấy khí huyết khá khẩm bèn thử ngồi bóp tay bóp chân cho mẹ già và lén truyền khí huyết.

Lần này dĩ nhiên né tránh cái bụng, khí huyết bắt đầu tẩm bổ cho tay chân, tim, đầu, phổi khiến mẹ già như được ăn tiên đơn diệu dược tỉnh táo hẳn ra.

Mẹ khỏe còn Tú Xê lại héo héo, cả người uể oải mệt mỏi tuy nhiên dừng lại kịp lúc không choáng như lần đầu.

[Wa... kiểu truyền khí huyết như vầy vừa không làm tăng di căn ung thư vừa giúp mẹ khỏe hơn, như vậy trị liệu càng thêm chắc chắn... giờ chỉ cần đi ăn thôi là được!]

"Ha ha... có con trai cưng qua thăm là má mì khỏe hẳn ra á!" Út Mén chọc ghẹo vì mẹ già quả thật tỉnh táo trông thấy, bà còn tự đứng dậy đi lại tự nhiên, không còn lụm khụm run rẩy nữa!

Đại công cáo thành!

Tú Xê quay xe ra về chờ phát tài và có nhiều khí huyết sẽ ghé thăm. Nắng lên cao cao giờ tìm chỗ ăn thôi!

Muốn ăn nhiều giá rẻ không còn gì tốt hơn các khu ăn buffet. Lần này tiền rủng rỉnh Tú Xê chọn một nhà hàng khá to, chui vào mua vé vip 600 k để ăn thoải mái không bị hạn chế.

Từ 10 giờ ăn mãi đến gần 5 giờ thì ăn được bao nhiêu? Không tính nên không biết chỉ thấy quản lý nóng ruột nóng gan nhìn chằm chằm Tú Xê, cũng may ông không lựa chọn hải sản đắt tiền mà chỉ lựa những món thịt cá rau dưa bình dân, ăn từ từ mà tốn hết đĩa này đến đĩa khác, tự ăn tự dẹp vô cùng tao nhã và lịch sự.

Bao tử ông như một nhà máy nhiệt điện, thức ăn vào là đốt tạo ra khí huyết nạp vào Huyết Châu khiến nó từ hình chiếu ảo ảnh từ từ ngưng thực ở bên trong trái tim.

Ban đầu ngồi ăn vài chục phút thì lưng và mông ê ẩm khó chịu, Tú Xê chợt nhận ra mình ngu bà cố, sao không chữa trị và cường hóa trước cho bản thân, có sức khỏe mới đủ sức làm được những gì mình muốn chứ!

Thế là khí huyết sinh ra bao nhiêu đều chia đôi, một dùng cho bản thân và một tích trữ dành cho mẹ già!

Nhờ vậy càng ăn thì cơ thể ông càng khỏe mạnh, các bệnh vặt như đau nhức, dạ dày, gout... dần dần biến mất, thân hình bắt đầu chắc nịch, cái bụng mỡ cũng nhỏ lại không ít, dây nịt cứ phải siết vô từ từ tránh tụt quần!

Đã đến giờ hoàng đạo, Tú Xê vừa gặm dưa hấu tráng miệng kết thúc bữa ăn khủng nhất trong đời vừa dò xổ số kiến thiết.

10111 : trúng giải 10 triệu!

Ôi mẹ ơi... 18 tờ vô ngay 180 triệu ngon lành cành đào, số tiền nhỏ đối với nhà giàu nhưng đã rất to với ông và người thân!

Hơn thế nữa nó chính là kỳ tích thứ hai, chỉ cần siêu năng là thật thì sau này tự do tài chính là cái chắc!

Hôm nay liên tục xảy ra kỳ tích, không ăn mừng không được, Tú Xê muốn đãi cả nhà ăn đại tiệc vậy nên chạy ngay về nhà gặp hai con.

"Ủa ba... sao hôm nay ba về sớm vậy?" con gái út Cát Tường ngạc nhiên hỏi sau đó nhảy tưng tưng khi nghe được đi ăn tiệc tùy ý lựa chọn.

Hai anh em xì xầm bàn tán cuối cùng chọn tiệm lẩu Hàn.

"Hai đứa tắm rửa rồi ra tiệm đó trước kêu lẩu, ba rước mẹ nên ra sau á!"

"Ba ra thiệt hôn hay bỏ tụi con ở đó?" con trai Cát Điền nghi nghi hỏi thăm dù hôm nay không phải ngày cá tháng tư.

"Hừm... dám nghi ngờ lão gia già sao? Lì xì trước mỗi đứa một tờ... vầy yên tâm chưa?"

Hai anh em trố mắt nhìn hai tờ 500 k, có tiền này tha hồ ăn lẩu rồi thế là hai anh em nhanh như chớp tắm rửa thay đồ đèo nhau đi ăn tiệm!

Tú Xê thong thả dọn dẹp quần áo đã khô, hôm nay may mà không mưa, nếu mưa đồ ướt nhẹp khổ không thể tả, ông chợt nhớ về căn nhà mơ ước có chỗ phơi đồ rộng thoáng mà không sợ mưa hoặc gió to.

[Ha ha... có lẽ mơ ước sắp thành hiện thực rồi!]

18:10 Thúy Anh đúng giờ ra khỏi cổng công ty, đang định tìm chỗ ngồi chờ chồng ra ca chạy qua đón thì bất ngờ thấy ông chồng cười tươi rói quần áo bảnh bao đón mình.

"Sao anh ở đây giờ này?"

"Tạo bất ngờ á... giờ đi ăn lẩu nè, đi hôn?"

"Cha.... ngon dữ ta... đi thì đi ai sợ ai nhưng bà xã không mang nhiều tiền nha!"

"Xời... khỏi lo đi... để lão gia già lo hết!"

"Còn hai đứa nhỏ?"

"Tụi nó đang kêu lẩu trong tiệm rồi, chỗ lẩu Hàn đó!"

"Ủa... anh bị bao tử không ăn được chỗ đó mà?"

"Bây giờ ăn được rồi..."

???

Thúy Anh ngạc nhiên hết chuyện này đến chuyện khác nhưng thôi mặc kệ, cứ tận hưởng điều bất ngờ của lão gia già trước rồi tính sau, dù gì ăn bữa lẩu cũng chả có gì ghê gớm, cùng lắm nhịn ăn thịt một tuần cho healthy!

...

Nhìn vợ con ăn uống linh đình Tú Xê thật vui sướng, căn bệnh dạ dày kinh niên biến mất làm ông ăn uống ngon lành, sức khỏe tăng cao người đầy tinh lực càng bồi tiếp vợ con được vui nhiều hơn.

"Mẹee... hồi nãy ba lì xì tụi con tiền á!" Cát Tường hớn hở khoe.

Ba mẹ con ríu rít một hồi bỗng dưng Thúy Anh xòe tay:

"Lì xì của bà xã đâu?"

"Muốn bao nhiêu?"

"8 triệu." Thúy Anh thuận miệng chọc ghẹo chồng như bao năm qua.

"Có liền!"

Tú Xê rút đại một cọc tiền 500 từ bóp đưa cho vợ, wa... lần này hết hồn thật sự, hai đứa con tròn mắt, Thúy Anh thì lật đật đếm tiền... 1... 2... 3...

"Ui trời...10 triệu?"

"Ai biết đâu... trả lại 2 triệu đi, anh rút lố tay!"

"Còn khuya... vô tay quan là của quan!"

Tú Xê giả vờ nhăn nhó đau khổ chọc cho ba mẹ con cười nghiêng ngả!

"Khai mau... tiền này ở đâu ra... trúng số hả?"

"Ừ... trúng số."

"Bao nhiêu?"

"180 triệu."

Xì

Vẫn là con số nói cho thuận miệng giữa hai vợ chồng, Thúy Anh tưởng chồng đùa nên tiếp tục ăn.

Gần 8 giờ tối ăn xong hai đứa con về nhà trước, hai vợ chồng ở lại chờ tính tiền, Tú Xê đưa cho vợ xem 18 tờ vé số và điện thoại có kết quả xổ số.

"Trời..." Thúy Anh bụm miệng không tin nổi vào mắt mình nhưng sự thật vẫn là sự thật.

"Giờ tin chưa?"

"Tin òi!"

"Đi đổi tiền không?"

"Đi liền!"

Từ tiệm lẩu chạy ra Tú Xê chọn một đại lý vé số lớn để đổi tiền, 180 triệu tiền mặt là 360 tờ 500 k dầy cui, cầm chắc tay phết.

"Bây giờ cho em hai lựa chọn."

"Lựa chọn về cái gì?"

"Dĩ nhiên là chia tiền."

"Hí hí... nói đi đại lão gia của em!"

"Một là anh đưa hết tiền này cho em nhưng sau này không đưa nữa!"

"Ủa... là sao... tiền lương không có luôn?"

"Tiền lương vẫn có, ý là sau này vô mánh như vầy anh không đưa nữa..."

"Vậy lựa chọn thứ hai là gì?"

"Là anh giữ hết nhưng lúc nào em đòi thì anh cho 8 triệu ngay!"

"Cha... nghe hấp dẫn dữ ta... có hạn chế số lần không?"

"Không hề nhưng đừng nhiều quá anh trốn á!"

"Hình như người lớn là đâu cần lựa chọn, em lấy cả hai!"

"Ăn gian không được đâu, lấy cả hai thì coi như lựa chọn thứ nhất rồi, tiền đâu anh cho em hoài được!"

"Hì hì... giỡn thôi... anh giữ tiền này lo cho mẹ đi!"

Tú Xê gật gù cất tiền, nàng dâu này quá hợp lệ... nhưng bất ngờ Thúy Anh hồi mã thương:

"Từ từ... có gì đó sai sai!"

"Sai cái gì?"

"Anh trúng số là đúng nhưng tiền bây giờ mới đổi vậy tiền đâu lì xì cho em và hai đứa nhỏ?"

"Ui dào tưởng chuyện gì... anh vô mánh thôi... hồi sáng lượm được nhẫn vàng 2 chỉ bán ra được 28 triệu..."

Trời

"Thôi đừng kêu trời nữa... mau lựa vé số mua ủng hộ cho đại lý kìa!"

Thúy Anh lựa một lốc, Tú Xê lựa một lốc, dĩ nhiên là lốc có chùm sáng kỳ ngộ, chùm này nhỏ hơn nhưng cũng rất khá. Cả hai lốc đều là 50 tờ, tổng cộng 100 tờ trả tiền 1 triệu.

Đây là lần thứ hai mua vé số nhiều như vậy, lần trước là mua để lì xì trong chỗ làm của Thúy Anh.

"Ê vợ ơi... vé số ai lựa là của người đó nha!"

"Dĩ nhiên... bà xã chắc chắn hên hơn ông xã rồi!"

Về đến nhà Thúy Anh vui suýt mất ngủ, trong đầu cứ tính toán lấy 10 triệu để làm gì, hàng loạt nhu cầu nhảy ra chờn vờn trong đầu nhưng cuối cùng nàng lại lặng lẽ cất kỹ phòng hờ chữa trị cho mẹ chồng!

Tú Xê không biết bà xã nghĩ gì, chỉ tranh thủ massage truyền một nửa khí huyết đã tích lũy cho vợ, ông không thể truyền nhiều mà sẽ truyền mỗi ngày một ít, đặc biệt là mái tóc bạc sớm của vợ, từ nay chúng không rụng và không bạc sớm nữa.

Thúy Anh ngủ thật ngon hấp thu khí huyết cải tạo thân thể.

Mẹ già ở bên nhà cũng đang ngủ ngon, cái bụng vẫn như cũ tuy nhiên đường truyền thần kinh đau đớn đã bị khí độc tê liệt tạm thời.

Tú Xê gửi một tin nhắn trên group mấy chị em:

"Út Mén sắp xếp cho lão phật gia xét nghiệm, hoá trị, xạ trị theo bác sĩ trong bệnh viện. Tiền 5 sẽ lo hết một mình. Ngày mai sáng sớm 5 gửi trước cho út 30 triệu tiền mặt!"

Tin nhắn vừa xuất hiện lập tức được vài trái tim.

Chị hai, anh ba, chị tư và út ngạc nhiên nhưng không nghi ngờ, chú 5 nhà này xưa nay uy tín đầy mình!

Tội nghiệp nhỏ út, thiên phú tính toán chi li của nó lại nổi lên suýt mất ngủ, người lại gầy thêm chút nữa...

(còn tiếp).