Chương 1941 (Mộng Tiên 54). Cày bừa 

Chương 1941 (Mộng Tiên 54). Cày bừa 

Sáng sớm mọi tiết tấu vẫn rộn ràng như cũ, hai con đi học, vợ chồng sửa soạn đi làm nhưng Tú Xê không thay đồng phục bảo vệ.

"Anh định nghỉ việc bên bảo vệ!"

Vốn định không nói nhưng nguyên tắc vợ chồng cần chia sẻ thông tin nhiều nhất có thể nên Tú Xê vẫn nói, Thúy Anh vẻ mặt phức tạp, bao nhiêu lo toan chạy ào ào trong đầu nhưng nàng vẫn nhu mì hỏi khẽ:

"Vậy ổn không anh?"

Tú Xê không biết làm sao giải thích nên gật đầu rồi lập quân lệnh trạng:

"Cho anh 1 tháng được không?"

"Anh ghê quá ha... mới cho em 10 triệu đã nghỉ làm 1 tháng!"

"Ha ha... hay giờ cho thêm!"

"Thôi đi ông tướng, lẹ lên trễ giờ em nè!"

...

Ăn sáng cơm nhà, lật đật đưa vợ đến chỗ làm Tú Xê tiếp tục chạy qua nhà trọ của mẹ, giao 30 triệu cho nhỏ út, xoa bóp truyền khí huyết thêm cho mẹ chỉ tránh phần bụng, bà khỏe hẳn ra cười tươi tỉnh táo.

Mấy người trong nhà thấy kỳ lạ, chị Tư cười hỏi:

"Em xoa bóp kiểu gì hay vậy?"

"Bóp bóp bình thường thôi ai biết đâu!" Tú Xê truyền hết khí huyết rồi đâu dám để lộ, lỡ chị Tư kêu thí nghiệm thì lòi ngay.

"Tối qua 5 nhắn tin là thật?" chị tư hỏi cẩn thận, chuyện tiền bạc vài trăm triệu đâu thể đùa.

"Ừ... tiền em lo nhưng Út Mén và mấy anh chị phải chăm sóc mẹ trong bệnh viện dùm em... em chạy bên ngoài kiếm tiền! Lần này đi bệnh viện lớn nhất đi, nằm phòng vip, tiền lì xì, xét nghiệm hay mua thuốc cứ chi thoải mái... em lo được hết!"

Nói vừa xong Tú Xê tiếp tục rút ra 50 triệu đưa cho chị tư, tối qua ghi 30 triệu chỉ là bước đầu, giờ thêm tiền thì việc chữa trị càng có thêm sức lực.

Mẹ già và mấy chị em yên tâm gật đầu, tất bật thu xếp công việc đưa mẹ đi bệnh viện.

Tú Xê quay đầu xe tiếp tục cày để kiếm tiền và khí huyết.

Đầu tiên cần rà quét các đại lý vé số lớn, chỉ cần tìm các khu dân cư, các khu chợ rồi dõi mắt kiếm chùm sáng kỳ ngộ.

Đi càng sớm càng tốt, chùm nào to thì mua, chùm nào nhỏ bỏ qua.

Vé số trúng to không hề nhiều, chạy vả mồ hôi, hít cả kg bụi suốt 3 giờ Tú Xê mới săn được 5 lốc vé số nhưng chùm sáng cũng không quá to.

9:30 Tú Xê tấp vào quán nước ven đường uống ly cà phê nghỉ ngơi, mở điện thoại ra thì thấy nhiều cuộc gọi nhỡ từ chỗ làm, có của Ngô Văn Cường, của Lệ và của Trần Tiến.

Ngô Văn Cường không cần trả lời, Tú Xê nhắn tin cho Lệ thông báo mình nghỉ việc, ngay sau đó nàng gọi lại đầy lo lắng:

"Anh đừng nghỉ vậy mất nhiều tiền lắm đó!"

"Kệ đi em..."

"Sao gấp dữ vậy anh?"

"Ha ha... gấp đi kiếm tiền... chút trưa anh ghé rủ anh em ăn tiệc chia tay, em đi được không?"

"Em sợ là không, giờ nghỉ trưa chỉ có nửa tiếng."

"Vậy hẹn buổi tối 7 giờ?"

"Hi hi... giờ này thì được!"

"Nhớ đến nha... 7 giờ chỗ quán *** không gặp không về!"

"Wa... đãi tiệc hải sản luôn ta!"

"Ha ha... người ta có tiền thì ăn tôm hùm mình không tiền thì ăn nghêu sò ốc hến. Tối nay anh dẫn vợ con, em cũng dẫn người nhà luôn cho vui!"

"Cảm ơn anh, để em sắp xếp!"

Tắt điện thoại Lệ rất ngạc nhiên, cái kiểu than nghèo mà mời đi quán sang này quen lắm luôn á! Xem ra tối nay có thể ăn ngon rồi, nhất định phải nể mặt bá hộ kéo cả nhà đi mới được!

Ông anh này phát tài thật sao?

Cùng nghi ngờ như Lệ còn có Trần Tiến, Vân và vài đồng nghiệp khác.

Đúng ra thì bữa tiệc này có hay không cũng được nhưng nếu có chắc sẽ vui hơn!

...

Đang gọi điện mời mọc khí thế thì hàng chục người bán vé số lướt qua mời mọc, bất ngờ một ông lão lại nắm vài cọc vé số có chùm sáng khá to... oa ha ha... niềm vui đến thật bất ngờ, Tú Xê nhanh nhẹn mua hết ủng hộ ông lão.

Ngó vào ba lô chất đầy giấy số Tú Xê cẩn thận xếp chúng lại theo từng lốc.

Sáng giờ mua được 6 lốc, tối qua 1 lốc tổng cộng 250 tờ, tất cả đều là có kỳ ngộ chùm sáng không nhỏ, chỉ cần trúng giải vài triệu thì ngon lành cành đào!

50 tờ mua thêm ủng hộ cho ông lão không trúng cũng chẳng sao, không ảnh hưởng đại cuộc.

10:30 Tú Xê đi khỏi quán cà phê bắt đầu tìm nhà hàng buffet cày khí huyết. Nhà hàng cũ là không đi tội nghiệp người ta, qua nhà hàng mới thử món mới, dù xui xẻo trúng thực thì cũng đã có Độc Châu giải quyết, hạn chế duy nhất là cái miệng nhai quá mỏi và cái bụng tiêu hóa không kịp!

[À khoan... nếu ta cường hóa cái miệng và dạ dày thì sao?]

Tú Xê lao vào hàng trăm món ăn buffet, khí huyết từ từ sinh ra, ông trước tiên cường hóa dạ dày, sau nửa giờ dạ dày vương ra đời, dẫu rằng chỉ mới sơ cấp nhưng uy lực tăng mạnh, có thể giúp tăng tốc độ ăn gấp 2, không cần giả vờ nho nhã như hôm qua.

Hiệu suất tăng dĩ nhiên cái miệng chịu không nổi, hai hàm răng ê ẩm mỏi dã man, khí huyết sinh ra bắt đầu cường hóa cho nó và sau đó... quản lý nhà hàng tái mặt.

Đã có miệng và bụng siêu cấp thì Tú Xê chăm chăm các món thịt vì chúng sinh ra khí huyết nhiều hơn thay vì năng lượng đơn thuần như tinh bột, đường, rau xanh.

Nhai, nuốt, tiêu hóa, hấp thu... Huyết Châu từ từ đầy đặn chân thực hơn còn khuôn mặt quản lý từ từ tái xanh hơn.

Làm nghề nào cũng lắm tai kiếp, nấu ăn bán quán sợ nhất khách khen chê, không có khách, làm buffet kiểu gì cũng gặp không ít Dạ Dày Vương mua 1 vé ăn 2-3 hoặc 7-8 vé!

Được cái là Tú Xê rất tôn trọng thức ăn, ăn rất sạch sẽ không chút lãng phí.

Mãi đến hơn 4 giờ chiều Tú Xê mới tha cho nhà hàng để chạy vào bệnh viện thăm mẹ.

Mẹ đã nhập viện thành công, ở phòng vip sạch sẽ, y tá điều dưỡng bác sĩ đều có phong bì nên vui vẻ cả làng, bác sĩ chủ trị nói thẳng tin không vui: tình hình di căn rất nặng nhưng không hiểu sao sức khỏe bệnh nhân lại tốt, các chỉ số khá tốt nên có thể tiến hành hoá trị và xạ trị triệt để...

Cả nhà nghe lùng bùng lỗ tai không biết ra sao, giờ cứ nghe lời bác sĩ là được, dù gì chuyện tiền bạc chú 5 hứa bao tròn.

Mẹ già tinh thần khá tốt, cảm giác đau không nhiều vì dây thần kinh vẫn còn bị áp chế, Tú Xê tranh thủ ngồi xoa bóp tay, chân, đầu, vai cho mẹ. Xoa không nhiều chỉ tầm 10 phút nhưng mẹ được truyền thêm khí huyết tươi tỉnh hẳn ra, khó khăn nhất chỉ là đừng để khí huyết chui xuống bụng nuôi ổ bệnh mà thôi.

Có Tú Xê lén lút thao tác như vậy các bác sĩ vừa theo dõi chữa trị vừa đau đầu khó hiểu, trường hợp bệnh nhân này thật quái lạ, các chỉ số sức khỏe quá tốt như là được ăn linh đan diệu dược gì đó.

Có chỉ số tốt các bác sĩ bắt đầu mạnh dạn trị liệu giết chết các ổ bệnh, rút ngắn được rất nhiều thời gian điều trị.

...

5 giờ chiều Tú Xê rời bệnh viện về nhà, thông báo với hai đứa con sẽ ăn tiệc to hai anh em nhảy nhót tưng bừng, quên luôn mệt mỏi mới đi học về và bắt đầu tíu tít tắm rửa thay đồ đẹp.

Giờ linh đã đến Tú Xê bắt đầu việc quan trọng nhất trong chiều nay: dò vé số.

Thiên linh linh địa linh linh... kỳ tích ơi mau hiện ra!

50 tờ mua cùng vợ trúng giải 3 triệu

150 tờ trúng giải 1 triệu

20 tờ trúng giải 10 triệu

30 tờ an ủi loại 6 triệu

Ngồi buồn đếm ngón tay, đếm xong rồi thì thấy phát "tai"...

Ha ha ha... tổng cộng 530 triệu trúng thưởng, ít hơn kỳ vọng nhưng là số tiền khủng nhất Tú Xê có từ trước đến giờ!

Có số tiền này rồi chuyện chữa trị cho mẹ xem như an lòng.

Khó khăn còn lại là nên giải thích hay giấu Thúy Anh về vé số trúng???

Suy nghĩ cân nhắc thiệt hơn suốt 15 phút quá đau đầu, cuối cùng Tú Xê lựa chọn chia sẻ với vợ 90% sự thật cho nhẹ đầu, hy vọng vợ sẽ bình tĩnh tiếp nhận.

18:10 Thúy Anh bước ra khỏi công ty, thân thể mệt mỏi rã rời leo lên xe chồng chờ sẵn để về nhà.

"Tối nay đi ăn tiệc nổi không em?"

"Ủa... tiệc gì?"

"Tiệc chia tay bên bảo vệ của anh, mời vài người nhưng mang theo gia đình cho vui, nhà mình đi hết nha?"

"Chòi oi... anh định đãi ở đâu?"

"Nhà hàng hải sản ***."

"Wow..." Thúy Anh kinh ngạc tỉnh người hẳn ra không biết là nên vui hay nên buồn.

Biết vợ mình nghĩ chuyện tiền nong nên Tú Xê quăng luôn quả bom, để nó nổ sớm tốt hơn nổ trễ.

"Hôm nay anh vừa kiếm thêm được 530 triệu tiền trúng vé số."

"Cái gì?" Thúy Anh quíu cả người.

"Trúng vé số."

"Trời... chơi hay thiệt?"

"Thiệt... chút nữa về nhà cho tiền vợ tiếp chịu hôn?"

"Cho bao nhiêu?"

"80 triệu!"

Vẫn là câu nói đùa vui giữa hai vợ chồng gần 20 năm nay nhưng lần này cả hai đều biết là thật! Thúy Anh ngơ ngác lùng bùng lỗ tai cho đến khi về nhà, thời gian ăn tiệc khá gấp nhưng Thúy Anh bất chấp lôi kéo chồng vào buồng ngủ khóa cửa kiểm tra ngay.

Tú Xê cây ngay đâu sợ chết đứng, ung dung lấy 6 cọc vé số trúng và điện thoại cho vợ xem.

Việc dò số quá dễ, tim của Thúy Anh như muốn nhảy khỏi lồng ngực, nàng lắp bắp muốn hỏi nhưng Tú Xê đã giải thích trước:

"Hiện tại anh đang có giác quan thứ 6 cảm nhận được thứ gì có giá trị cao để mua và đầu tư... anh không biết nó từ đâu ra và sẽ biến mất khi nào nên phải tranh thủ kiếm tiền em hiểu không?"

Thúy Anh gật đầu lia lịa, lời giải thích khó tin nhưng sự thật rành rành trước mắt, trừ phi...

"Có khi nào anh phạm pháp rồi đi mua vé số rửa tiền không?"

"Em coi phim hình sự nhiều quá rồi..."

"Hừm... em chỉ coi bá đạo tổng tài..."

"OK... tối nay em xin nghỉ làm ngày mai đi với anh mua vé số là lòi ra ngay chịu không?"

Thúy Anh ngần ngừ chốc lát sau đó gật đầu, phải kèm sát ông chồng này mới được, không cho ổng phạm pháp đặc biệt là không cho làm bậy khi nhiều tiền!

(còn tiếp).