Chương 1942 (Mộng Tiên 55). Lo được lo mất 

Chương 1942 (Mộng Tiên 55). Lo được lo mất 

"Dô thôi..."

"Cạn ly đê!"

6 đồng nghiệp mang theo người nhà cùng gia đình Tú Xê gom lại 25 người, ngồi nguyên dãy bàn dài rất vui vẻ xôm tụ.

Bữa tiệc quả thật không có kêu tôm hùm, cua hoàng đế đắt tiền nhưng tôm cua mực bao no, bia tràn lan không say không về.

Hôm nay tửu lượng của Tú Xê làm mọi người ngạc nhiên, từ 2-3 lon tăng thẳng lên đến 20-30 lon không hạn cuối, mọi người ăn uống tưng bừng vui vẻ, nói chuyện vui không nói chuyện buồn.

Qua bữa tiệc này ai cũng biết Tú Xê phát tài không nhỏ, trước là cụng ly chúc mừng, sau là cụng ly nhờ vả, sau này có gì ngon nhớ kéo một tay.

Ngồi nơi này đồng nghiệp đều là người thành thật, làm việc siêng năng, bởi vậy mới chơi thành một nhóm, Tú Xê hứa hẹn nếu có cơ hội nhất định sẽ nhớ gọi mọi người!

Lúc tính tiền mọi người nhất định đòi chia nhưng hóa đơn đã bị thanh toán từ lâu.

Tối về nồng nặc mùi bia, trời cũng đã khuya vậy nên để sáng mai đổi tiền sẵn tiện đi săn lùng vé số một thể, Thúy Anh đã xin nghỉ ngày mai, có vợ đi theo biết đâu sẽ còn hên hơn!

...

Giấc mơ phất nhanh coi vậy mà khó!

Sáng ngày hôm sau dù có vợ đi theo Tú Xê cũng phải cày suốt buổi sáng mới thu hoạch được 220 tờ vé số có chùm sáng kỳ ngộ sau đó tấp vào một siêu thị lớn ăn uống mua sắm.

Ăn uống là ở trong một khu buffet, Thúy Anh ăn chưa đến nửa giờ đã đầu hàng rồi bắt đầu shopping, tối qua chồng thực sự cho 80 triệu nên hôm nay nàng mua sắm không áp lực.

"Anh không đi với em không?"

"Em cứ đi một mình cho thoải mái, anh ở lại đây ăn tiếp."

"???"

"Năng lực càng lớn ăn hàng càng lớn!" Tú Xê nháy mắt xi nhan, Thúy Anh ngầm hiểu ý nên tạm bỏ qua... kệ, cứ để ông chồng ngồi ăn dù sao không ăn vô nữa ổng sẽ tự ngừng!

"Bái bai... bà xã đi shopping đây!"

Nheo mắt nhìn vợ đi, hơi áy náy không làm tròn bổn phận nhưng ở lại mới cày kiếm được khí huyết! Tú Xê lại lao vào ăn uống toàn thịt là thịt.

Vé ăn chỉ có 2 giờ, bổ sung thêm một vé nữa vậy là ăn đến gần 4 giờ chiều mới thấy vợ trở lại với một xe hàng đầy ắp.

"Em mua gì mà nhiều vậy?"

"Anh ăn từ nãy giờ luôn hả?"

Cả hai vợ chồng cùng hỏi rồi cùng cười lọ mọ ra lấy xe về nhà, cũng may đồ nhiều nhưng nhẹ, xe ga thoáng chốc biến thành xe thồ về nhà bình an.

Vừa chuyển đồ vào nhà xong Thúy Anh đã không kịp chờ đợi mở điện thoại dò vé số.

Kỳ tích tái hiện: 220 tờ vé số đều trúng giải thưởng.

100 tờ giải 3 triệu

80 tờ giải 1 triệu

40 tờ giải 10 triệu

-- tổng thu hoạch: 780 triệu

Wa... tính ra có vợ đi theo vẫn hên hơn đi mua một mình!

Ba ngày trúng số: 180 triệu, 530 triệu, 780 triệu đã đạt gần 1 tỷ rưỡi.

Thúy Anh mừng run cả người, số tiền thật lớn đối với nhà này, quan trọng hơn là chồng thực sự có năng lực chứ không phải phạm tội rồi rửa tiền!

"Sao... giờ tin anh chưa hả bà xã?"

Ừm

"Anh nghỉ làm là đúng phải không?"

Ừm

"Giờ muốn anh cho tiền nữa không?"

Ừm

"180 triệu chịu không?"

Ừm

Ha ha... bà xã biến trở lại thành mèo con ngoan ngoãn rồi á trời!

"Sáng mai có nghỉ làm đi với anh săn vé số nữa không?"

"Chắc không được đâu..."

"Chừng nào mới được... ý anh là em nghỉ luôn ở nhà đó?"

"Chắc đợi kiếm được 10 tỷ hay 50 tỷ gì đó, tốt nhất là có nguồn thu nhập ổn định cái đã."

Tú Xê gật đầu, mọi việc còn phải từ từ!

Hai đứa con đi học về, Thúy Anh bày ra thức ăn mua từ siêu thị, hai anh em thích thú tắm rửa và ăn uống.

"Chút ăn xong cả nhà kêu taxi vào thăm bà nội nha!" Tú Xê rủ rê cả nhà.

Hai đứa con gật đầu cái rụp, Thúy Anh cũng muốn đi dù rằng khá mệt. Biết vợ quá rõ, Tú Xê kéo vợ vào buồng xoa bóp tranh thủ truyền chút xíu khí huyết.

Xoa bóp đến đâu Thúy Anh tràn đầy sức sống đến đó, đặc biệt là cái đầu cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái, nàng không biết mái tóc bạc sớm đã từ từ hết bạc, óng ả suôn mượt, không còn bị rụng tóc nữa rồi.

....

Gần 7 giờ tối cả nhà mới vào tới bệnh viện, phác đồ trị liệu vào ngày mai mới bắt đầu, Tú Xê lại tranh thủ lúc mọi người nói chuyện mà xoa bóp truyền khí huyết cho mẹ già, lần này bà thực sự tươi tỉnh, người vẫn gầy nhưng thấy cơ bắp chắc chắn, gương mặt đầy đặn hồng hào hơn, cặp mắt có thần, giọng nói sang sảng, hoàn toàn không giống như bệnh nhân ung thư di căn, đặc biệt dây thần kinh luôn bị áp chế nên bà không bị đau, thần kinh hoàn toàn thả lỏng, ăn được và ngủ được bình thường, trở thành đoá kỳ hoa ở khu ung bướu này.

Thúy Anh và hai con thấy bà như vậy thì rất yên lòng, đám mây ám ảnh như tạm thời trôi đi xa, Tú Xê tiếp tục gửi cho chị tư và nhỏ út mỗi người 100 triệu để thanh toán viện phí đồng thời tiếp tục lì xì đội ngũ y bác sĩ.

Mấy chị em trợn mắt ngoác mồm ngạc nhiên, Thúy Anh thì mỉm cười thần bí, có ông chồng siêu năng thì lo gì thiếu tiền nữa chứ!

Thăm chút xíu cả nhà rút lui cho mẹ già ngủ nghỉ. Về đến nhà mới 20 giờ, hai đứa con tự chơi và học bài, cha mẹ chúng lại đèo nhau đi chơi!

Mục tiêu rất đơn giản: hóng mát chill chill rồi chạy đi mua vàng thủ thân.

Mới hôm bữa bán 2 chỉ vàng được 28 triệu, nay lại chở bà xã đến mua thật là cảm giácccc!

180 triệu mới cho cộng với 90 triệu hai bữa trước, Thúy Anh rút ra 220 triệu mua được 1 cây rưỡi vàng 9999.

Nhà nghèo đáy mỏng, hai vợ chồng cưới nhau gần 20 năm chỉ dư được căn nhà nhỏ và vài cây vàng thủ thân.

Nhà chỉ tốn tiền xây gần chục năm trước, mất gần 100 triệu trên đất không thổ cư nên chả có giấy tờ hay biển số nhà, được cái đây là đất nhà vợ, là dân địa phương cố cựu lại ở tít trong hẻm sâu nên không bị chú ý.

Mấy cây vàng dư là nhín ăn nhín mặc dùng tiền thưởng để mua, trong đó chủ yếu là tiền bảo hiểm xã hội lãnh một lần của Tú Xê. Cả hai vợ chồng ráng giữ cho hai con có chút vốn lận lưng khi vào đời!

Giá vàng mấy năm nay tăng nhanh như phi mã, cứ ngỡ là không thể nào mua nổi nữa thế nhưng niềm vui đến quá bất ngờ, vậy là hai vợ chồng lại hí hửng tiếp tục thú vui tao nhã đi sắm vàng.

Cả hai đều chỉ thích mua vàng nhẫn trơn ở tiệm lớn bởi vậy 1 cây rưỡi là 15 nhẫn vàng loại 1 chỉ, nhìn rất là khí thế. Cầm xâu nhẫn Thúy Anh an tâm lắm lắm, trong tình hình tiền mất giá liên tục cầm cục tiền chán như ăn cơm nếp, trái lại mua vàng khi cần bán ra lại có thể lời to một ít!

...

Một ngày mới lại bắt đầu, hôm nay không cần dậy quá sớm dù là thứ Sáu còn đi học đi làm.

"Ba ơi... cho tiền ăn sáng!"

"Ủa... không phải ăn cơm nguội sao?"

"Tối qua ba nói cho tiền rõ ràng!" Cát Tường bĩu môi ấm ức, Tú Xê cười hề hề rút ra hai tờ 10 k.

"Rồi rồi... mỗi đứa 10 k ăn xôi được chưa?"

"Lão gia già đừng ghẹo con nữa..." Thúy Anh móc tiền cho thêm để hai con ăn có chất hơn nhưng không cho nhiều quá.

Nhìn hai con vui vẻ đi học Tú Xê chép miệng:

"Nãy anh định cho mỗi đứa 100."

"Không được... anh mà cho nhiều tụi nó dư tiền ăn vặt tùm lum là bệnh á!"

"Tuân lệnh bà xã đại nhân... sáng nay em đi làm mấy giờ?"

"Làm hành chính 8:00-16:30."

"Ô de... làm giờ này dễ thở hơn nè... giờ có tiền rồi đừng tăng ca nữa!"

"Ừ... anh ráng kiếm tiền đi em nghỉ luôn, trong công ty ngày càng căng thẳng, khổ lắm rồi!"

"He he... ở nhà anh nuôi mới sướng!"

Thúy Anh chớp chớp mắt nhìn chồng.

"Câu này em đợi lâu lắm rồi đó!"

Tú Xê gật đầu, kỳ tích sẽ giúp ông làm được những gì mình mơ ước!

...

Chồng kiếm được tiền tỷ trong ba ngày khiến Thúy Anh đi làm vui như đi chơi Tết, ngay cả lúc công việc trục trặc hay sếp la thì nàng cũng chả thấy nhức đầu nhức óc nữa... thứ cần lo duy nhất bây giờ là giữ chồng, đừng để ổng có tiền sanh tật.

Muốn giữ chồng trước tiên phải làm đẹp, hôm qua nàng mua mớ quần áo mới, dù không đắt tiền nhưng rất hợp dáng người.

Tiếp theo là thân hình... hic hic... vụ này thì thua, may là nàng có làn da trắng mịn, ông xã mê tít nàng ở điểm này.

Tâm tư rối rắm, bất ngờ Thúy Anh nhìn vào gương thấy mái tóc đen mượt bất ngờ.

Vụ gì đây trời?

Tóc hết bạc?

Hết rụng?

Óng mượt suôn mềm?

Cơ thể cũng nhẹ nhàng thoải mái, mọi thứ dường như đều thay đổi?

Nhưng Thúy Anh không thể suy nghĩ xa hơn vì công việc đã lôi kéo nàng trở lại...

Cùng lúc đó Tú Xê cũng đang ráo riết đi tìm đại lý vé số mới để đổi tiền, săn vé số trúng.

Vì liên tục trúng to nên tìm đại lý mới là chuyện bắt buộc, Tú Xê mỗi ngày chạy đi một khu vực, tầm 9-10 bữa quay lại từ đầu chắc sẽ không ai nhớ ra.

Chùm sáng kỳ ngộ vẫn có lai rai nhưng giải thưởng to rất hiếm, Tú Xê đành siêng năng cày bừa tích gió thành bão.

Qua 10 giờ sáng không săn nữa, 200 tờ vé số đã nằm gọn trong ba lô, số lượng tuy ít nhưng chùm sáng chất lượng, hứa hẹn chiều nay sau giờ xổ số sẽ có thu hoạch phong phú!

Tiếp ngay sau đó là giờ cày khí huyết, một nhà hàng buffet mới trở thành mục tiêu, Tú Xê ăn mãi đến gần 4 giờ chiều mới quay về đón vợ.

Hôm nay không tăng ca lại được khí huyết tẩm bổ nên Thúy Anh tỉnh như sáo leo lên xe ôm chồng cứng ngắc rồi hỏi ngay.

"Được bao nhiêu tờ vậy anh?"

"200... nằm hết trong ba lô đó."

"Nãy giờ anh dò chưa?"

"Chưa... để em về dò chung cho vui!"

"Thú vui tao nhã chứ gì?"

"Ừ... với lại em hên hơn anh."

"Có khi nào chiều nay trúng độc đắc không anh?"

"Không có đâu!"

"Sao anh biết?"

"Cảm giác á!"

Quả nhiên về đến nhà chạy vào buồng dò số không hề trúng độc đắc thế nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, thậm chí là đạt kỷ lục:

70 vé 3 triệu

50 vé 10 triệu

80 vé 20 triệu.

Wow... 210... 500... 1 tỷ 6

Trời ơi... tổng cộng trúng thưởng 2 tỷ 3... hơn luôn 1 tờ độc đắc!

Có tiếng hai đứa con đi học về, Thúy Anh sực tỉnh vội cất vé số, trong đầu chỉ nghĩ về hai chuyện:

Chắc chuẩn bị nghỉ làm cho chồng nuôi!

Làm sao giữ chồng hiệu quả đây?

(còn tiếp).