Chương 1943 (Mộng Tiên 56). Một năm kinh khủng 

Chương 1943 (Mộng Tiên 56). Một năm kinh khủng 

3 tháng sau

Tú Xê liên tục cày bừa kiếm tiền kiếm khí huyết có được thành quả cực kỳ khả quan.

* Mẹ già hoàn toàn khỏi bệnh, khôi phục thân thể từ 75 trẻ lại 60-65.

* Tiền kiếm được gần 200 tỷ, cho bà con nội ngoại hai bên, mua nhà cho mẹ, mua căn nhà lầu kết hợp quán nước bên dưới cho vợ con.

Thúy Anh nghỉ làm vụt trở thành bà chủ quán nước xinh đẹp, tay nắm trăm tỷ bất động sản và vàng, quán nước thu nhập ngày trên 2 triệu đủ để thu chi. Mọi bệnh vặt của nàng biến mất, thân thể trẻ hóa lại độ tuổi 30, vóc dáng được spa chăm sóc tỉ mỉ nên đẹp gấp nhiều lần trước kia.

Hai đứa con được Tú Xê tẩm bổ khí huyết nên vừa khỏe vừa thông minh, học hành không khác gì thiên tài, trở thành con nhà người ta...

Mọi thứ đều ổn duy chỉ có Tú Xê là bất ổn.

Ông đang ngồi trên xích đu ở ban công lầu ba, miệng phì phèo điếu thuốc, khói làm đắng chát đầu lưỡi, đắng luôn cõi lòng của ông.

Thúy Anh phiên bản trẻ đẹp đứng sau lưng lạnh giọng hỏi:

"Tại sao anh lại chi tiền không rõ mục đích nữa?"

"Anh đã nói rất nhiều lần rồi... anh cho từ thiện! Anh đã dẫn em đi và em cũng đã thấy anh cho người già, người khuyết tật, trẻ em lang thang rồi mà!"

"Em có thấy nhưng sao anh lại cho nhiều như vậy... tuần nào cũng cả trăm triệu... em thì trăm công nghìn việc đâu thể theo anh lang thang khắp nơi, dù theo được một hai ngày thì cũng đâu theo được suốt tuần suốt tháng!"

"Hazzz..." Tú Xê im lặng thở dài mồi điếu thuốc khác.

"Anh đừng chi nhiều tiền như vậy nữa được không?"

"Anh đã hứa hẹn chữa được bệnh cho mẹ sẽ làm từ thiện."

"Nhưng anh cho quá nhiều rồi..."

"Một tuần anh kiếm được hơn chục tỷ, có khi vài chục tỷ, anh chỉ cho đi 100 triệu thì có là gì đâu?"

"Nhưng em không thích như vậy... nếu anh muốn làm từ thiện thì để em quyên góp các tổ chức, các trường hợp trên mạng..."

"Của cho không bằng cách cho, anh muốn tự đi tự cho tận tay người cần giúp đỡ... mấy thứ em nói anh không tin chút nào..."

"Nhưng em không muốn như vậy... ai biết được mỗi tháng mấy trăm triệu kia anh cho ai... người già neo đơn hay mấy cô em tội nghiệp..."

"Trời ơi... anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi... đời này anh chỉ có em thôi!"

"Em muốn tin nhưng có quá nhiều điều khả nghi... anh đi suốt ngày, tiền chi ra không rõ với số lượng lớn, anh lại phong độ, khỏe mạnh, háo sắc, tiền nhiều..."

"Trời ơi! Phong độ, khỏe mạnh, tiền nhiều thì anh chịu nhưng anh chỉ háo sắc với mình em... có bao giờ em thấy anh vồ vập với ai chưa?"

"Hừm... em không thấy không có nghĩa là không có... mấy cô môi giới bất động sản quá trời trẻ trung xinh đẹp... cứ kè kè giới thiệu mua bán, không đi thì thôi, hễ đi là đi một buổi chung xe... ai biết xảy ra chuyện gì?"

Thúy Anh càng nói càng tức giận, gương mặt trắng trẻo xinh đẹp giờ nổi giận đỏ bừng bừng, Tú Xê liếc nhìn vợ rồi đau lòng.

Đau cho mình bị oan!

Đau cho vợ bị ám ảnh phải ghen bóng ghen gió!

Đau cho tình cảm vợ chồng 20 năm bị chữ tiền sinh ra nghi kị mất niềm tin!

Tú Xê mồi điếu thuốc thứ ba nhưng Thúy Anh giật lấy không cho hút!

Xoạt

Ông đứng bật dậy mặt mày vừa tức giận vừa não nề, ông cất tiếng khàn khàn đưa ra quyết định bất đắc dĩ nhưng đã nghĩ kỹ mấy ngày nay.

"Em không cho anh hút thuốc... ok... đây là gói thuốc và hột quẹt... từ nay anh không hút nữa!

Em không muốn anh xài tiền, đi lang thang, tiếp xúc gái đẹp... ok... từ nay anh chỉ ở trong nhà, trong lầu 3 này và trên sân thượng.

Đây là bóp tiền bên trong có toàn bộ tiền mặt cũng như thẻ ngân hàng... đây là ba lô đựng tiền và vé số... đây là điện thoại, anh cũng không liên lạc gì với ai nữa hết, dù sao mẹ anh và mẹ em anh cũng đã lo tròn!"

Nói xong ông ngồi lại ghế xích đu thẫn thờ nhìn dưới đường dòng người tấp nập mua bán chuẩn bị ăn Tết.

Thúy Anh sững sờ nhìn thuốc lá, bóp, ba lô, điện thoại... nàng ấm ức muốn khóc... người ta chỉ ghen thôi mà làm gì dữ vậy?

Muốn rút lại lời nói nhưng rút lại không được, nàng không chịu nổi cảnh ông chồng lắm tiền biến mất suốt ngày, xài tiền xả láng, gái đẹp bao vây!

Nàng sợ một ngày nào đó con rơi con rớt đầy đường thế nên nàng mới lên tiếng phản ứng liên tục như vậy... nhưng ai có ngờ đâu phản ứng của ông chồng lại là đình công triệt để như vậy!

...

Câu chuyện ghen tuông dừng lại ở đây.

Sau 3 tháng kiếm tiền điên cuồng Tú Xê rửa tay gác kiếm không săn vé số, không săn bất động sản bán kiếm lời, chỉ có mỗi ngày vẫn ăn cả kg thịt bò tái để tích lũy khí huyết vào Huyết Châu.

Ông không bước xuống nhà hay ra đường nữa, chỉ quanh quẩn đọc sách trong lầu 3 và lên chăm cây trên sân thượng.

Vườn hoa ngày càng đẹp hơn, hàng chục giống hồng khoe hương khoe sắc đúng ý thích của Thúy Anh nhưng Thúy Anh không vui vẻ gì!

Hai vợ chồng gần như ngủ riêng, Thúy Anh đạt được mong muốn giữ chồng nhưng tình cảm dường như đang chết!

Hai đứa con lờ mờ nhận ra chuyện không vui của ba mẹ nhưng cả hai nghĩ chuyện không to tát gì, ba mẹ vẫn ở chung nhà, tiền bạc vẫn dồi dào rồi hai anh em bị cuốn vào vòng học tập thi cử...

Tết nhất họ hàng bạn bè đến chơi, gia đình vẫn tiếp đón bình thường, chỉ thiếu vắng đi sự gắn bó keo sơn giữa hai vợ chồng chủ nhà nhưng không ai nghĩ nhiều.

...

Thời gian lững lờ trôi qua, hai vợ chồng ngủ riêng đã được nửa năm. Thúy Anh nhớ chồng và cô đơn đến gầy gò.

Leo lên lầu 3 và sân thượng vẫn thấy chồng đó nhưng liên hệ giữa hai người như bị cắt đứt!

Nàng buồn đến hoảng!

Thời gian nửa năm quá lâu để suy nghĩ rõ một vấn đề nhưng mà trời ơi... dù đã hơn 40 tuổi đời Thúy Anh cũng không biết ai đúng ai sai!

Là vợ có quyền ghen, có quyền giữ chồng đúng không?

Chồng chống đối sự nghi ngờ của vợ bằng cách tự giam lỏng mình... vẫn đúng đúng không?

Vậy cuối cùng ai sai?

Thúy Anh luôn tìm cách tới gần ông chồng nhưng ông bị đau vì nghi ngờ nên không thể kết nối!

Người ta nói không sai, người gây tổn thương nhất là người thân cận ta nhất!

Tú Xê vùi đầu vào sách truyện và vườn hoa.

Sách truyện giúp ông bay xa ra thế giới, ra vũ trụ, ra khỏi hiện thực. Vườn hoa lại giúp ông thư giãn và thu thập Mộc khí.

...

3 tháng nữa trôi qua, ở nhà vẫn ổn, hai bên nội ngoại vẫn ổn, mọi người đã dần quen vắng mặt Tú Xê trong các buổi tiệc tùng họp mặt.

Thúy Anh cũng quen với nỗi buồn, nàng bắt đầu nhận lời mời du lịch với người thân hoặc họ hàng.

Các buổi đi chơi xa hoặc gần ngày một nhiều, tâm tình nàng khuây khỏa hơn nhưng cảm giác cô đơn vẫn còn đó, và như một quy luật, quý bà xinh đẹp nhiều tiền sẽ luôn có ong bướm dập dìu tiếp cận.

Ban đầu nàng dị ứng cách thật xa, sau đó dần dà thấy bình thường vì ai cũng như vậy.

Tiếp theo thử nói chuyện, bị các hot boy chọc cười run rẩy.

Câu chuyện đi ngày càng xa...

...

Lại 3 tháng trôi qua tròn 1 năm hai vợ chồng rạn nứt, Tú Xê ngồi trên chiếc xích đu ngày nào đong đưa đong đưa, miệng nhai kẹo cao su mắt nhòm bên dưới đường người ta lại tấp nập mua bán chuẩn bị ăn Tết.

Bất ngờ cửa phòng bật mở, Thúy Anh bước vào hai mắt đỏ hoe khàn giọng nói:

"Anh ơi... em xin lỗi!"

Chiếc xích đu ngừng lại nhưng Tú Xê không quay đầu, Thúy Anh rớt nước mắt đi vòng đến ôm chồng.

Tú Xê xúc động thật nhiều, không phải vì lời xin lỗi, không phải vì cái ôm hay những giọt nước mắt mà là vì...

"Em có sao không?"

"Hu hu hu..."

Chồng vẫn ôm vẫn vỗ về, không trách móc chỉ có sự quan tâm lo vợ xảy ra chuyện, Thúy Anh khóc to là vì điều này và cũng vì mình lầm lỗi:

"Em xin lỗi anh... em có lỗi thật rồi!"

"Đừng lo... cứ nói anh nghe, dù trời có sập anh cũng đỡ được cho em hết!"

"Em bị người ta dụ sạch tiền còn mắc nợ thêm 20 tỷ..."

Tú Xê ngẩn người 1 giây rồi nói nhẹ nhàng.

"Không sao... anh lo được!"

"Em còn gặp hot boy, còn đi massage hot boy..."

"Không sao..."

"Em còn vô khách sạn..."

"Hazzz... không sao... chỉ cần em còn về nhà là được!"

"Anh không ghen?"

"Ghen làm gì?"

"Anh không cần em nữa nên không ghen?"

"Anh cần em, rất cần em nếu không anh đã bỏ nhà đi lâu rồi!"

"Vậy sao anh không ngủ với em cả năm nay?"

"Là tại em nghi ngờ anh, nếu đã nghi ngờ sao anh lại ngủ với em được?"

"Em không hiểu!"

"Anh hiểu sự nghi ngờ của em nhưng anh bị tổn thương... ngày xưa Thiếu Phụ Nam Xương bị như vậy đã nhảy sông chết queo luôn rồi!"

"Nhưng anh có thể giải thích!"

"Em tin sao? Ngay cả bây giờ anh tự nhốt 1 năm trên này, em có tin anh không làm gì lúc trước không?"

Thúy Anh ngơ ngác, câu này ông chồng nói quá đúng, sự nghi ngờ cứ như cái dằm trong tim chạm vào là đau, không rút ra được!

"Nếu em tin tưởng anh trở lại anh có quay lại với em không?"

"Ha ha... ngốc ơi là ngốc... anh luôn ở đây với em mà!"

"Anh nói dối... đã bao lần em kéo anh về ngủ..."

"Nhưng lúc đó em chưa tin anh!"

"Sao anh biết?"

"Cảm giác!"

"???"

"Anh nói thật, anh cảm giác được em muốn anh nhưng em chưa tin anh, như bây giờ em tin anh thì anh vẫn ở đây chờ em!"

"???"

"Anh chờ là chờ một bà xã luôn luôn tin tưởng anh á!"

Thúy Anh lại khóc như mưa.

"Hu hu... anh không giận em... anh tha thứ hết cho em sao?"

"Ha ha... giận em anh ở với ai!"

"Nhưng em phạm sai lầm..."

"Đời ai không lầm lỗi, nếu xét lỗi thì anh cũng có vì bỏ bê em một năm!"

"Vậy nếu bây giờ em không quay về xin lỗi?"

"Thì anh vẫn chờ đợi... anh sẽ chờ chừng nào người vợ tin tưởng anh quay về!"

"Nhưng tiền bạc và thân thể em..."

"Tiền là thứ khốn kiếp dù ai cũng cần, khi xưa anh không có tiền cũng ra ngoài đi làm cả ngày gặp gỡ nhiều người mà em vẫn tin anh đó thôi, từ khi tiền nhiều em bắt đầu đánh mất lòng tin... đó là điều anh đau nhất!"

"Còn cơ thể em?"

"Ui dào... tắm Lifeboy thì sạch thôi!"

"Quảng cáo xà bông hả?"

Ha ha ha... cả hai phá lên cười tìm lại sự đồng điệu tâm hồn ngày xưa!

"Anh thật sự không quan tâm em léng phéng sao?"

"Tiên trách kỷ hậu trách nhân... nếu anh làm em phải léng phéng thì đã đến lúc anh xách ba lô ra đi, lúc đó thì quan tâm gì nữa!"

"Vậy bây giờ sao anh không đi?"

"Tại vì em vẫn còn yêu anh... anh cảm giác được và anh không quan tâm chuyện khác! Nhưng khi anh cảm giác em không còn yêu anh sẽ tự đi mà không cần bất kỳ lý do nào khác!"

"Thế nhưng nếu vẫn yêu vẫn léng phéng?"

"Trên đời không có chuyện đó đâu... không thể nào vừa yêu người này vừa léng phéng với người khác!"

"Nếu có thì sao? Nhiều người yêu luôn 3-4  người khác đó!"

"Vậy thì anh tự rút lui, chia tay sớm bớt đau khổ!"

Thúy Anh gật gù sau đó lo lắng hỏi:

"Em bị gạt mất tiền thiếu nợ người ta... giờ em phải làm sao đây anh? Em báo công an được không?"

"Khỏi cần... anh lo được hết!"

"Vậy em..."

"Em chỉ cần làm vợ anh là được!"

(còn tiếp).