Chương 1944 (Mộng Tiên 57). Cả nhà cùng kiếm tiền 

Chương 1944 (Mộng Tiên 57). Cả nhà cùng kiếm tiền 

Tiểu biệt thắng tân hôn, gương vỡ lại lành càng keo sơn gắn bó.

20 năm chung sống chưa bao giờ mặn nồng bằng buổi mất mà tìm lại được nhau  này!

Hai vợ chồng tuổi thật U50, bề ngoài chừng 30 ngụp lặn trong hạnh phúc muộn  màn.

Sau khi thăng hoa Thúy Anh bật khóc, Tú Xê ôm vợ an ủi:

"Đừng khóc nhè... mọi thứ đã qua mình làm lại từ đầu."

Em

"Chuyện lỗi phải không quan trọng đâu em!"

"Ừm... em thật sự chưa..."

"Chưa làm chuyện đó?"

Ừm

"!!!"

"Ngay lúc cuối cùng em kịp dừng lại chạy khỏi khách sạn!"

"Hazzz... cái này là lỗi tại anh bỏ bê em thôi!"

"Không... anh tự giam lỏng một năm để chứng minh mình trong sạch trong khi em đi lạc lối..."

"Đừng quan trọng quá vấn đề, tất cả đều đã qua, anh không trách em, quan trọng là bây giờ mình có nhau là được!"

Thúy Anh nghe chồng dỗ dành rất bùi tai nhưng vẫn thấy cấn cấn sao ấy...

"Anh không thèm để ý em đi với ai sao?"

"Aizzz... sao lại không để ý nhưng anh chỉ để ý khi em tin tưởng anh, còn lúc em đã không tin anh rồi thì để ý làm gì nữa?"

"Anh ác lắm... bỏ em suốt một năm!"

"Anh xin lỗi... anh thật sự đau lòng vì mình bị nghi ngờ, điều đó anh không chịu nổi!"

"Hic hic... em xin lỗi... từ nay em sẽ tin anh tuyệt đối!"

"Hừm... nói được làm có được không hả cô nương?"

"Làm được!"

"Ừm... để rồi xem, anh tái xuất giang hồ kiếm tiền tỷ, đi xe xịn, mỹ nữ bao vây đến chừng đó..."

"Hừ... em đã nghĩ kỹ rồi... đến chừng đó vắt kiệt anh mỗi ngày là xong!"

"Wa... lợi hại... vậy bây giờ vắt nữa đi... anh chưa kiệt chút nào..."

"Á... cứu mạng..."

...

Sau hơn một giờ, Thúy Anh mềm nhũn trong vòng tay chồng thủ thỉ:

"Em bị dụ đầu tư công ty tài chính, mất trắng 50 tỷ và thiếu nợ 20 tỷ."

"Là thua lỗ?"

"Không... công ty tài chính ôm tiền biến mất."

"20 tỷ kia ở đâu ra?"

"Cầm giấy tờ nhà mình..."

"Ở ngân hàng nào?"

"Ở một công ty tài chính..."

"Rồi xong... đây là tụi xã hội đen đúng không?"

!!!

"Tụi nó có đòi tới xiết nhà không?"

"Sáng mai... em thật xin lỗi... em muốn báo công an..."

"Khỏi đi em, sáng mai anh sẽ ra mặt giải quyết tụi nó, chắc chắn 50 tỷ kia cũng là tụi nó bày trò, mấy người bạn giới thiệu cho em dính vào tụi nó thì sau này..."

"Em biết rồi... chắc chắn sẽ tuyệt giao!"

Tú Xê gật gù, một năm này thả lỏng vợ và mọi chuyện hỏng bét nhè, tuy nhiên ông dám làm như vậy là vì đủ bản lãnh để khắc phục hậu quả, miễn vợ mình thanh tỉnh, từ bỏ hiềm nghi, tìm lại sự tin tưởng lẫn nhau là được!

5 giờ chiều Thúy Anh khóc chạy về, hai vợ chồng thông hiểu nhau đã là 8 giờ tối, bụng đói reo ùng ục cùng nhau tắm rửa thay đồ bước xuống lầu 2 ăn cơm.

Hai đứa con lập tức nhận ra sự khác biệt, dường như ba mẹ đã làm hòa?!!

Con trai lớn nay đã 18 tuổi, sắp tốt nghiệp cấp 3, vừa tập trung việc học vừa rối não việc chọn ngành... ngành nào nghe cũng ngon nhưng thất nghiệp tràn lan, du học trở về cũng thất nghiệp vì việc ít người nhiều, AI ứng dụng càng làm giảm vị trí làm việc...

"Ba ơi... giờ con phải chọn ngành nào đây?" Cát Điền tranh thủ hỏi thăm, dù cả năm nay ba tự giam lỏng nhưng cậu bé luôn cảm giác đáp án nằm trên người ba yêu.

"Con phải hiểu được mình muốn gì!"

"???"

"Nôm na là con muốn kiếm tiền hay muốn theo đuổi đam mê, theo đuổi lý tưởng. Lý tưởng thì cống hiến cho xã hội, đam mê thì thỏa mãn bản thân... kiếm tiền là vương đạo vì một khi có nhiều tiền sẽ có thời gian và điều kiện theo đuổi đam mê lẫn lý tưởng!"

"Có việc gì 3 trong 1 không hả ba?"

"Lý tưởng và đam mê 99% là tốn thời gian, công sức và tiền bạc nên không thể kiếm được nhiều tiền... tụi nó trời sinh mâu thuẫn với nhau. Dĩ nhiên nếu thiên tài thì có thể dùng đam mê để kiếm tiền nhưng không thể kiếm nhiều."

Hai anh em khoái chí cười hí hửng.

"Ba yêu... con muốn kiếm nhiều tiền!" hai anh em cùng đồng thanh, ba nói quá đúng, cứ kiếm được nhiều tiền thì làm gì cũng được!

"E... hèm... muốn kiếm được nhiều tiền có nhiều cách, phổ biến nhất là mạo hiểm và phạm pháp. Phạm pháp trước sau gì cũng ngồi tù nên bỏ qua, chúng ta chỉ có thể mạo hiểm dùng tiền vốn nhỏ đánh cược để thắng to nhưng đây không phải là đánh bài cá cược mà là chơi chứng khoán."

"Trời ơi... ba biết chơi chứng khoán?"

"Ừ... cả năm nay ba nghiên cứu chơi tỷ giá hối đoái và thị trường kim loại màu, tức là vàng và đô la... hai kiểu chơi này nhanh gọn đơn giản, thắng thua chớp nhoáng trong ngày hoặc vài ngày."

"Wow... rồi ba thắng hay thua?"

"Thắng trên trăm triệu đô!"

Hả

Ba mẹ con đứng bật dậy... trăm triệu đô là 2-3 ngàn tỷ.

"Anh... anh thành tỷ phú đô la rồi hả?" Thúy Anh run giọng.

"Ha ha ha... trăm triệu đô tiền trò chơi giả lập thôi! Đây là phần mềm giả định để học chơi nhưng mà thao tác y như thật theo số liệu thật hàng ngày, bởi vậy tuy thắng tiền là giả nhưng thực sự thắng nha!"

"Trời... làm em hết hồn!"

"Lúc trước anh giao tiền hết cho em nên có tiền đâu mà chơi!"

"Ừm!" Thúy Anh chớp mắt xúc động, một năm trời tự mình giam lỏng của chồng khiến nàng sáng mắt rất nhiều, sự nghi ngờ dù dai dẳng cỡ nào cũng phải tan biến.

Hai đứa con đâu chú ý chuyện người lớn, cả hai chỉ muốn kiếm nhiều tiền. Hai anh em cùng xoa tay muốn làm một vố to...

"Vậy giờ muốn kiếm nhiều tiền phải làm sao bắt đầu hả ba?"

"Đầu tiên là... tiền đâu... phải có tiền vốn, vốn nhiều thì kiếm nhiều, vốn ít thì kiếm ít. Mau đi móc hết quỹ đen quỹ trắng ra đầu tư theo ba... lời ăn lỗ chịu."

???

Bán tín bán nghi nhưng hai anh em vẫn chạy đi chuẩn bị tiền vốn, chuyến này thắng thì giàu, thua thì... bắt đền ba ba!

Thúy Anh liếc sơ đã biết ý đồ của hai con, nàng lo lắng hỏi:

"Ổn không vậy anh? Thắng thì tụi nó có nhiều tiền khó kiểm soát, thua thì..."

"Thua thì bắt đền chứ gì! Ha ha... cứ kệ tụi nó đi, tiền vốn chả có bao nhiêu nên thắng thua có là bao... anh chỉ muốn dạy con một cách kiếm tiền hợp pháp mà hiệu quả. Sau này tự tụi nó hành động sẽ có va vấp té ngã, cứ té vài lần là trưởng thành nhanh chóng, anh lúc nào cũng ở sau lưng nâng tụi nó lên!"

"Vậy còn anh... anh sẽ chơi thật sao?"

"Ừ... cảm giác chọn lựa đúng sai anh vẫn còn vậy nên mới thắng trăm triệu đô la giả định."

"Nhưng em bị lừa hết tiền mặt rồi!"

"Không có gì, tiền mất đi có thể kiếm lại, miễn người không việc gì là được! Hiện tại đã đến lúc phải sử dụng số vàng mình để dành..."

Trời

"Ha ha... vàng không phải để thủ thân sao... đây là lúc cần xài rồi!"

"Anh muốn bán bao nhiêu?"

"10 cây đi, số lẻ để lại! Có điều phải nhanh để anh thao tác kiếm tiền trả nợ!"

...

Hơn nữa giờ sau 10 cây vàng biến thành tiền mặt 2 tỷ, một năm trôi qua giá vàng vẫn chạy băng băng mạnh mẽ.

Ngay tối hôm đó cả nhà bốn người lập ra 3 tài khoản trên 3 laptop, hai vợ chồng 1 tài khoản lớn, hai đứa con hai tài khoản nhỏ. Thao tác chính là Tú Xê, hai đứa con tự mình thao tác nhưng là học theo răm rắp.

Đối với hai đứa con mọi thứ thật mới lạ nên hỏi liên tục, Tú Xê giải thích cặn kẽ... một quá trình quật khởi mới bắt đầu, lần trước là săn vé số, săn bất động sản, lần này là săn tỷ giá ngoại tệ, thị trường vàng quốc tế.

Hình thức quật khởi thứ hai này quá mạo hiểm nhưng Thúy Anh khoái lắm, cứ chơi như vầy ở nhà khỏi phải đi đâu thật sướng!

"Ba ơi... nhiều thông tin và quy tắc quá, cái nào quan trọng nhất hả ba?"

"Quan trọng nhất chỉ có 2: chọn đúng hướng và dừng đúng lúc. Đảm bảo hai điều này con sẽ bách chiến bách thắng."

"Vậy lúc không làm được hai điều này thì ta phải làm sao?"

"Cắt lỗ thoát ra nhanh nhất có thể. Đặc biệt là khi thao tác không nên xài đòn bẩy quá lớn, mấy người chơi chứng khoán nhảy lầu đa phần là xài đòn bẩy lớn vừa phá sản vừa bị nợ tiền không trả nổi."

"Vậy làm sao để đảm bảo chọn đúng hướng và dừng đúng lúc?"

"Rèn luyện trực giác!"

"Không phải là thu thập thông tin sao ba?"

"Thông tin là vô ngần, 9 giả 1 thật, thứ gì càng nói nhiều là càng gạt người cho nên trực giác là quan trọng nhất!

Dĩ nhiên muốn rèn luyện nó phải thân kinh bách chiến, trả đủ học phí mới rèn luyện ra được. Sau khi rèn luyện ra trực giác cũng phải tiếp tục mài giũa suốt đời chứ không phải lúc nào nó cũng chính xác."

"Vậy bây giờ tụi con sẽ làm gì?"

"Đơn giản thôi: bước 1 làm theo ba kiếm chút vốn và học tập... bước 2 dùng vốn kiếm được để tự thao tác, thắng thì tiếp tục thua thì xem như trả học phí sau đó quay lại bước 1... sau nửa năm hay 1 năm gì đó rèn luyện ra trực giác thì xuất sư hạ sơn, hành tẩu giang hồ xây dựng vương triều của mình!"

"Hắc hắc..." thằng anh thì cười tít mắt nhỏ em cẩn thận hơn.

"Vậy nếu ở bước thứ hai và lúc hạ sơn tụi con bị phá sản cụt vốn?"

"Dễ ợt... ba cho vốn tiếp làm lại từ đầu. Nếu cẩn thận thì mỗi lần chiến thắng trích ra 40% một nửa là tiêu xài một nửa bỏ ống heo tồn quỹ, lúc nào phá sản thì lấy quỹ ra đông sơn tái khởi."

Đêm dần khuya, gia đình bắt đầu đi ngủ nhưng từ đây các buổi tối cả gia đình bắt đầu có thêm thú vui tao nhã chơi tài chính trên mạng.

Hai yếu tố tiên quyết là chọn đúng hướng và dừng đúng lúc thì yếu tố đầu tiên có Tú Xê bật hack, bên nào có chùm sáng kỳ ngộ thì chọn bên đó.

Yếu tố thứ hai khó hơn nhưng miễn đừng tham lam, thấy thu lãi khá đủ thì dừng lại ngay thoát thân đảm bảo tiền lãi.

Thực ra chơi càng lâu Tú Xê càng nghiệm ra yếu tố thứ hai có thể thông qua độ lớn của chùm sáng kỳ ngộ để xác định:

* Chùm sáng nhỏ -- bỏ qua.

* Chùm sáng to: độ lớn to nhỏ của nó quyết định nên dừng sớm hay trễ, nếu nó có kích thước to thì có thể chờ lâu để ăn lãi cao một chút sau đó thoát thân an toàn.

Có hack dẫn đầu Tú Xê đã giảm được 90% độ khó khi chơi tài chính quốc tế, 10% còn lại là chiến thắng lòng tham của chính mình. Điều này Tú Xê có ưu điểm rất lớn, mỗi khi lòng tham nổi lên khó ức chế ông đều mặc niệm trong lòng mình là kẻ có siêu năng nên tiền bạc chỉ là phụ không quá quan trọng!

Chính nhờ như vậy khi chơi thật cũng như chơi ảo Tú Xê đều có thể kiếm được tiền.

Tiền kiếm được đập vào vốn gốc để chơi lớn hơn và như vậy càng chơi càng lớn, kiếm được ngày càng nhiều.

Đến hẹn lại lên... sáng ngày hôm sau ác khách đến cửa...

(còn tiếp).