Chương 1945 (Mộng Tiên 58). Giải quyết ân oán - Lì xì điên cuồng 

Chương 1945 (Mộng Tiên 58). Giải quyết ân oán - Lì xì điên cuồng 

Ác khách đến không nhiều, 3 tên cho vay và 1 tên hot boy cò mồi, nhìn thấy thằng hot boy này Thuý Anh vừa run sợ vừa tức giận, Tú Xê nắm tay nàng bảo nàng cứ im lặng.

Tiếp khách ngay dưới khu quán nước, hai bên ngồi cùng một bàn, tên đầu sỏ cho vay dáng người lịch sự mở miệng trước:

"Chào bà chị và ông anh, tiền vay sắp đến kỳ trả hai người tính sao đây?"

"Sắp đến kỳ là bao giờ?" Tú Xê bình tĩnh ra mặt giải quyết.

"Tuần sau, 7 ngày nữa!"

"Lãi suất bao nhiêu?"

"50% một tháng! Mượn 20 tỷ trả 30 tỷ."

"Ok... có vay có trả không có gì đáng nói, bảy ngày sau cứ đến đây!"

"Wa... ông anh thật là quá biết điều, ước gì khách hàng nào cũng như ông anh hết a!"

"Không cần như vậy đâu, chỉ cần một khách hàng như ta thôi thì mọi người đã "sướng đến chết" rồi!"

???

Đám ác khách thoải mái ra về và dĩ nhiên không hiểu câu cuối cùng có nghĩa là gì, 4 tên này về đến trụ sở thì bắt đầu thượng thổ hạ tả vì trúng độc khí của Tú Xê nhưng chúng không nghi ngờ, chỉ cho rằng bản thân bị ngộ độc thực phẩm từ quán ăn sáng quen thuộc... nhưng mọi chuyện không dừng lại ở đó đặc biệt là thằng hot boy dám chấm mút Thúy Anh!

Hừ... tưởng ta Tú Xê là thánh nhân à? Dám chơi, dám gạt còn dám vác xác tới thì mày tới số rồi con!

Sau ba ngày ba tên cho vay còn đang bị tiêu chảy cấp tính thì tên hot boy đã bị nổi ghẻ lở khắp người, nhan sắc ngày nào giờ đã mất, nằm bẹp trong bệnh viện giải độc khử trùng mãi không hết, thân tàn ma dại, não cũng bị tấn công biến thành khờ khờ, thường ngồi ngẩn ngơ chảy nước miếng một mình...

...

Với số vốn ban đầu 2 tỷ, chỉ một tuần siêng năng cày cấy ở hai chiến trường tỷ giá hối đoái và kim loại màu thì Tú Xê đã thành công lăn lộn lên số vốn hơn 100 tỷ, thu lợi vượt hơn 50 lần.

Có được kỳ tích này là vì dù chỉ số tăng hay giảm thì Tú Xê cũng chạy theo đúng hướng để thu lời cho bằng được. Đây chỉ là lợi dụng các đợt có chùm sáng kỳ ngộ lớn, nghĩa là biên độ tăng giảm cao... nếu như giỏi hơn nữa lợi dụng được các chùm sáng nhỏ hoặc gan dạ chờ lâu hơn thì thu hoạch có thể tăng cao 4-5 lần.

Ngoài ra để đạt được thành tích này Tú Xê cũng lợi dụng đòn bẩy 5-7 lần, một con số không lớn cũng không quá nhỏ, đảm bảo thu hoạch cao mà vẫn giữ được tính an toàn tương đối!

Hai đứa con và bà xã theo sát từ đầu đến cuối tận mắt thấy lão gia già kiếm lời to như thế nào, tất cả đều bội phục sát đất.

Thúy Anh vui phát khóc khi đủ dư tiền trả nợ, chồng lại rút 20 tỷ để cho nàng mua lại 100 cây vàng thủ thân.

Ngày đó cầm 10 cây vàng bán đi nàng buồn thẫn thờ thì giờ đây mua về lại 100 cây vàng, cầm xâu 1000 chiếc nhẫn 1c nặng trĩu trên tay nàng vui sướng như thăng thiên... cái vui này không phải vì tham tiền tham vàng nữa mà vì tội lỗi của nàng đã được chồng yêu bù đắp!

Hai đứa con cũng cười không khép miệng. Tuần trước tham gia cuộc chơi hai anh em cùng đầu tư mỗi đứa 20 triệu thì giờ đây thu lời mỗi đứa trên 1 tỷ!

Ôi trời ơi... tự tay cầm tiền ống heo, tự tay thao tác và tự tay kiếm được tiền tỷ khi vẫn còn đi học!

Hạnh phúc quá lớn...

Lòng tự tin bay cao...

Hai anh em nghe lời ba, rút ra 40% một nửa tự thưởng để tiêu xài một nửa bỏ ống heo hoặc mua vàng thủ thân.

60% còn lại bắt đầu tiếp tục đầu nhập vào vòng chơi mới, dĩ nhiên là vẫn theo gót chân ba yêu!

Trước định tiểu mục tiêu kiếm 100 tỷ sau đó mới chơi nhỏ một mình để từ từ rèn luyện trực giác!

Đến lúc này hai anh em chợt thấy tương lai không còn mờ mịt, chỉ cần kiếm được nhiều tiền thì công việc tương lai chỉ còn là đam mê!

Đến ngày hẹn 3 tên cho vay lại dắt díu nhau đến quán nước thu tiền.

Chỉ cách 1 tuần cả 3 đã bay mất nửa cái mạng, mặt mày tái xanh, đi đứng run rẩy, thể trọng bị sụt chục ký lô và mất nước nghiêm trọng nhưng chúng vẫn còn hên vì tên hot boy kia giờ đang thê thảm má nhìn không ra luôn.

Tên dẫn đầu thều thào:

"Tụi này đến lấy tiền..."

Tú Xê gật đầu trả đúng 30 tỷ, hai bên hoàn tất hợp đồng. 3 tên cho vay thắng lợi trở về sau đó toàn thân bộc phát bệnh ung thư sống trong đau đớn đến chết.

Tú Xê không thèm áp chế chúng để lấy lại 50 tỷ bị lừa cũng như 20 tỷ tiền vay. Ông hoàn toàn có thể học theo cách lão Mạc ở trong mơ áp chế chúng để thu lại vài trăm tỷ nhưng ông không thèm làm, tốt nhất không lây dính bọn chúng để không bị trả thù người nhà, 70 tỷ đổi về 4 cái mạng quá xứng đáng!

Thúy Anh nghe lời chồng mở tiệc tất niên ở nhà mời bạn bè đến chơi, sau đó 4 người bạn xấu xa về nhà cũng lâm trọng bệnh, thân thể đau đớn tiền thì chảy ra như nước lũ để chữa bệnh.

...

Giải quyết xong ân oán đã hết tuần thứ hai sau giảng hòa, năm hết Tết đến hai đứa con cũng vui vì mùa Xuân tràn về:

Tài khoản 1 tỷ của mỗi đứa bị rút đi 400 triệu, 200 để dành, 200 triệu tiêu xài nhưng chưa hết thì thu hoạch đã tràn trề như thác lũ... lần này hồi báo 30 lần số vốn ban đầu!

600 triệu -- 18 tỷ

Cả hai anh em đều như vậy, trở thành tỷ phú nội địa chỉ sau hai tuần theo ba yêu càn quét tài chính thế giới!

Nếu một năm xài tiết kiệm 180 triệu (15 triệu/tháng) thì số tiền này có thể cho 1 người xài trong 100 năm, sợ tiền mất giá có thể đầu tư vàng sau đó bán ra ăn dần cũng được!

Nếu xài sang chảnh hơn chút xíu 500 triệu/năm cũng có thể xài 36 năm, hai anh em có thể thoải mái sống đến tuổi 50 mà không sầu chuyện tiền bạc... riêng chuyện qua 50 sống bằng gì thì quá dễ, lúc đó kế thừa tài sản vài tỷ đô của lão gia già là xong... ha ha!

Tự tin tràn đầy là trạng thái hiện giờ của hai con.

Hai anh em không hẹn mà cùng tài trợ tiệc tất niên cho lớp mình vài chục triệu để cả lớp tha hồ quẫy cuối năm, từ đây danh xứng với thực đại phú ông và đại phú bà!

Thế nhưng hai anh em dù phiêu cỡ nào thì vẫn tỉnh táo vì biết có ba yêu ở phía trên đầu, tuần trước kiếm được 100 tỷ Tú Xê giao vợ 20 tỷ mua vàng, 30 tỷ trả dứt nợ sau đó đầu nhập 50 tỷ vào đầu tư... hồi báo 30 lần khiến cho thu hoạch một con số ảo ma:

1500 tỷ.

Một con số đã khá lớn, vì vậy Tú Xê chủ động hạ xuống đòn bẩy khi lướt sóng tài chính, thuyền càng lớn càng khó xoay đầu bẻ lái bởi vậy không thể gấp gáp, chỉ có thể ổn định mới thu được lợi nhuận lớn và ổn nhất!

Tận mắt thấy ba yêu thu nhập khủng hai đứa con kính nể cha già như trời như biển, đây là hoàn toàn bản lĩnh của ba, hai cô cậu chỉ là hưởng ké thành quả mà thôi, còn phải học tập thao tác và rèn luyện trực giác dài dài...

Thấy hai con của mình tâm thái vẫn bình thường Tú Xê an tâm cùng vợ thực hiện tâm nguyện làm từ thiện!

Đầu tiên đặt mua qua mạng 10.000 phong bì đỏ to.

Nhét vào mỗi phong bì 10 triệu tiền 500 k mới cứng.

Bỏ tiền vào phong bì làm gia đình 4 người vừa mệt gãy tay vừa tái mặt vì tốn kém quá trời: 100 tỷ bay vèo!

"Ba ơi... 100 tỷ nhiều quá..." Cát Điền tặc lưỡi hít hà, cả mấy bao tải to đựng tiền chứ ít gì, mỗi tờ tiền 500 k nặng 1 gram, 100 tỷ nặng đến 200 kg tin nổi không?

"Đúng á ba... dù không tiếc thì cũng mỏi gãy tay!" Cát Tường đầu tóc rối tung vật lộn với mớ bao lì xì.

Tú Xê cười hì hì chưa kịp lên tiếng thì Thúy Anh đã giải thích cho hai con:

"Của cho không bằng cách cho... càng có lòng thành thì món quà càng giá trị!"

Hai anh em đau khổ gật đầu rồi tiếp tục làm việc theo dây chuyền: mẹ và ba đếm, con trai xấp thẳng bỏ vào bao lì xì em gái đã mở ra sẵn.

Không biết lòng thành chuẩn bị lì xì có làm tăng giá trị món quà hay không nhưng tác dụng phụ của nó thì quá tuyệt vời: từ đây cả nhà không còn quá ham hố kiếm tiền nữa, tiền càng nhiều chỉ tổ càng đếm gãy tay. Có lẽ kiếm tiền vẫn là một trong những mục tiêu lớn nhưng nó không phải là mục tiêu hàng đầu nữa!

...

Ròng rã cả buổi cuối cùng 10.000 bao lì xì cũng chuẩn bị xong, cả nhà 4 người thuê xe taxi chạy tới chạy lui thật nhiều vòng để đi phát lì xì.

Mục tiêu đầu tiên là họ hàng người thân.

Sau đó là người già người nghèo trên mọi nẻo đường trong khu vực sinh sống, gặp ai phát đó tùy duyên phận, hết khu vực này liền qua khu vực khác cho đến hết tất cả lì xì.

Cả bốn người đều mặc áo khoác, đội nón, đeo khẩu trang kín mít nên khi có người truyền tin chấn động thì gia đình mạnh thường quân bí mật vẫn không bị lộ, không ai biết cụ thể phát bao nhiêu tiền chỉ biết là mỗi lì xì 10 triệu ăn Tết và phát liên tục 3 ngày từ sáng đến tối mịt mới xong!

Đọc xong tin này rất nhiều người bình luận, trong đó có hai câu được sử dụng nhiều nhất:

"Tại sao không có tui?"

"Tiền trong dân còn nhiều nắm!"

...

Oa

Cả bốn người về đến nhà đều nằm gục ngã!

Mệt và căng thẳng kinh khủng!

Không thể tưởng tượng nổi phát tiền thôi lại mệt đến như vậy, đây là phát 100 tỷ vậy kiếm 100 tỷ thì còn mệt đến như nào?

Chắc có lẽ 90% số người là nghèo và cả đời không kiếm được 100 tỷ!

Hai đứa con càng thấm thía giá trị đồng tiền, càng thêm nể bản lĩnh ba yêu trong hai tuần từ tiền vốn 2 tỷ tăng thu hoạch đến 1500 tỷ!

Cái gì là kỳ tích? Đây chính là kỳ tích!

Chân chân chính chính kỳ tích xuất hiện ngay dưới mí mắt, thậm chí còn tham gia trọn vẹn quá trình tạo ra kỳ tích!

Hai đứa con không biết Cổ Thần trên thế giới lợi hại như nào nhưng trong lòng cả hai ba yêu chính là Vô Địch Cổ Thần!

(còn tiếp).