Chương 1946 (Mộng Tiên 59). Ao sen 

Chương 1946 (Mộng Tiên 59). Ao sen 

"Ba ơi... đuối!"

"Đuối vô địch!"

"Từ bỏ!"

Ba mẹ con than van, Tú Xê cũng gật đầu.

"Ừ... làm một lần cho biết vậy thôi, biết rồi tởn luôn!"

Ha ha ha ha ha ha...

Hai đứa con nghe vậy cực kỳ an tâm bắt đầu lên kế hoạch chơi giao thừa và lên lịch chơi Tết với bạn.

Còn lại hai vợ chồng, Thúy Anh được chồng ôm thật ngọt ngào, nàng thỏ thẻ:

"Lão gia già... vậy mai mốt làm từ thiện như nào nữa?"

Tú Xê suy nghĩ tìm cách thay đổi, làm sao giúp được người khác mà mình vẫn ung dung tự tại không quá khổ bức, ít nhất là không để vợ buồn rầu nghi ngờ...

"Hay mình dẹp quán nước làm quán ăn đi em!"

???

"Lúc trước mình chạy trên đường hay gặp các quán mì gói 1 k, giờ mình cũng làm như vậy..."

"Uy... có lý nha... nhưng phải làm sao cho gọn chứ nếu tập trung ăn cả ngàn người bên dưới thì tiêu!"

"Ừ... vụ này hai đứa mình phải nghiên cứu kỹ lưỡng hơn... để anh xem cái đã..."

"Ê... xem cái gì ở chỗ đó?"

"Kệ anh..."

"Không được... nhột... trời ơi... cứu tui với..."

...

Tú Xê nghiên cứu miệt mài với vợ trên giường rồi qua năm mới vừa lướt sóng tài chính kiếm tiền vừa bắt đầu chuyển quán nước thành quán mì 1 k.

Tất cả nhân viên đều giữ lại, đồng loạt tăng lương, tăng thưởng.

Hình thức kinh doanh rất khác lạ: bán mang đi không ăn tại chỗ! Có đến cả chục nồi nước sôi để chế mì vào tô dùng một lần mang đi, như vậy bán được rất nhiều suất mà không bị chen chúc bít kín không gian.

Ban đầu người ăn chỉ vài chục, sau đó là một trăm, vài trăm rồi nhanh chóng vượt lên vài ngàn, cả chục ngàn từ sáng đến tối người mua nườm nượp vì chất lượng tô mì quá chất lượng: mì gói loại ngon, rau sống xuất sắc, kèm quả trứng gà trụng hoặc cây xúc xích...

Dự toán mỗi tô phải có giá 10 k là rẻ nhất không tính tiền mặt bằng thế nhưng chủ quán chỉ thu 1 k và chỉ lấy tiền lẻ để khỏi thối mất công.

Tiền vốn là Tú Xê gánh chịu kể cả nhân công nhưng tiền thu được lại là thu nhập chính thức của Thúy Anh.

Chỉ qua 10 ngày tiếng lành đồn xa, quán bán mỗi ngày bình quân 5000 tô mì và thu về được 5 triệu... Wa... còn lời hơn cả bán nước dĩ nhiên đừng tính 50 triệu tiền vốn từ thiện!

Mức độ từ thiện này Tú Xê chịu được rất ok, sau đó dần tăng lên 10.000 tô một ngày -- tiền vốn từ thiện 100 triệu/ngày, tháng 3 tỷ thì Tú Xê vẫn dư sức chịu đựng vì tháng nào cũng âm thầm kiếm vài trăm tỷ từ thị trường tài chính quốc tế.

Vài trăm tỷ/tháng chỉ trị giá chục triệu đô không là gì trên quốc tế nên Tú Xê yên tâm cắn rỉa lai rai, chủ động giảm mức giao dịch và đòn bẩy giao dịch để không bị để ý!

Ngược lại Thúy Anh lại có thu nhập ổn định 10 triệu/ngày, chỉ khổ là toàn tiền lẻ đựng trong bao tải, vài ngày giao một lần cho ngân hàng đếm mệt mỏi!

Sau nửa tháng hoạt động hiệu quả Tú Xê thực hiện lời hứa hẹn mời Lê, Vân, Trần Tiến và 3 đồng nghiệp bảo vệ khác về công tác cho quán mì 1 k.

Mức lương thưởng gấp 3 bên chỗ cũ, thời gian làm việc chỉ 8 tiếng một ngày, đầy đủ bảo hiểm thưởng Tết vậy nên bạn bè không có lý do gì không qua làm việc bên này, không chỉ đãi ngộ quá tốt mà còn có không khí nhẹ nhàng, không chạy theo KPI hay kỷ luật khắt khe... chỉ riêng sự thoải mái khi làm việc cũng sẽ giúp người ta sống thọ hơn 5-10 năm!

...

Tạm yên lòng việc cày kiếm tiền, yên lòng việc gia đình và từ thiện... Tú Xê bắt đầu quan tâm hơn về cách bổ sung Mộc khí.

Huyết Châu và Độc Châu vẫn được tẩm bổ lai rai, đúng lý ra có vườn hoa sân thượng cũng tạm đủ cung cấp Mộc khí lai rai tuy nhiên Tú Xê muốn mở rộng để thu lấy Mộc khí nhiều hơn.

Trong giấc mơ lão Mạc và cả Thanh Cù dường như khai thác Mộc khí quá ít, Tú Xê thấy hiện tại mình đang có ưu thế về tiền vốn, về thời gian, về sự ổn định... như vậy có thể tiến thêm một bước thu thập Mộc Khí lo trước khỏi hoạ.

Trải qua suy nghĩ cẩn thận Tú Xê liên hệ mua một mảnh đất hoang ngập nước ở gần nhà.

Đất này dù là đất nông nghiệp bỏ hoang vị trí hẻo lánh nhưng vẫn mang tiếng là thành phố nên giá không hề rẻ: 2,5 triệu/m².

Tổng diện tích hơn 40.000 m², chủ đất hét giá 120 tỷ, cao hơn 20% so với thị trường, Tú Xê lười đôi co nhờ luật sư soạn thảo hợp đồng mua luôn, đây là bất động sản đầu tiên mà ông mua không hề có chùm sáng kỳ ngộ lại còn mua cao hơn giá thị trường!

Mua xong Tú Xê tiếp tục đầu tư hơn chục tỷ xây vách tường rào kiên cố, đường viền 3 mét cao ráo chạy xung quanh bên trong hàng rào, một cái đình to hóng mát dạng nhà sàn gần cổng.

Người phụ trách thi công ngạc nhiên không hiểu vị đại gia này muốn làm gì? Chả lẽ không nâng nền xây chung cư bán nhà lại muốn hứng nước thành ao nuôi cá?

Năm gần đây thời tiết thất thường thật sự.

Vừa qua Tết không bao lâu bão bùng mưa gió triền miên, nước mưa tích trữ trong khu đất ngày một nhiều rồi biến thành một cái ao cạn lấp xấp nước đúng như suy đoán của người phụ trách thi công.

Nước ngập cao khiến cho cỏ dại chết hết, ngày đội thi công rút đi thì thấy cái ao khổng lồ 40.000 m² bắt đầu lún phún lá sen non.

Qua thêm vài ngày liền biến thành ao sen khổng lồ thiên đường của cá tôm, điều đặc biệt là tất cả sen đều từ một gốc sen phát triển ra như một kiệt tác của Tú Xê, nhờ là 1 gốc liên thông nhau nên ông có thể song tu với một mình nó mà tạo hiệu quả khổng lồ, hút Mộc Khí và Độc Khí rất khả quan.

...

Sau Tết 3 tháng, lần đầu tiên Tú Xê chở vợ đến chơi ao sen, bên ngoài tường rào kiên cố cao ngất, cửa to khép kín không thấy gì nhưng vừa mở cửa chui vào trong Thúy Anh lập tức bị choáng ngợp tưởng mình bị lạc vào Thiên Trì trên thiên đình.

40.000 m² bát ngát hoa sen, lá sen, gương sen.

Lá lá xanh mướt từ đậm đến nhạt to gấp hai ba lần lá sen thường, tất cả đều vươn khỏi mặt nước nửa mét và hoàn hảo không một vết sâu trùng cắn phá.

Hoa hoa to lớn như trái banh bóng rổ hồng hồng trắng trắng nổi bật vươn cao hơn biển lá xanh, bên trong nhụy vàng tỏa hương thơm ngào ngạt!

Gương sen to như cái đĩa gấp ba bốn lần bình thường làm người sành ăn không khỏi muốn nếm thử hạt sen non bên trong...

Mặt nước lay động theo gió, mực nước lấp xấp hơn nửa mét đến một mét trong veo vì được sen tinh lọc, cá tôm nhàn nhã hưởng thụ thiên đường sinh trưởng của chúng...

Tú Xê cầm tay kéo vợ vào đình hóng mát to lớn, ngồi xuống hai ghế dựa nhìn ra ao sen mênh mông.

"Thích không?"

Thích

"Anh làm cái này là cho... anh đó!"

"Thấy ghét!"

"Ủa... vợ anh tên Anh mà?"

"Càng thấy ghét!"

Bụp bụp bụp bụp... có người bị uýnh má nhìn không ra!

Bỏ qua ông chồng cù nhây, Thúy Anh lao vào chụp ảnh, điện thoại đỉnh cấp nên tấm hình nào cũng siêu cấp và up hết lên các group... từ đây Thiên Liên Trì xuất hiện trong tầm mắt dân chúng, 80% nói là photoshop nhưng 99% lại muốn đến chơi.

Sau đó quả thật ao sen đón tiếp vài làn sóng khách tham quan, đầu tiên là họ hàng hai bên sau đó là bạn bè hai bên rồi đến bạn bè của hai con.

Cả trăm khách tham quan này lại truyền đi vài trăm group hình ảnh về ao sen, tất cả đều là bằng chứng về sự tồn tại chân thật của Thiên Liên Trì đệ nhất thiên hạ!

Vốn dĩ chỉ muốn tạo chỗ chơi và tu luyện cho riêng mình nhưng thiên hạ thích quá, Thúy Anh cũng muốn chia sẻ và muốn dùng ao sen tạo thành một sản nghiệp chính quy ổn định cho gia đình nên ao sen cuối cùng cũng mở cửa đón khách tham quan.

Vật quý hiếm nên cần giữ gìn, giá vé định ra khá cao để hạn chế bớt khách tham quan: 500 k/khách và chỉ được chơi 1 giờ, qua giờ thứ hai thứ ba tính thêm mỗi giờ 500 k/khách.

Quy định cũng nghiêm ngặt: không được ngắt hái phá hư sen nếu không bồi thường tiền:

100 k/lá

200 k/hoa

200 k/gương sen

Đây cũng là giá bán ra cho khách. Riêng ao là không thể cố ý nhảy xuống, nếu cố ý xô đẩy té ngã sẽ bị phạt tiền bằng với tiền thuê bãi quay chụp chuyên nghiệp: 5 triệu/buổi.

Giá vé đắt đỏ thế, điều kiện nghiêm ngặt như thế ai mà ngờ khách tham quan lại kéo tới ùn ùn, ngay cả tấm bảng phạt tiền xả rác bừa bãi cũng không ai phản cảm.

Suốt từ sáng sớm đến tối mịt 9-10 giờ luôn có khách dạo chơi chụp ảnh, đặc biệt cảnh đêm lên hình độc lạ thành trend, con đường rộng 3 mét chạy vòng quanh ao sen luôn có người đi dạo, chỉ cần đừng đau lòng tiền vé thì sẽ cảm thấy tác dụng chữa lành của ao sen quá lớn, vừa bước vào là thấy thiên nhiên mát mẻ gần gũi như nào!

Cuối tháng thống kê trừ đi chi phí nhân viên bảo vệ quản lý điện nước... thì tiền lời cao tới gần chục tỷ doạ Tú Xê hết hồn, trong đó tiền bán hoa lá gương sen chiếm tỷ lệ rất lớn, dù mắc nhưng ai cũng thích mua vì chúng độc lạ siêu cấp.

Khách thích nhất mướn xuồng nhựa nhỏ tự chèo hai người đi dạo bên trong ao to vừa lãng mạn vừa tự tay hái sen mang về, tỷ lệ tỏ tình hoặc cầu hôn thành công cao doạ người, dần dần có xu hướng trở thành thánh địa mai mối... nếu đi nguyên nhóm thì thôi, nếu rủ đi 2 người mà đối phương chấp nhận thì coi như chịu đèn 80-90%!

Điều này càng làm ao sen nóng bỏng, người người nối gót đến thăm không sợ thiếu khách!

Kinh doanh nóng quá cũng khổ, thân là chủ nhân Tú Xê cũng đành ngậm ngùi tránh ở một góc song tu với ao sen, đọc sách, uống trà, câu cá... điều lợi lớn nhất là tha hồ song tu, ao sen phát triển dù tốt cỡ nào cũng không ai phát hiện kỳ quặc, chẳng qua là cung cấp vô cùng vô tận hoa lá gương sen cho khách mua về!

Cũng nhờ song tu dồi dào mà ao sen mới trụ được sức mua khủng bố của khách tham quan, nếu chỗ khác mà học theo kiểu này đảm bảo qua 1 tuần ao sen phải sơ xác tan hoang vì sen mọc không kịp sau đó khách chán nản và từ bỏ không thèm ghé nữa...

Ao sen đi vào hoạt động ổn định thì nhà Tú Xê đi vào một giai đoạn quan trọng: đại thiếu gia Cát Điền tốt nghiệp cấp ba và bắt đầu chọn nghề vì đam mê...

(còn tiếp).