Chương 1947 (Mộng Tiên 60). Tan vỡ 

Chương 1947 (Mộng Tiên 60). Tan vỡ 

Bản thân vừa là học bá vừa là đại phú ông, IQ kịch trần nên Cát Điền sẽ có con đường đi riêng của mình.

Có ba yêu sau lưng ủng hộ 100% Cát Điền mạnh dạng cất bước lập nghiệp từ trước khi tốt nghiệp.

Tại một văn phòng công ty mới thành lập, bên dưới nhân tài chuyên nghiệp đông đúc, Cát Điền mặc bộ vest bá đạo tổng tài nghiêm túc diễn thuyết:

"Chúc mừng mọi người hữu duyên quy tụ lại đây hình thành một mái nhà dành riêng cho dân gamer.

Công ty chúng ta có vốn điều lệ 100 tỷ, đây là toàn bộ tiền riêng ta chắt chiu dành dụm được gần một năm nay, hy vọng với số vốn khiêm tốn này chúng ta có thể dùng nó làm đòn bẩy tạo ra một đế chế Đế Game.

Đế Game là gì? Là trong game xưng đế, mục tiêu của công ty chúng ta chỉ có một: biến Đế Game thành giải đấu danh giá nhất cho gamer trong nước.

Điểm sáng của Đế Game rất đơn giản:

Một là chế tác chiếc cúp vô địch bằng vàng ròng 100 cây vàng, trị giá hiện giờ là 20 tỷ. Đội thí sinh nào vô địch liên tiếp 3 lần có thể giữ luôn để sở hữu nó nếu không sẽ luân chuyển giống như trong bóng đá.

Hai là giải thưởng tiền mặt lớn: giải nhất 5 tỷ, nhì 3 tỷ, ba 1 tỷ.

Ba là tuyệt đối không có tấm màn đen, công ty sẽ mời kiểm toán độc lập bên ngoài vào kiểm tra và lập sổ sách, giám sát quá trình thi đấu.

Giai đoạn đầu tạo danh tiếng và chịu lỗ, giai đoạn sau thu nhập chủ yếu từ quảng cáo, kinh doanh sản phẩm phụ hạn lượng bản hoặc từ các công ty game tài trợ.

Cuối cùng xin nhắc lại mục tiêu của công ty là đam mê không chạy theo lợi nhuận, mọi nhân viên cần yêu game, thu nhập và phúc lợi sẽ được đảm bảo 20-30 triệu/tháng... sau này khi có lợi nhuận sẽ chia thưởng cho mọi người tùy theo cấp độ và mức đóng góp!

Mọi người có thắc mắc gì không?"

Đại mỹ nữ trợ lý giơ tay phát biểu:

"Chủ tịch... nếu hết sạch tiền ống heo của ngài rồi thì sao?"

Bên dưới vang lên nhiều tiếng cười khúc khích, bá đạo tổng tài bình tĩnh mỉm cười trả lời:

"Yên tâm... ta có nghề tay trái lướt sóng thị trường tài chính quốc tế, tháng thu nhập trên chục tỷ là bình thường!"

Trời... đúng là làm vì đam mê!

Cứ như vậy đơn giản mà hiệu quả, Đế Game giải thưởng chợt xuất hiện như chiếc bánh bằng vàng trên trời rơi xuống đầu gamer trong nước, một giải đấu toàn quốc sôi động hấp dẫn và công bằng nhất cung cấp sân chơi với mức thưởng khủng cho mọi người.

Bản đồ gamer trong nước dần dần sáng lên trong mắt bạn bè quốc tế.

Theo số tài sản riêng của bá đạo tổng tài ngày một tăng, tiền quảng cáo thu được ngày một nhiều thì chiếc cúp Đế Game bằng vàng ròng ngày càng nặng, giải thưởng tiền mặt ngày càng lớn, lương thưởng của nhân viên công ty cũng ngày càng cao và đam mê ngày càng cháy bỏng!

...

Nhà có hai anh em, anh hai lập công ty thì em gái cũng không chịu thua dù gì tiền ống heo của hai anh em đều bằng nhau.

Cát Tường cũng quyết chí lập công ty triển lãm và trao giải Mỹ Hoạ mỗi năm một lần cho tất cả hoạ sĩ chuyên hoặc không chuyên trong nước.

Vẽ là đam mê và thiên phú của Cát Tường vậy nên chọn con đường này hoàn toàn hợp lý. Lão gia già ủng hộ một cách rất đơn giản: mua một tòa nhà ở khu trung tâm làm khu triển lãm, bình xét, đấu giá các tác phẩm hội họa từ sơ cấp đến tinh cấp.

Có được tòa nhà sử dụng miễn phí lại ở khu trung tâm nên công ty Mỹ Hoạ của Cát Tường phát triển êm đềm và tốt đẹp, mục đích là tạo sân chơi, tăng cơ hội mua bán các tác phẩm chuyên và không chuyên, giúp các hoạ sĩ tăng thu nhập, có điều kiện theo đuổi đam mê tốt hơn!

...

Hai con quá tích cực khiến Thúy Anh cũng không thể lười biếng, tiền trong nhà ngày một nhiều, bất động sản mua hoài cũng chán vậy là nàng chọn bất động sản ở vị trí thích hợp bắt đầu mở ra quán mì gói 1 k thứ hai, hình thức kinh doanh vẫn như ban đầu.

Mặt bằng nhà khỏi thuê, tiền vốn hàng ngày chồng lo, Thúy Anh lại thu được tiền lẻ hàng chục triệu/ngày...

Đây là một mũi tên trúng cả đàn chim, người dân nghèo trong khu vực giảm nhẹ gánh nặng ăn uống, đặc biệt người già, người lang thang khuyết tật không còn sức lao động có thể ăn ở quán suốt ngày chỉ với 3 k tiền lẻ, tiền này nhặt ve chai chơi chơi cũng đủ ăn cả tháng!

Thậm chí Thúy Anh còn thuê được đầu bếp chuyên nghiệp nấu đổi món liên tục để mọi người không ngán: bún riêu, bánh canh, cháo thịt, hủ tiếu, phở, bún bò, bún măng... thịt thà không nhiều nhưng hương vị đậm đà, rất nhiều gia đình không nghèo vẫn ghé mua về ăn cả nhà... quán vẫn vui vẻ bán, miễn có người chịu ăn là được!

Quán thứ hai mở ra ổn định một thời gian, Thúy Anh lại rục rịch mở ra quán thứ ba, con đường làm từ thiện càng chạy càng xa, cả hai vợ chồng như hình với bóng, có xài tiền thì mới có động lực kiếm tiền, Tú Xê vẫn thu hoạch lai rai từ quốc tế mỗi tháng vài trăm tỷ, kéo luôn hai đứa con để tụi nó vừa kiếm tiền vừa rèn luyện trực giác.

Hai anh em xài mỗi người hai tài khoản, một là theo ba yêu kiếm tiền ổn áp, hai là tự thao tác theo trực giác một số vốn nhỏ để rèn luyện, thắng cũng tốt mà thua cũng chả sao!

...

3 năm trôi qua nhẹ nhàng.

Cát Điền 21, Cát Tường 19, cả hai liên tục rèn luyện 3 năm nên đã rất trưởng thành, hoàn toàn xứng danh tổng tài.

Công ty Đế Game sau khi đầu tư liên tục 300 tỷ đã thành công đưa Đế Game cúp trở thành giải đấu lớn nhất, danh giá nhất trong nước. Tiền tài trợ quảng cáo thu về ồ ạt nhưng đều chia ra cho nhân viên và các phần thưởng trong giải đấu, hiện tại công ty phát triển dũng mãnh, thúc đẩy nền công nghiệp game trong nước thăng hoa tốt đẹp.

Cát Tường trở thành một nhân vật máu mặt trong giới hội họa, mỗi năm nâng đỡ hàng ngàn hoạ sĩ vượt qua khó khăn theo đuổi đam mê, công ty đã đầu nhập vào đến 500 tỷ để hoạt động, du khách trong và ngoài nước mỗi ngày nườm nượp ghé thăm và mua các tác phẩm ủng hộ các họa sĩ.

Nhưng cả hai công ty này xài tiền chả là gì so với chuỗi quán mì 1 k.

Hiện tại đã có 100 quán mì 1 k bao phủ các khu đô thị khắp thành phố, mỗi ngày bán ra trên dưới 1 triệu tô mì 1 k.

Chi phí mỗi quán khoảng 3 tỷ/tháng không tính tiền mặt bằng vậy nên mỗi tháng Tú Xê làm từ thiện đến 300 tỷ, một con số kinh khủng!

May sao khi làm lớn đến mức này mọi chi phí đều có thể tiết kiệm xuống không ít khi nhập hàng lượng lớn và ổn định, ngoài ra hoạt động lâu như vậy nên có rất nhiều mạnh thường quân tin tưởng và ủng hộ rất nhiều nguyên vật liệu nấu ăn, kéo giảm chi phí chỉ còn một nửa.

Có thật nhiều người rảnh rỗi cũng đến quán phụ giúp làm giảm thêm phí nhân viên, cuối cùng mỗi tháng chi phí thực sự chỉ trên 100 tỷ, Tú Xê hoàn toàn gánh được nhẹ nhõm.

...

Tuổi gần 50 tưởng đâu viên mãn chỉ chờ dựng vợ gả chồng cho hai con, kiếm vài đứa cháu nội cháu ngoại dưỡng lão ấy thế mà Tú Xê bất ngờ gặp phải vật đổi sao dời, cùng chục tỷ người dân Hắc Ám tinh nghênh đón tai kiếp nặng nề:

Một cơn bão từ Mặt Trời mạnh siêu cấp quét qua khiến tất cả thiết bị điện tử trên hành tinh đều hư hỏng.

Nhiễu loạn từ vẫn còn tiếp tục hoành hành khắp hành tinh không biết bao giờ mới kết thúc.

Không chỉ riêng thiết bị điện tử hư hỏng, phần lớn người già và những ai yếu ớt ví dụ như người bệnh nặng, trẻ sơ sinh cũng chết trong ngày Đại Tai Biến.

10 tỷ dân số thoáng chốc chết mất 2 tỷ.

Tiếng khóc bao trùm cả hành tinh, người ở lại đau lòng tiễn biệt người ra đi.

Nhưng đó chỉ là vài đòn trực tiếp còn những đòn gián tiếp mới ghê hơn nữa ví dụ như tất cả giao thông ngưng trệ, tất cả nhà máy đóng cửa, mất điện mất nước, mất khí ga...

Xã hội hỗn loạn, thất nghiệp từ giám đốc cho đến bảo vệ gác cổng.

Hệ thống tiền mặt và tiền ngân hàng đều vỡ.

Trị an tan vỡ.

Cướp bóc, tội ác bắt đầu diễn ra.

Tệ hơn nữa là tất cả các chính trị gia cấp cao hầu như chết hết, các chính phủ tan vỡ, phe phái phân chia loạn như bầy kiến bị vỡ tổ!

Người dân hoảng loạn đóng cửa, chạy đi cướp lương thực, vật dụng vì muốn mua cũng chả thấy ai bán...

Chỉ vài ngày thế giới đã lâm vào Mạt Thế nguy cơ.

Chỉ trong tuần lễ đầu tiên sự hỗn loạn và tội ác đã cướp đi tính mạng hàng trăm triệu người và sau đó tiếp tục giảm mạnh dân số...

Loạn thế đã đến, mạnh được yếu thua, lòng tin bị mất, mạnh ai phải lo thân nấy!

...

Trong kiếp nạn này Tú Xê phản ứng đầu tiên là rước người thân hai bên tập trung vào nhà lầu của mình để phòng thủ và tự vệ.

Nội ngoại chỉ tập hợp được 28 người, còn lại không thể liên lạc... tuy nhiên sau đó điện nước bị mất không thể sống được trong nhà lầu, ngoài đường rất nhiều người tìm cách về nông thôn để sống, Tú Xê buộc lòng dẫn mọi người chạy nạn về khu ao sen, nơi đó có nước, có thức ăn, không gian thoáng đãng, có đình hóng mát to và nhiều đình nhỏ, có nhiều toilet tự hoại phục vụ du khách và quan trọng là có tường cao cửa rộng giúp phòng thủ chắc chắn.

Xe gì cũng hư trừ xe đạp nhưng trong nhà không có xe đạp, mọi người đành đi bộ đeo ba lô, xách giỏ, kéo va li lếch thếch di chuyển, nghiêm ngặt đề phòng xung quanh.

Hai mẹ già tuổi cao nhưng nhờ khí huyết của Tú Xê tẩm bổ nên an toàn vượt qua kiếp nạn, thậm chí bây giờ đi bộ cũng rất giỏi không cần ai cõng.

28 người phái đoàn, 2 mẹ già lớn tuổi nhất không có sức chiến đấu, trung niên như Tú Xê được 15 người, còn lại là 11 thanh thiếu niên.

Sức chiến đấu mạnh nhất 10 người thanh niên đàn ông đều cầm dao bầu bảo vệ vòng ngoài, may mắn trên đường không bị ai gây hấn an toàn xuyên qua 2 km đến được khu ao sen khá hẻo lánh.

Cửa cổng lớn khóa kín có vẻ rất an toàn, Tú Xê mở khóa mọi người lọt vào trong, cả ao sen vắng hoe, ai cũng chạy về nhà khi xảy ra đại tai biến, có muốn cướp bóc thì cũng nhìn chằm chằm siêu thị, cửa hàng bởi vậy ao sen tạm thời an toàn giai đoạn đầu của Mạt Thế.

Phù! Chỉ cần thế là đủ... có ao sen này thì Tú Xê dư sức lo tròn cho mọi người chờ tình hình trong sáng trở lại...

Bên ngoài vẫn hỗn loạn

Bên trong ao sen lặng lẽ ra đời chốn thế ngoại đào viên...

(còn tiếp).