Chương 1948 (Mộng Tiên 61). Nhân tâm tạm ổn 

Chương 1948 (Mộng Tiên 61). Nhân tâm tạm ổn 

Muốn tạo thế ngoại đào viên thì ao sen và siêu năng của Tú Xê đã đủ cho mọi người sinh tồn khỏe mạnh thế nhưng muốn tồn tại thoải mái thì không đủ, cần vơ vét thêm càng nhiều vật tư càng tốt!

Sau khi tạm ổn định, Tú Xê bắt đầu tận dụng mọi thứ để tăng cường sức mạnh.

Đầu tiên tận dụng 6 chiếc xe đạp do bảo vệ chạy tới chạy lui trong nội bộ ao sen, bây giờ nó lại trở thành phương tiện lưu thông hàng đầu.

Không có gì do dự, Tú Xê và con trai dẫn theo 4 thanh niên trung niên lấy xe đạp chạy ra ngoài sưu tầm vật tư, eo đeo dao bầu, cùng chạy cùng bảo vệ lẫn nhau.

Mục tiêu hàng đầu là gạo, muối, nước mắm, mì gói...

Nhà nhà đóng cửa kể cả cửa hàng nhỏ. Siêu thị lớn khá xa và lại còn cướp giật đâm chém hỗn loạn... mục tiêu thật khó tìm vậy nên tốt nhất là quay về cướp ở... biệt thự của mình!

Lúc đi có khóa kỹ nên về vẫn còn nguyên, lương thực gia vị sưu tầm được dễ dàng.

6 chiếc xe đạp hóa thành xe thồ chất lên càng nhiều càng tốt nhưng không thể ảnh hưởng hành động của tài xế khi cần rút dao tự vệ...

Chuyến thứ nhất vận chuyển thành công, Tú Xê có quà đặc biệt cho Thúy Anh: chậu hoa hồng Mon nàng yêu thích nhất, chỉ tiếc vì bùm xùm quá nên bị hớt sạch chỉ còn gốc cây khiến bà xã dở khóc dở cười.

"Anh thiệt là... náo loạn như này vẫn còn giỡn được!"

"Ha ha... đời cần bánh mì nhưng cũng cần hoa hồng!"

"Xì... em có cả ao sen 4 hecta rồi ông tướng..."

Ha ha ha ha ha...

Mọi người cười to sau đó cùng nhau vận chuyển cất hàng hóa, nghỉ ngơi ăn một bữa cơm trưa.

Bữa ăn đầu tiên là... mì gói! Chỉ nấu mì không, thua xa tô mì 1 k hay bán nhưng mọi người ăn thấy rất ngon, rất trân trọng chỉ có điều cõi lòng đầy muộn phiền ức chế quá nhiều!

Không điện không nước không điện thoại... ôi trời... hệt như địa ngục đối với người hiện đại!

Tú Xê tâm thái rất vững, nhìn thấy mọi người ủ ê cũng không an ủi vô ích... mọi người đều cần một đoạn thời gian để tự thích nghi với tình thế mới!

Sau tô mì gói là tráng miệng bằng hạt sen non.

Gương sen rất to, hạt sen cũng rất to, hạt nào cũng bằng ngón cái, ăn vài hạt là lưng lửng bụng, thơm ngát ngọt ngào thần thanh khí sảng tâm tình tốt đẹp hẳn lên!

Chính vì ngon và đặc biệt như vậy nên khách tham quan không tiếc 200 k mua về ăn hoặc làm quà.

...

Nghỉ ngơi chớp nhoáng biệt đội lại xuất phát về biệt thự cướp đồ nhà!

Nhà của ta ta cướp càng thẳng thắn và thoải mái, từ mì gói cho đến mền gối, riêng Tú Xê thì càn quét sân thượng lấy các loại cây hữu dụng: nho, dâu tây, dâu tằm, khoai lang, lựu, ổi, sơ ri, xả, gừng, ớt, quế, ngò gai..

Đi đi về về đến chiều tối được thêm 3 chuyến, lâu nhất là khâu chuyển và cột lên xe nhưng đành chịu vì không ai quen thuộc làm như vậy!

4 chuyến tổng cộng lấy được vài bao gạo và rất nhiều mì gói, vật tư xem như tạm đủ sử dụng, trong đó giấy vệ sinh cũng trọng điểm chú ý nhưng khổ nỗi trong nhà không tích trữ quá nhiều, riêng phần thuốc men là nhẹ nhàng nhất, có gì lấy hết nhưng có Tú Xê chắc chắn sẽ không ai bị bệnh thậm chí chỉ có ngày càng khỏe hơn!

...

Ngày đầu chạy nạn và thu gom vật tư an toàn nhưng khu ao sen gặp vấn đề nan giải: không có chất đốt để nấu ăn!

Hệ thống máy phát điện bằng xăng dầu và pin mặt trời đều tèo!

Chỉ có bếp gas truyền thống có thể nấu nướng nhưng phải châm lửa bằng tay vì ic châm lửa cũng hỏng.

Bình gas trở thành vật tư quý giá cần phải tích lũy nhưng lục hết nhà cũ chỉ được 2 bình nhỏ thêm 2 bình có sẵn bên ao sen là 4, chắc chắn không trụ được lâu dài khi phục vụ nấu ăn cho 28 người.

Vài kế hoạch lập tức được vạch ra:

* Tiết kiệm gas, chỉ nấu khi thực sự cần thiết.

* Sưu tầm tất cả bình gas có thể.

* Tìm nguồn củi bổ sung.

Cả ba kế hoạch đều không dễ, tiết kiệm gas sẽ ảnh hưởng đến ăn uống và dần ảnh hưởng đến sức khỏe mọi người.

Sưu tầm bình gas thì tương đương với đi cướp bóc vì thời này ai mà giao dịch gì nữa! Không ai tin ai đủ để chạm mặt hay mở cửa thì nói gì đến giao dịch trao đổi vật tư!

Nguồn củi thật sự không dễ vì nơi này là thành thị không phải nông thôn, bởi vậy dù không có phương tiện di chuyển nhưng mọi người đang lũ lượt rút khỏi thành thị cho dù phải đi bộ.

Bữa cơm chiều đầu tiên trong ao sen thật đơn sơ, hai nồi cơm to mỗi người chỉ được 1 chén, canh rau loãng, lạp xưởng và nước tương.

Rau và lạp xưởng tươi lấy từ nhà không ăn sẽ hư vì không còn tủ lạnh, có thể nói khi số lượng ít ỏi của chúng hết đi thì mọi người thực sự sẽ phải sống nhờ ao sen.

Bữa ăn trôi qua trong lời oán than não nề, ai cũng mất sạch tài sản, có càng nhiều mất càng nhiều, có lẽ an ủi duy nhất là người ta mất nhiều hơn mình?

Trong các nhà dĩ nhiên nhà Tú Xê giàu nhất nên mất nhiều nhất, không ai biết Tú Xê giàu bao nhiêu nhưng ai cũng đoán vài tỷ đô la là ít vì Tú Xê làm từ thiện quá kinh khủng, 100 quán mì 1 k năm nào cũng chi ra vài nghìn tỷ là ít. Làm từ thiện mức đó thì tài sản phải trăm nghìn tỷ trở lên, đổi thành đô la cũng vài tỷ chứ ít gì!

Nhưng suy đoán vẫn chỉ là suy đoán, ai hỏi Tú Xê chỉ cười không nói, ngay cả Thúy Anh và hai con cũng không rõ tổng tài sản là bao nhiêu, chỉ biết là rất nhiều, rất nhiều nhưng giờ mất sạch không cần lo kiểm toán chi nữa!

Chủ đề nói chuyện thứ hai là chính phủ cứu hộ! Vụ này chắc hiu... điện thoại hỏng, mất sóng, ngay cả radio cũng hỏng, sóng âm cũng bị nhiễu thì chả có thông tin gì truyền ra hay liên lạc với nhau được.

Trong tình hình như vậy ai tổ chức được cảnh sát hay quân đội tuần tra giữ gìn trật tự?

Dù tổ chức được thì lấy gì di chuyển? Chạy bộ tuần tra sao? Làm sao phối hợp từ xa?

Hiện tại giao thông tê liệt 100% thủy bộ không đều chết máy, hậu cần lương thực rau dưa không thể tiếp tế, hệ thống thanh toán tiền chết máy thử hỏi doanh trại càng tập trung đông không phải càng mau chết đói hay sao.

Bởi vậy 99,9% là chính phủ không thể cứu hộ hoặc duy trì trật tự, đây chắc chắn là tình hình chung ở mọi đô thị trên thế giới chứ không riêng gì ở đây, có lẽ những nơi không bị ảnh hưởng chỉ là các bộ lạc sống tách biệt, không sử dụng thiết bị điện tử hiện đại, họ hoàn toàn làm lơ siêu bão Mặt Trời, trước sống sao giờ vẫn sống vậy, săn bắn hái lượm vạn tuế!

Nếu nói có đoàn thể tập trung đông người thì không phải không có, các siêu thị lớn dần dà bị một hoặc vài nhóm người vũ lực mạnh mẽ chiếm cứ vì bên trong có ăn, có mặc, có nước uống... tuy nhiên tất cả chỉ là miệng ăn núi lở, các loại thịt rau sẽ mau chóng hư hỏng, điều kiện ăn uống tắm rửa thấp kém chắc chắn sẽ làm họ suy nhược cơ thể từ từ.

Đây là mạt thế không có siêu năng tiến hóa nên sẽ không giống tiểu thuyết càng đánh càng mạnh trừ phi bật hack giống Tú Xê.

...

Hai chủ đề đều hắc ám, lòng người tê tái, thế nhưng thật lạ kỳ vừa ăn tráng miệng vài hạt sen non thì tâm tình mọi người tốt đẹp hơn rất nhiều, thần kinh giãn ra, bắt đầu nói chuyện tiếu lâm...

"Có xuất hiện zombie không ta?"

"Ta muốn thức tỉnh hệ thống!"

"Tốt nhất là tiến hóa ra dị năng..."

Mọi người nói nói cười cười, Tú Xê nằm ghế dựa hút thuốc lá phì phèo ngắm trời đêm không sao chỉ có một trăng lưỡi liềm như đang cười nhạo loài người khốn cảnh!

Cát Điền mê tít vụ siêu năng nên hỏi ba yêu:

"Có siêu năng thật không ba?"

"Có thật!"

!!!

Mọi người ngơ ngác nhìn, không thể tưởng tượng nổi ông chú tỷ phú này lại khẳng định như vậy!

"Siêu năng gì vậy ba?"

"Ha ha... nhiều loại siêu năng lắm nhưng có một loại siêu năng dễ thấy mà ai cũng tập luyện ra được!"

???

"Không tin sao? Vậy để ta biểu diễn siêu năng cho mọi người xem..."

Lần này Tú Xê động thật vì để vực dậy tinh thần cũng như dụ dỗ mọi người tự rèn luyện tăng cường bản thân, như vậy mới có thể càng sống càng tốt hơn trong mạt thế.

"Hey!" Tú Xê nhắc lên một bình gas nhỏ.

"Ôi trời... ha ha ha ha..."

Mọi người nhìn chăm chú sau đó cười ầm ầm tưởng Tú Xê diễn hài. Thúy Anh và hai con, kể cả hai mẹ già cũng cười nghiêng ngả nhưng sau đó tiếng cười dần tắt khi Tú Xê hai tay nắm hai bình gas giơ lên cao bằng vai.

Chà... độ khó cao hơn nhưng vẫn có vài người dễ dàng làm được ví dụ như Cát Điền.

Tiếp đó là 4 bình gas mỗi tay hai bình giơ cao bằng vai.

Tới đây độ khó quá cao, trọng lượng không quá lớn nhưng lực nắm tay không đủ chắc chắc sẽ không làm được đặc biệt là giơ thẳng cao bằng vai, tất cả thanh niên trung niên đều thử nhưng đều thất bại.

Tú Xê mỉm cười nhìn mọi người khâm phục càng lúc càng nhiều... nhưng vẫn chưa đủ thuyết phục, ông cầm 4 bình gas giơ cao bằng vai sau đó cứ thế mà thong thả chạy bộ.

"U là trời..."

Mọi người mắt chữ A mồm chữ O kinh ngạc cực kỳ, Cát Điền và vài đứa cháu chạy theo và sau đó nhìn Tú Xê chạy liên tục 5 vòng ao mặt không đổi sắc, tim không đập nhanh.

"Sao... như này tạm gọi là siêu năng chưa?"

Nhiều người gật đầu nhưng cũng nhiều người lắc đầu.

"Cái này gọi là võ công cao cường ba ơi!" Cát Điền phản bác ngay.

"Võ công cao cũng được... chỉ cần mạnh hơn người bình thường vài lần, vài chục lần thì có thể gọi là siêu năng, siêu nhân! Có ai muốn học không?"

Mọi người bán tín bán nghi nhưng nhao nhao gật đầu, gì chứ khỏe mạnh hơn ai mà không khoái, dù hai mẹ già cũng khoái như thường.

Nhân tâm tạm ổn vậy là đủ, mọi vấn đề khác dù khó khăn nhưng có thể từ từ tháo gỡ ví dụ như nước sạch, củi lửa...

(còn tiếp).