Chương 1949 (Mộng Tiên 62). Trận đánh đầu tiên 

Chương 1949 (Mộng Tiên 62). Trận đánh đầu tiên 

Củi lửa chất khó thể bỏ qua, không có chúng là không có cơm canh, tạm thời còn 4 bình gas nên củi lửa chưa quẫn bách bằng nước sạch.

Ao sen rộng 40.000 m², độ cao mặt nước trung bình 1 m nên thực sự không thiếu nước, vấn đề là nó nhìn sạch nhưng không thật sự sạch vì trong ao có cá tôm.

Suốt một ngày Tú Xê dẫn người đi thu vật tư thì ở ao sen mọi người cũng đã hợp lực múc nước từ ao lên chứa trong tất cả lu hủ bồn tìm thấy được, lượng chứa rất khả quan, tổng cộng gần 10 m³ đủ để sử dụng tiết kiệm trong 2 ngày, hôm nay chứa 1 ngày lắng lọc để ngày mai sử dụng luân phiên.

Nhà vệ sinh thì có nhưng nhà tắm chưa có cần trọng điểm xây dựng thêm bằng các tấm bạt thô sơ, tuy nhiên nước chảy ra phải đào rãnh chứa để chúng lắng thấm từ từ, không thể xối thẳng xuống ao sen làm ô nhiễm.

Toàn bộ nước uống đều đun sôi để nguội tốn gas rất nhiều nhưng chắc cú, riêng việc tắm rửa bằng nước ao thấy ghê ghê vì bên trong cá tôm rất nhiều, mọi người thương lượng phải tranh thủ làm bồn lắng lọc bằng cát sỏi than mới yên tâm sử dụng.

Trong khu ao sen không có đủ tài liệu để làm bồn lọc nước nên chuyện này phải đợi sáng mai mới có thể xử lý, tối nay thì Tú Xê chỉ có thể biểu diễn công phu kiếm chút cá tôm dự trữ.

Câu cá? Có thể, Tú Xê có vài cần câu sử dụng rất tốt trong mấy năm nay, mồi câu có thể học lão Mạc trong mơ: vò chút lá sen rồi giật cần... chỉ trong chốc lát từng em cá to béo bị câu lên dễ dàng vì chúng bị Mộc Khí hấp dẫn sau đó là Độc Khí làm tê liệt tạm thời.

Cá chép, cá lóc, cá trê, cá rô... chỉ hơn một giờ đã câu được gần 50 kg cá to, em nào cũng hoang dại, to béo vì nuôi dưỡng suốt vài năm trong ao sen, ngày thường chỉ có mình Tú Xê câu một hai con cho vui nên giờ số lượng cá tôm là rất to lớn... ha ha... nguồn thịt chắc chắn được đảm bảo, lượng ăn mất đi chắc chắn không bằng lượng sinh sôi tự nhiên, không biết chừng tương lai còn có thể lấy ra giao dịch đổi về vật tư khác!

Màn biểu diễn siêu năng và biểu diễn câu cá to đã kết thúc một đêm không tệ, mọi người lục tục tìm chỗ ngủ trong các đình hóng mát nhỏ, chỉ cần trải nệm, giăng mùng, hạ các tấm phênh che mưa là thành phòng ngủ riêng tư kín đáo!

Khuyết điểm duy nhất là không quá an toàn nếu có kẻ xấu nhảy rào vào cướp giết.

Vậy nên lập tức ra đời hai tổ tuần tra, mỗi tổ trực nửa đêm thay phiên cho đến sáng.

Trang bị trực đêm khá ghê gớm: eo giắt dao bầu, tay cầm gậy gộc, tay xách cái nồi sẵn sàng gõ vang khi phát hiện trộm cướp!

Mọi người yên tâm đi ngủ trừ Tú Xê, ông là trưởng nhóm nên cứ lâu lâu thức dậy dạo một vòng xem sao, nhìn tới chỗ nào cũng thấy thiếu trước hụt sau, đặc biệt là quá hoang vắng... có lẽ cần thêm gà chó gì đó để có không khí sinh hoạt.

Gà có thể gáy sáng, có thể cung cấp trứng thịt, chó có thể canh gác, tấn công trộm cướp.

Trong mơ lão Mạc có bồi dưỡng Xích Điêu và Bạch Điêu rất dũng mãnh vậy Tú Xê cũng có thể bồi dưỡng ra một con cẩu Vương thống lĩnh bầy chiến cẩu, nội có thể an bang, ngoại có thể bình thiên hạ xông pha chinh phục vũ trụ...

Khụ khụ... nghĩ quá trời xa rồi!!!

...

Đêm dài chợt qua, mặt trời vẫn đến dù thế gian điên đảo, xa xa văng vẳng tiếng gà trống nghe phát thèm!

Một ngày mới bắt đầu, biệt đội xe đạp tiếp tục xuất phát từ lúc rạng sáng.

Hôm nay đổi mục tiêu không "chà đồ nhôm" nữa mà chà đồ hàng xóm đặc biệt là bình gas, bếp gas.

Nguyên tắc không trộm cướp không giữ được, Tú Xê âm thầm sử dụng siêu năng để chọn mục tiêu không có người, khỏi ra tay tổn thương không cần thiết.

Đúng là các cửa hàng đều khóa cửa nhưng có chỗ có người và có chỗ không người thậm chí vô chủ.

Liếc ngang liếc dọc thấy cửa hàng gas nào khóa ngoài thì 80-90% an toàn không có người, nếu có thêm chùm sáng kỳ ngộ nữa thì chắc mẻm 100% nhào vô kiếm gas.

Mất 20 phút loanh quanh Tú Xê đã chọn được mục tiêu, 6 người 6 xe đạp xúm lại, ổ khóa sát đất không trụ nổi tảng đá xanh, chỉ vài nhát đập là nó bung ra đình công, kéo lên cửa cuốn bên trong quả nhiên chất đầy bình gas, bếp gas, phụ kiện...

Chủ cửa hàng còn tri kỷ cất giữ khá nhiều dây thun ràng và khuôn sắt chuyên chở, vậy là mỗi xe đạp dễ dàng chất phía sau 3 bình gas nhỏ hoặc 2 nhỏ một to, phía đằng trước có thể nhét 1 bếp gas rồi phăng phăng đạp về khu ao sen.

Chuyến đầu trót lọt, bình gas dư dả, tạm nghỉ ăn sáng để có sức làm việc, sáng nay là cơm, rau xào, cá chiên.

Mỗi người vẫn chỉ ăn 1 chén sau đó tiếp tục binh chia hai đường: đội xe đạp ra ngoài, người ở nhà tranh thủ đi bộ và chạy bộ rèn luyện thể lực!

Đội xe đạp vẫn ổn nhưng người ở nhà thấy... không ổn!

Đang thời buổi gạo châu củi quế thế này chả nhẽ ăn no chạy bộ uổng phí cơm canh?

Không thể được! Hai lão phật gia quyết định mở cổng cầm dao đi xung quanh sưu tầm vật tư, như vậy vừa rèn luyện, vừa thám thính tình hình vừa nhặt củi mang về nhất cử tam tiện!

Thánh chỉ vừa ra mọi người dù vui hay không vui đều làm theo răm rắp, tốp năm tốp ba tỏa ra bốn phương tám hướng sưu tầm.

Vật tư khi có khi không nhưng thông tin tình báo thu về rất nhiều và khá hữu ích, biết ở đâu có nhà có người, biết ở đâu có củi, có sỏi cát... lội bộ sưu tầm hết buổi sáng quả nhiên mệt le lưỡi, tay chân nhức mỏi cả người rã rời... hiệu quả rèn luyện dựng sào thấy bóng, quả nhiên hai lão phật gia gừng càng già càng cay, cuốn sổ tay ghi chú thông tin hữu ích càng lúc càng nhiều.

Đội xe đạp sau khi ăn sáng đặt mục tiêu vận chuyển thêm 3 chuyến gas nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, đến chuyến thứ ba mọi người phải từ bỏ vì không muốn chém giết giành giật với một nhóm người xa lạ đã tràn vào chiếm giữ cửa hàng.

Dù sao cũng thu được mấy chục bình gas lớn nhỏ đủ xài rất lâu, nếu chen lẫn củi lửa thu thập được thì sẽ càng xài lâu hơn nữa, Tú Xê thay đổi mục tiêu chuyến thứ ba bằng tìm bồn chứa nước inox.

Thứ bồn này mọi người ít chú ý lại hay chất bên ngoài, sẽ không ai giành giật hay thu giữ trừ phi có doanh địa to như khu ao sen.

Xe đạp chở bồn to rất khó khăn, mọi người cắn răng cố gắng sau đó sưu tầm các cửa hàng bán đồ nhựa, thu về các thùng nhựa to nhỏ có nắp, sức chứa của chúng cũng rất khả quan, độ bền cao, trọng lượng nhẹ so với inox, dễ dàng chuyên chở nên được đội xe đạp ưu tiên sưu tầm xuống cả buổi chiều.

Mỗi chuyến đi đều khó khăn vậy nên trong các thùng nhựa mọi người cũng tranh thủ nhét thêm những vật dụng cần thiết như chổi, xẻng, cuốc... sướng nhất là tìm được một đống rựa, dao bầu to, cưa kéo lưỡi liềm... tất cả đều được chở về vừa làm dụng cụ lao động vừa làm vũ khí lợi hại để phòng thân!

...

Dù cố tránh né nhưng đoàn xe đạp vẫn bị kẻ xấu chú ý, chúng ỷ người đông thế mạnh nên không thèm chặn đường mà dùng xe đạp chạy theo đuôi đến tận ao sen muốn hốt trọn ổ.

Tổng cộng 13 tên thanh niên máu liều nhiều hơn máu não, mình mẩy xăm trổ vằn vện, tay cầm mã tấu sáng ngời đến bao vây cửa chính.

Bọn này phê thuốc nên rất liều mạng, thấy hăm doạ bắt chẹt không được liền cầm mã tấu xông lên chém người ngay trước cửa cổng ao sen.

Mọi người bên Tú Xê choáng váng, dù cầm dao rựa nhưng trước giờ là người hiền lành chưa từng đánh nhau chứ nói gì đến đánh lộn, chỉ có Tú Xê thân mang siêu năng rất tự tin lại thêm cảnh trong mơ của lão Mạc và Thanh Cù nên tạm gọi là có kinh nghiệm chiến đấu cũng như khá quen cảnh chém giết máu me.

Tú Xê phản ứng thật nhanh, tay chụp cây gậy tầm vông xông lên tả sung hữu đột.

Dù không có chiêu thức nhưng tốc độ phản ứng quá nhanh khiến ông như cao thủ võ lâm tung hoành vô địch, gậy tầm vông lại cực kỳ uy lực, đập đến đâu là da tróc thịt bong đầu sưng máu chảy đến đó, rất đau và rất ghê rợn.

Trọng điểm vung gậy không phải đầu mà là tay cầm mã tấu, chẳng mấy chốc cả đám thanh niên xấu bị mất vũ khí ngồi ôm đầu, ôm tay chịu trận, kêu cha gọi mẹ thấu trời mây, Tú Xê phất tay ra hiệu, người nhà xông lên tay đấm chân đá, dù chỉ là ăn hôi nhưng giúp rèn luyện ra dũng khí đánh người, chỉ cần đánh được người vài lần thì những lần sau càng ngày càng dũng mãnh, dĩ nhiên đây chỉ là đánh người chưa thể đến mức giết người như ngoé!

13 tên thanh niên xấu bỏ của chạy lấy người để lại 13 chiếc xe đạp và 13 cây mã tấu... người nhà vui vẻ thu hoạch chiến lợi phẩm, có đám xe đạp này thêm vào thì mai mốt đi thu gom vật tư càng thêm ngon lành!

Tuy nhiên bị người gây sự buổi chiều ngày thứ hai này làm Tú Xê đánh hơi thấy nguy hiểm, tạm thời từ bỏ ra ngoài để giúp người nhà trấn thủ... khi nào ở nhà an toàn hơn hoặc quá thiếu vật tư thì đội xe đạp mới tiếp tục xuất phát!

Tối hôm đó công cụ báo động thô sơ nhất được làm ra và trang bị ngay lập tức: một cái kẻng từ một vành bánh xe hơi nhặt được, cầm thanh inox gõ vào nó sẽ vang lên lanh lảnh đảm bảo cách vài trăm mét đều nghe rõ để mau chóng tập trung phòng thủ!

Có kẻng báo động rồi qua ngày thứ ba Tú Xê dẫn người tỏa ra xung quanh bên ngoài ao sen đi sưu tầm vật tư, lần này ưu tiên tìm cát, sỏi, than để lọc nước.

Sổ ghi chú thông tin bắt đầu bộc phát uy lực giúp mọi người mau chóng tìm được vật liệu, xúc vào bao, cột lên xe đạp thồ về.

Từng bao cát sỏi mang về chất đống, than lọc vẫn không có bóng dáng, cuối cùng dùng củi khô sưu tầm được nấu nướng tạo than... dần dần bồn lọc nước đầu tiên xuất hiện dưới mắt mọi người...

(còn tiếp).