Chương 1950 (Mộng Tiên 63). Lúa hay cỏ?

Chương 1950 (Mộng Tiên 63). Lúa hay cỏ?

Ngày thứ ba sưu tầm xung quanh khu ao sen một vòng không gặp đám thanh niên xấu kia đến trả thù.

Vật liệu làm bồn lọc tạm đủ vậy liền làm ngay, than củi có thể bổ sung sau. Cách làm cũng không có gì phức tạp, cứ lót từng lớp cát, sỏi, đá chồng chất lên nhau theo thứ tự dưới to trên nhỏ bắt chước kết cấu mặt đất để nước từ trên chảy xuống từ từ tạo ra tác dụng lọc tự nhiên.

Dĩ nhiên ban đầu nước chảy ra cực kỳ dơ vì vật liệu đều không sạch... sau đó cứ chăm nước phía trên cho nó lọc tự nhiên khi nào ra nước trong, không có mùi lạ là thu được nước sạch để sinh hoạt!

Có bồn lọc đầu tiên thì bắt đầu có bồn thứ 2, 3... càng nhiều bồn lọc ra đời càng có nhiều nước sạch để sử dụng nhưng điều này cũng có nghĩa là cần rất nhiều công sức múc nước từ ao chăm vào sau đó hứng nước sạch đem cất giữ vào các nhà tắm, các sàn rửa chén...

Khu ao sen người người tất bật chuyện củi lửa, xách nước, chẻ củi, nhóm lửa... bất kỳ chuyện gì cũng đều mệt nhọc đổ mồ hôi tạo ra tác dụng rèn luyện hàng ngày một cách tốt đẹp.

Đang sống an nhàn sung sướng trong xã hội hiện đại giờ trở về đời sống chật vật nguyên thủy như vậy đảm bảo ai cũng ăn không tiêu, đau mình nhức mẩy, thân thể rã rời đặc biệt là lứa tuổi trung niên lão niên. Lúc này Tú Xê nhảy ra biểu diễn thần công cái thế của mình: dùng nội lực xoa bóp đả thông kinh mạch trị liệu!

Ai sức khỏe kém quá thì dùng chút khí huyết cải tạo còn bình thường thì dùng Mộc khí đang có sung túc để chải vuốt phục hồi cơ thể cho mọi người.

Mộc khí tràn đầy sinh cơ, ai được truyền thì thân thể mau chóng phục hồi rồi khỏe bừng bừng tiếp tục vùi đầu vào làm việc. Đây cũng là một kiểu rèn luyện cực đoan, tuy thua xa dùng khí huyết cải tạo nhưng cũng là cực tốt, rất giống các võ sĩ tập luyện sau đó ăn đồ bổ, tắm dược liệu để tăng cường thực lực.

Nếu nói theo kiểu Anime truyện tranh thì đây là cách rèn luyện của người Xayda, mỗi lần mệt mỏi tổn thương rồi hồi phục thì sức mạnh tăng cường rõ rệt... khà khà... kiểu này Tú Xê đang bồi dưỡng một đoàn đội 27 người Xayda... chừng vài tháng sau biến thân thành Siêu Xayda vượt nóc băng tường, mạnh như siêu nhân, nhanh như tia chớp thì ao sen sẽ trở thành căn cứ an toàn nhất trong mạt thế.

...

Suốt ngày thứ ba ngoài việc dùng Mộc khí, khí huyết giúp mọi người hồi phục Tú Xê còn tranh thủ ra tay l thu phục được một con chó mực và một số cây giống.

Cây thì có tre, trứng cá, chuối, dừa, mía... đem về trồng dọc bờ ao sen sau này sẽ cung cấp thêm củi đốt, thức ăn. Chỉ cần có Mộc khí chúng sẽ phát triển dũng mãnh, bản thân chúng đều là những loài sinh trưởng mạnh mẽ nên có lẽ sẽ không ai hoài nghi Tú Xê bật hack.

Riêng em chó mực không biết chó nhà ai, bị Tú Xê để mắt, dùng chút lá cây Mộc khí dụ đến sau đó thử truyền khí huyết cải tạo  giống như lão Mạc cải tạo Xích Điêu...

Kết quả vừa giống và vừa khác!

Giống là chó mực trở nên thông minh mạnh mẽ vượt bậc quấn quýt Tú Xê không rời, còn khác là hao phí quá trời nhiều khí huyết, thoáng chốc mất tiêu 2/3 khí huyết tích lũy trong nhiều năm, đây chắc chắn là vì hình thể chó mực lớn hơn chim bìm bịp quá nhiều.

Dẫn chó mực về ao sen ra mắt với mọi người, ban đầu ai cũng hơi sợ sau đó từ từ quen thuộc rồi thích thú trí thông minh của nó, ai kêu cũng vẫy đuôi, ai giỡn cũng hùa theo.

Nhưng dù cùng chơi với mọi người nó luôn quấn quýt không rời Tú Xê đến nỗi bà chủ Thúy Anh đặt luôn cái tên độc lạ cho nó:

Tiểu Tam

Tên này vừa ra mọi người cười nghiêng ngả, Tú Xê chưa kịp sửa lại thì em chó mực sủa gâu gâu nhảy nhót mừng rỡ.

Ao sen thấp thoáng bóng Tiểu Tam chạy lăng xăng lập tức trở nên sinh động rất nhiều.

Bờ ao sen cũng dần phủ xanh với đủ loại giống cây Tú Xê tự trồng, mọi người thế là có thêm nhiệm vụ múc nước tưới cây.

...

Ngày thứ tư Tú Xê vẫn quyết định phòng thủ không đi, quyết định này làm đám thanh niên xấu phục kích bên ngoài thất bại, kéo một đám 30 tên cưỡi xe đạp cầm đao kiếm đến trả thù tận hang ổ.

Tiếng kẻng vang lên báo hiệu nguy cấp.

Bên trong dồn sức tử thủ, bên ngoài Tú Xê và mọi người lại kéo về tạo thành một hiện trường rất kỳ lạ: phe ít người lại bao vây phe nhiều người.

Biết nhau quá rõ, Tú Xê không cần e ngại gì nữa cầm gậy tầm vông lao vào tả xung hữu đột, xông đến đâu địch thủ té ngã rên la đến đó, chúng không phản ứng kịp tốc độ ra đòn quá nhanh của Tú Xê, sau đó vừa ngã xuống lại bị phía sau đến đánh đập ăn hôi.

Chưa đầy 5 phút địch thủ đã bị thu phục hoàn toàn. Lần này tịch thu tất cả vũ khí nhưng chỉ tịch thu một nửa số xe đạp, nửa còn lại cho 15 tên lâu la chạy về chở gạo đến chuộc người.

15 tên này tuy chỉ là lâu la nhưng bên ngoài cũng là khét tiếng côn đồ, chở gạo đi phăng phăng vài chuyến nhưng không có băng nhóm nào dám gây khó dễ.

Nhìn 5 tấn gạo ngon chất đống Tú Xê hài lòng vung tay thả người tuy nhiên sẵn tiện lột luôn 15 chiếc xe đạp kia để tất cả địch nhân lết bộ về hang ổ.

Bọn chúng vừa đi khuất dạng mọi người liền reo hò hoan hô, lần trước thu hoạch ít may mà lần này nhớ ra thu hoạch được thêm 5 tấn gạo ngon.

Mọi người chuyển hết gạo vào cất trữ cẩn thận trong các thùng nhựa to, đậy nắp cẩn thận rồi thở phào nhẹ nhõm... mấy bữa nay cứ lo ngai ngái sẽ hết gạo ăn may sao có được thêm 5 tấn gạo này tiếp tế.

Tính trung bình ăn tiết kiệm sẽ là 0,25 kg gạo/người/ngày. 28 người ăn 7 kg/ngày

-- 5 tấn gạo có thể ăn hơn 700 ngày, được gần 2 năm!

Nếu 2 năm này không có gì bất ngờ xảy ra thì sẽ không thiếu gạo tuy nhiên sau đó e rằng sẽ rất khó tìm ra gạo nữa.

Tiếp tục tìm gạo về trữ? Cũng có thể tuy nhiên gạo trữ lâu sẽ biến chất, bị mối mọt cắn phá không phải là kế lâu dài.

Tìm lúa về trồng? Hơi căng vì trong nhà chả có ai là nông dân, xung quanh hình như không thấy ruộng lúa... ngoài ra trồng ra lúa rồi nhưng từ hạt lúa muốn tạo ra hạt gạo trắng trơn cũng là một vấn đề không nhỏ!!!

Lý tưởng nhất là thế giới hồi phục, không còn bão từ nhiễu loạn... tuy nhiên đợi trời cứu không bằng trước tự cứu, hình như ngày xưa Tú Xê có xem được clip thấy có anh chàng rảnh rỗi dùng hạt gạo ăn kích thích nảy mầm và trồng ra lúa luôn!

Thậm chí cuối cùng anh ta còn thu hoạch được chút xíu lúa, làm ra gạo rồi nấu cơm đàng hoàng, chỉ tiếc là kỹ thuật kém và có lẽ cây giống kém nên cơm nhão nhẹt không ngon.

Vấn đề chất lượng cây giống Tú Xê có thể cải thiện bằng Mộc khí, chỉ cần hạt gạo thật sự nảy mầm được thì có thể thử gieo trồng!

...

Tâm động liền hành động, hàng ngày Tú Xê nhín ra chút thời gian lao đầu vào nghiên cứu trồng lúa.

Đầu tiên là thí nghiệm ngâm nửa chén gạo để kích thích nảy mầm.

Ngâm ngâm sau đó... hỏng!

3 lần hỏng liên tục Tú Xê đành bật hack: truyền Mộc khí thẳng vào hạt gạo trước khi ngâm nước.

Lần này gạo thật sự nảy mầm và còn rất mạnh mẽ, chỉ sau một đêm đã thấy cái chén xanh um lá mạ, nước thì bị hút cạn queo.

Tú Xê hí hửng cầm chén mạ non tự đi gieo trồng dọc mép ao.

Chúng là lúa nước vậy nên trồng ngay mí nước, cách trồng cũng không giống truyền thống mà là hơi giống trồng cây xả, nghĩa là mỗi cây mạ cách nhau khá xa tầm 1 mét.

Mọi người ngạc nhiên, dù không ai biết trồng lúa nhưng cũng có nhìn thấy trên mạng. Hai mẹ già cười móm mém chọc ghẹo:

"Trồng kiểu này có ăn không hả con?"

"Chắc có mẹ ơi... người ta hay nói tổ đãi người mới, con mới trồng lần đầu biết đâu tổ đãi, làm chơi mà ăn thiệt!"

Dọc mép ao Tú Xê trồng được 500 cây mạ non, chúng yếu ớt mảnh khảnh không khác gì vài cọng cỏ non, trồng xuống rồi đứng xa vài mét khỏi ngó thấy luôn!

Chẳng những trồng thưa, số lượng cực ít mà còn cực kỳ đơn giản: cầm phần gốc mạ non ấn vào mép nước đất sình sau đó ép sình dính lại thế là xong!

Bẹp... bẹp...

Không có tràng pháo tay chỉ có tiếng chẹp miệng nghi ngờ... trồng như này mà tổ đãi thì chắc ông tổ phải dễ dãi lắm lắm luôn á!!!

Nhưng có ai mà ngờ Tú Xê muốn tự tay trồng hết chén mạ non là để bật hack!

Cây mạ nào cũng được truyền Mộc khí ngon lành nên chỉ qua một đêm là chúng từ chiều cao ngón tay đã vọt lên thành chiếc đũa xanh mơn mởn vài lá mạ xinh đẹp và không lẩn vào đâu được hết!

Mọi người ra xem đều tròn mắt... ủa ủa... bộ ở đây linh khí sống lại hay là phong thủy bảo địa hả trời?

Mọi người hỏi, Tú Xê bịa ngay đáp án:

"Một là tổ đãi hai là phân bón thôi!"

"Bón phân gì?"

"Nước vo gạo trộn với nước rửa cá tôm."

???

Mọi người bán tín bán nghi sau đó bị giao thêm nhiệm vụ bón phân cho 500 anh em nhà lúa mỗi ngày! Hôm trước giữ nước vo gạo và nước làm cá cho lên men một ngày rồi hôm sau chia ra tưới lúa.

Nghe cũng khá hợp lý, thế là dựa vào cái cớ này mỗi ngày Tú Xê đều mân mê sờ soạng 500 em lúa, truyền cho chúng Mộc khí để chúng phát triển thật kỳ lạ, bụi nào bụi nấy to như bụi xả khổng lồ, nhảy tép miệt mài như thể cỏ dại...

(lượng lúa nhiều quá không thể song tu kịp cho từng cây, chỉ song tu với sen trong ao thu được Mộc khí rất nhiều rồi sử dụng.)

Ngày thứ nhất cây mạ từ ngón tay cao thành chiếc đũa.

Ngày thứ hai bắt đầu nhảy bụi.

Ngày thứ 10 cái bụi đã to như nón lá, cao ngang bắp đùi và vẫn còn muốn nhảy bụi chưa chịu ra bông.

Đến lúc này mọi người thường hỏi nhau một câu:

"Bác Tú nhà ta trồng lúa hay trồng cỏ?"

(còn tiếp).