Chương 1951 (Mộng Tiên 64). G.iết

Chương 1951 (Mộng Tiên 64). G.iết

Lúa trồng được 10 ngày thì trận đánh thứ hai đã trôi qua gần 2 tuần.

Trong 2 tuần này ngoài 500 bụi lúa nghi là cỏ ra thì Tiểu Tam chính là ngôi sao sáng nhất trong khu ao sen.

Mới gia nhập ngày thứ hai thì buổi sáng sớm nó liền vọt ra ngoài rồi biến mất để tự đi săn mồi.

Trưa chiều nó về hai lần, miệng ngậm theo chuột, rắn, chim, gà, vịt... đi tìm Tú Xê thả xuống dưới chân chủ nhân làm Tú Xê thường nhảy nhổm nhất là khi gặp mấy bé na uốn éo dài thòn!

Tất cả con mồi đều làm thịt nếu ăn được chỉ trừ những con gà còn sống. Tú Xê sẽ dùng chút khí huyết cứu tỉnh gà sau đó để mọi người chăn nuôi gầy dựng đàn gà cung cấp thịt trứng và tiếng gáy mỗi ngày.

Đúng lý ra có ao sen thì nuôi vịt là số dzách nhưng đây là nguồn nước chính nên không thể nào để vịt gây ô nhiễm được!

Chưa dừng lại ở chỗ săn mồi, chó cái Tiểu Tam còn "săn" về cho chính nó một con chó đực to lớn màu... trắng.

Vậy là từ đây Hắc Bạch Vô Thường ra đời, Tú Xê dùng khí huyết cải tạo em chó trắng đến kiệt quệ và nó nhận chủ ngay lập tức.

Bà chủ Thúy Anh lại trổ tài đặt tên thần sầu: Tiểu Tứ.

Sau đó hai vợ chồng Tiểu Tam Tiểu Tứ biến thành biệt đội đi săn, nhưng hễ đi thì thôi vừa về là quấn quýt lẽo đẽo theo chủ nhân không rời nửa bước làm ai cũng phải ganh tị.

...

Sau trận đánh thứ hai, một nhiệm vụ bất ngờ được đưa ra từ Tú Xê: mọi người cần hợp lực chế tạo vũ khí từ xa để đề phòng địch thủ giáp lá cà không lại sẽ chơi bắn lén.

Vũ khí đánh xa đơn giản nhất chính là giàn ná, chỉ cần tuyển chạc cây chữ Y vừa tay, thêm ruột xe và miếng da là có thể chế tạo loại vũ khí kinh điển mà đầy uy lực này.

Chỉ sau hai ngày đã có hàng trăm chiếc giàn ná khác nhau ra đời, cùng với đó là có vài chiếc xe đạp xấu nhất bị mất đi vỏ ruột.

Ngày tiếp theo là tập luyện bắn giàn ná, ai cũng tập luyện kể cả Tú Xê và hai mẹ già.

Thiên phú bắn ná có cao có thấp, tập luyện càng nhiều ai cũng dễ dàng ngắm bắn ra hình ra dáng, tăng thêm một át chủ bài cho khu ao sen.

Ngày trồng lúa thứ 10, cuối cùng làn sóng trả thù cũng đến.

Đám thanh niên kéo nhau 40 tên trên 20 chiếc xe đạp đêm hôm khuya khoắt mò đến muốn leo tường tập kích bất ngờ.

Chúng mang theo hai chiếc thang nhôm xếp gọn, khi triển khai dễ dàng giúp người leo lên và leo xuống vào trong.

Đội tuần tra bên trong vẫn có nhưng không dễ gì phát hiện địch thủ trong đêm đen mịt mù, chỉ có Tiểu Tam và Tiểu Tứ là phát hiện đầu tiên nhưng lúc này cả 40 tên địch nhân đã vào trong hoàn toàn, tên nào cũng lâm lâm nỏ tự chế cực kỳ nguy hiểm.

Tiếng chó sủa vang cảnh báo, tiếng kẻng báo động cũng vang lên, bóng đêm mù mịt lập tức nổi lên sát cơ.

Cả hai bên cùng phát động tấn công từ xa, tên bay vèo vèo, sỏi bay như mưa... thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ vang lên vì bị thương nhưng không nhiều lắm vì ai cũng ẩn núp rất giỏi.

Cứ tưởng tình thế giằng co mãi nhưng mũi tên bị hết, sỏi cũng bắn hết sau đó hai hung thần thực sự xuất hiện và kết thúc trận đánh phục thù: Tiểu Tam và Tiểu Tứ.

Trong bóng đêm chúng chính là vô địch, nhẹ nhàng dùng mũi tìm ra rồi tiêu diệt gọn 40 tên địch thủ, mỗi tên đều bị cắn trên chục nhát nằm rên hừ hừ.

Tú Xê và mọi người dùng đèn pin  đến xem, theo tiếng rên chụp bắt tất cả lại một chỗ. (không có điện tử nên đèn pin hoạt động bình thường)

40 tên địch nhân thê thảm tan nát.

Phe nhà có hai người bị tên ghim vào ngực sâu 2 cm cực kỳ nguy hiểm, nếu trúng cổ, tròng mắt hoặc động mạch chủ thì chắc đã chết! Hiện tại cả hai vết máu loang lổ cần được cấp cứu.

Tú Xê nhổ tên truyền khí huyết và Mộc khí để chữa lành vết thương cầm máu, cung cấp sinh cơ giúp hai người nhà thoát ly nguy hiểm.

Cứu người xong Tú Xê tức giận chụp lấy cây mã tấu bén ngót gầm lên hỏi mọi người:

"Cái đám chó đẻ này chúng ta đã tha chết 2 lần vậy mà giờ còn dám đến đây bắn giết chúng ta... máu đã chảy, nợ máu phải trả bằng máu... ta muốn xử tử tụi nó, mọi người có giết không?"

!!!

Người nhà trầm mặc vài giây, nhìn vết máu loang lỗ suýt chết của người thân liền nghiến răng hô to:

Giết

Sự tình bất quá tam, càng tha chúng càng làm tới và bây giờ đã nguy hiểm đến tính mạng... nếu chúng nhiều mũi tên hơn, nếu mọi người không nấp kín hoặc xui xẻo thì chắc đã chết lóp ngóp hết rồi!

"Anh ơi... đừng chém văng nhiều máu me, dùng gậy đập chết tụi nó đi!" Thúy Anh tỉnh táo đề nghị khá hợp lý, Tú Xê gật đầu, lần này là đặc thù cũng không cần thiết khiến cho mọi người hai tay nhuốm máu, thế là tập thể chụp lấy gậy tầm vông đập tới tấp lũ địch nhân.

Tú Xê thì âm thầm dùng khí độc giết chết lũ địch chứ nếu không đập gậy chưa chắc chết lẹ và dễ dàng.

Thấy mọi người đều ra tay đập vài nhát Tú Xê liền kêu ngừng sau đó hè nhau chở hết chúng đi chôn thật xa.

Sau khi xong việc tập thể liền... mất ngủ!

Đại gia đình từ đây thuế biến, từ cừu non ngoan ngoãn thời bình biến thành sói xám biết hạ gục kẻ thù tự vệ trong thời loạn.

Mọi người lây nhiễm một thứ gọi là sát khí và cũng tăng cao dũng khí đánh đuổi mọi kẻ thù.

Tú Xê tự tay đi hái gương sen tạo bữa ăn khuya, nhờ hạt sen non mà mọi người dần dần bình tĩnh cõi lòng không quá thảng thốt lo sợ, leo lên giường ngủ ngon không gặp ác mộng!

...

Sáng hôm sau trời còn tờ mờ biệt đội xe đạp xuất kích, từ 6 xe tăng lên 10 xe, Tú Xê mang theo Tiểu Tam đi truy lùng hang ổ đám thanh niên xấu.

Chắc chắn chúng phải ở gần đây, Tú Xê muốn diệt cỏ tận gốc sau đó vơ vét vật tư từ hang ổ của chúng nếu không sẽ bỏ phí.

Trong buổi sớm tinh sương Tiểu Tam được cải tạo nên có thể truy theo mùi và chạy dẫn đường, gần nửa giờ nó quẹo vào một căn biệt thự có sân vườn to, hồ bơi khá lớn chắc có lẽ là nơi cung cấp nước tuy nhiên nó đang cạn dần khi cung cấp cho quá nhiều người sử dụng mà không nguồn nước cấp vào.

Cổng rào chắc chắn có ổ khóa to tướng không ngăn được một cục đá xanh, chỉ đập vài lần là ổ khóa há mồm đình công, từ ngoài nhìn vô thấy bên trong vắng lặng, tất cả bước vào trong và không thấy một bóng người, như vậy có lẽ toàn bộ băng nhóm đều đã nằm dưới lòng đất lạnh, không biết tụi nó có cắt máu ăn thề chết cùng ngày hay không mà linh ghê!

Căn biệt thự bên trong rất lớn, chủ nhân không biết là ai, còn sống hay không, các tấm hình treo tường không thấy mặt mũi của đám thanh niên xấu, hy vọng gia chủ tự bỏ đi chứ không bị chúng hạ độc thủ.

Băng nhóm thanh niên xấu này chuyên cướp bóc nên trong các căn phòng đầy ắp lương thực, thuốc men, rượu bia... thậm chí có gần chục ba lô chứa vàng.

Mỗi ba lô không thể chứa đầy vàng vì quá nặng nên chỉ chứa khoảng 20 kg, tổng số vàng chúng cướp về được phải cỡ 200 kg... có điều hiện tại vàng này còn giá trị hay không?

Mặc kệ giá trị lớn bé gì đó Tú Xê quyết định thồ hết về ao sen. Xe đạp chỉ có 10 nhưng có thể mở rộng, trước tiên ưu tiên mang lương thực.

Sau khi về đến ao sen liền tăng lên 20 chiếc xe đạp, Tú Xê ở nhà trấn thủ cùng Tiểu Tam Tiểu Tứ, mọi người cứ lấy xe đạp khác chạy đi thồ hàng, chuyện gỡ hàng và cất hàng trên xe cũ đã có người ở nhà lo liệu.

Nhờ tiết kiệm được thời gian gỡ hàng nên đội xe đạp tăng được số chuyến cũng như số hàng hóa vận chuyển, ấy vậy mà phải mất cả tuần ròng rã mới chuyển hết vật tư từ biệt thự về ao sen, lần này ao sen giàu to, chỉ riêng gạo đã từ 5 tấn tăng lên 20 tấn... vậy mới biết đám thanh niên xấu cướp bóc ghê gớm cỡ nào.

Chả hiểu nỗi chúng đã giàu có như vậy tại sao còn không chịu bỏ qua cái khu ao sen hẻo lánh này?

Nói tới đây nhà của Tú Xê không hiểu nhưng cũng oan ức cho chúng, thực tế trận đánh đầu tiên cách đây đã lâu lúc đó chúng đụng ai cướp đó mới tha về hang ổ nhiều vật tư như vậy, riêng các siêu thị, các khu chợ chúng hoàn toàn không dám sớ rớ.

Nào ngờ đâu bị thua thiệt quá đau ngay trận đầu... nếu đối thủ người đông thế mạnh chúng sẽ không để ý đằng này khu ao sen vừa ít người vừa trộn lẫn trẻ em, phụ nữ và người già... thua quá nhục nên mới có trận thứ hai, dè đâu trận thứ hai càng nhục hơn thế là chúng điên cuồng tìm cách chế tạo nỏ tiễn, dốc hết lực lượng trả thù rồi tất cả đi luôn vào lòng đất lạnh!

Ở đời cá ăn kiến thì kiến ăn cá, chúng không ăn được gia đình Tú Xê thì đành cống hiến tất cả giúp khu ao sen giàu có rực rỡ.

Suốt một tuần vận chuyển vật tư, rất nhiều kẻ xấu dòm ngó đội xe đạp nhưng nhìn thấy ai cũng dao bầu treo eo, vai đeo nỏ tiễn số lượng đông đảo khiến tất cả đều ê càng không muốn liều lĩnh lưỡng bại câu thương.

Đây là mạt thế sơ kỳ, vật tư còn rất nhiều không cần phải liều mạng tuy nhiên rất nhiều kẻ theo dõi tận tường khu ao sen, biết nơi đó có một tổ chức khá mạnh và khá giàu, nếu sau này vả quá có thể đến xin đểu gì đó...

Một tuần thồ hàng, đội xe đạp càng làm càng thành thục và đâm ra nghiện! Vậy là Tú Xê cho mọi người thừa thắng xông lên đi sưu tầm các cửa hàng thời trang nhỏ lẻ để sưu tầm quần áo càng nhiều càng tốt, lỡ mà mạt thế kéo dài một vài chục năm thì còn có thứ để che thân.

Lúc những bao tải to chứa quần áo mang về khu ao sen thì 500 bụi lúa cũng lặng lẽ biến chuyển hàng ngày với sự bật hack của Tú Xê.

Mỗi bụi bây giờ nở to như cái nia, thân lúa chắc khỏe vươn cao như lau sậy và bắt đầu trổ đòng đòng (bông lúa)...

(còn tiếp).