Chương 1952 (Mộng Tiên 65). Lúa thần?

Chương 1952 (Mộng Tiên 65). Lúa thần?

Lúa nước là cái nôi văn hóa của người dân trong nước, hình ảnh lúa trổ đòng đòng quá quen thuộc, khu ao sen có lúa trổ đòng đòng cũng giống y chang chỉ là phiên bản X5.

Lớn gấp mấy lần về kích thước bụi, về chiều cao cây, về chiều dài bông.

Vài ngày sau đòng đòng ngậm sữa cũng lớn gấp mấy lần.

Lại qua tiếp vài ngày hạt lúa trổ mã to mây mẩy, lớn hơn hạt lúa thường đến chục lần.

"Cái này là lúa?" hai mẹ già đứng nhìn cây lúa cao quá đầu rồi quay hỏi Tú Xê.

"Lúa 100% con trồng ra từ gạo ai cũng nhìn thấy mà!"

"Vậy sao nó khổng lồ như này?"

"Có lẽ tại trồng ra từ gạo, trồng riêng nên đủ không gian phát triển hay bị đột biến vì bão từ Mặt Trời gì đó... người ta hay lấy hạt giống ra ngoài vũ trụ chiếu xạ rồi đem về trồng toàn ra các giống cây khổng lồ không á!"

Giải thích tạm chấp nhận được, miễn sao nó phát triển theo chiều hướng tốt, mọi người nhìn chằm chằm chờ mong ngày thu hoạch lúa thần!

...

Mấy tuần nay sau trận đấu thứ ba đội xe đạp vẫn miệt mài sưu tầm vật liệu.

Ban đầu chuyển trống hang ổ của địch nhân biến mình thành giàu có, sau đó tìm trang phục, mùng mền chăn gối.

Tiếp theo là các loại vật tư đinh ốc, keo dán, ống nhựa... sau đó đến thuốc men... chén bát nồi niêu...

Phần phật chạy đi, phần phật chạy về gặp gì gom đó như một đàn sói săn mồi ngày càng thiện nghệ. Mỗi một chuyến đi về là một lần rèn luyện, mỗi một lần bị dòm ngó, bị kiếm chuyện chặn đường là một lần mài dũa ra khí thế sắc bén vô địch.

Trong lúc đó 8 người ở nhà có Tú Xê, hai mẹ già và 5 đứa cháu choai choai cũng tất bật suốt ngày.

Hai mẹ già xung phong lo liệu 3 bữa ăn trong đó có 2 đứa cháu gái phụ giúp.

Tú Xê và 3 đứa cháu trai thu hoạch cá tôm, thu hái rau dưa mọc quanh bờ ao, mỗi ngày đều thay đổi loại rau để phong phú bữa ăn, cái giá phải trả là đường bờ ao biến thành luống rau chỉ chừa đường nhỏ ở giữa rộng hơn nửa mét để đi bộ và chạy xe đạp.

Nhưng thu hoạch thức ăn không phải là công việc nặng nề nhất trong nhà mà tưới cây bón phân mới nặng nề nhất, ngày nào cũng tưới một lần trừ phi trời mưa.

Có công việc tất bật suốt cả ngày nên sức mạnh cũng từ từ rèn luyện đi ra, ai cũng cảm thấy ăn ngon, ngủ ngon, làm hết sức, không sợ thương tổn thân thể vì buổi tối đã có bác Tú xoa bóp truyền "nội lực" đả thông kinh mạch.

Cái cảm giác được Mộc khí bổ sung sinh cơ thực sự gây nghiện nhưng muốn có nó thì phải làm quá sức... dần dần hình thành một thói quen, một vòng tuần hoàn tốt đẹp: làm quá sức -- Mộc khí bổ sung -- tăng cường sức mạnh -- làm quá sức...

...

Vào một ngày đẹp trời sau khi trồng lúa 5 tuần, đội xe đạp bắt đầu vơ vét được một đống... xe đạp.

Chúng bây giờ là hàng hiếm vì ai ai cũng phải dùng nó nếu muốn đi nhanh, đội xe đạp may mắn lắm mới bắt gặp được một cửa hàng xe đạp nằm ở góc khuất còn sót lại.

Và ngày này cũng rất may mắn cho khu ao sen vì lúa thần cũng chín vàng, Tú Xê quyết định thu xong xe đạp qua ngày hôm sau gặt lúa.

Từng bụi lúa to trĩu nặng bông lúa khổng lồ, điểm khác biệt là bụi lúa vẫn được tưới tắm bón phân hàng ngày nên thân lá vẫn xanh um tươi tốt đối lập hai màu Xanh - Vàng rõ rệt.

"Aizzz... đáng tiếc không còn điện thoại để chụp hình!" Thúy Anh chép miệng than, mọi người gật đầu đồng cảm, giờ mà như xưa thì hình ảnh này gây sốt cái chắc.

"Không sao... nhà ta có hoạ sĩ... Cát Tường ới ời... tới đi con!" Tú Xê trêu ghẹo ai ngờ Cát Tường thật sự đi lục tìm giá vẽ rồi ra hiện trường sáng tác!

Sau đó trừ nữ hoạ sĩ ra 27 người còn lại đều lục tục thu hoạch 500 bụi lúa.

Lấy liềm khom lưng gặt? Không hề, đây là lúa thần phải có cách thu hoạch thần thánh hơn đúng không?

Dùng kéo bấm thu hoạch từng bông lúa sau khi kéo đầu nó xuống, nghe thấy sai sai nhưng thực tế là như vậy vì bông lúa to dài cứng cáp lắm.

Mọi người phối hợp nhau làm việc: một người dùng cù móc vít đầu bông lúa, một người cắt giao cho người còn lại sắp thành từng bó buộc chặt.

Chỉ hơn chục bông lúa đã thành một bó to dài nặng tay bởi vậy thu hoạch 499 bụi lúa thu được một số lượng không nhỏ.

Có người đếm thử mỗi bụi lúa được tới 60-70 bông, chỉ thu vài bụi lúa là chất đầy xe đạp đẩy về đình hóng mát lớn.

Lúa thu hoạch lúc vừa chín tới, tuy vàng ươm nhưng chưa chín rục, lúc mang về treo ngược đầu cho nó hong gió chín thêm, ai cũng muốn nó chín rục sau đó đụng nhẹ sẽ tự rơi xuống tấm bạt trải sẵn bên dưới, như vậy có thể tiết kiệm được công đoạn đập tách hạt lúa.

Người nhiều lại khỏe mạnh, mới đến trưa là đã thu hoạch xong, chỉ còn bụi lúa làm mẫu cho nữ họa sĩ, có lẽ cần thêm ít lâu mới hoàn thành bức tranh.

Trưa nay hai mẹ già ham gặt lúa nên không làm cơm, tất cả ăn mì gói giống ngày đầu tiên vừa đến nhưng lần này rau dưa rất nhiều, trứng và lạp xưởng cũng rất nhiều, mỗi người ăn ngon lành, chắc bụng.

Hiếm hoi được một ngày mùa thu hoạch, Tú Xê khui mấy chai rượu để mọi người cụng ly ăn mừng, ông nâng cao ly chúc mừng, đợi mọi người cùng uống cạn ông ra thông báo:

"Tình hình hiện giờ đã đầy đủ vật tư, bên ngoài càng ngày càng phức tạp, đã có kẻ nổ súng cực kỳ nguy hiểm nên đội xe đạp tạm ngừng không đi sưu tầm nữa!"

20 thành viên đội xe đạp tràn đầy tiếc nuối nhưng đành gật đầu, gì chứ nghe súng nổ từ xa đã rất khủng bố nếu bị trực diện e rằng không thể chiến thắng được.

"Vậy giờ phải làm gì hả ba?" Cát Điền buồn rầu hỏi thăm, đang bừng bừng đi săn giờ về quê cắm câu sao?

"Đội xe đạp không đi sưu tầm xa mà rút về đây sưu tầm tin tức khu vực xung quanh càng chi tiết càng tốt. Dĩ nhiên sưu tầm không mất nhiều thời gian, có thể sản xuất mũi tên tre, tập bắn cung nỏ, thử sản xuất cung lớn...

Chắc chắn sẽ có ngày kẻ địch cầm súng đến đây gây sự, lúc đó chỉ có cung tên mới tạm thời chống được tụi nó.

Chúng ta cũng cần xây dựng chòi canh gác kiêm lô cốt, từ trên cao bắn xuống tụi nó."

Phương hướng đã có mọi người cứ thế thi hành nhưng buổi chiều còn có việc, đám lúa mới cắt bông còn thân lúa chưa xử lý.

Tất cả mài dao bầu, chiều ra chặt từng thân lúa khá giống chặt sậy sau đó vận chuyển về dựng từng bó lên phơi nắng làm củi.

Tiếp theo Tú Xê vẫn tiếp tục tưới nước bón phân vào gốc lúa như thường ngày với ý đồ cho lúa thần tiếp tục nhảy nhánh.

Quả nhiên khi bật hack truyền Mộc khí các bụi lúa chỉ sau 1 ngày đã nhảy nhánh mới, thậm chí tốc độ phát triển của chúng còn nhanh hơn lần đầu vì đã có sẵn gốc rễ to lớn.

Đến khi Cát Tường hoàn thành bức tranh lúa thần sau ba ngày thì đám lúa mới đã vươn cao ngang bụng và còn nảy nở nhiều nhánh hơn lần đầu.

Tự tay Cát Tường thu hoạch bụi lúa chín ngấu của mình đem vao trong phơi phóng, lúc này cả nhà mới bắt đầu trình tự tuốt hạt.

Đầu tiên dùng gậy đập nhẹ các bó lúa đã hong gió 3 ngày, hạt lúa to lớn bắt đầu rơi rụng như mưa xuống tấm bạt sạch.

Đập hơn chục gậy thấy không còn hạt rơi, mọi người dùng lược to chải vuốt đám hạt cứng đầu như chải tóc, chừng vài phút sau tất cả hạt đều ngoan ngoãn rơi xuống hết.

Đám cùi bông được dọn đi làm chổi quét, hiện trường chỉ còn lại đầy đất hạt lúa vàng chắc mây mẩy, dài như đốt ngón tay, tròn cỡ hạt đậu phộng.

Nhưng tới đây vẫn còn lâu mới cho vào nồi ăn được, còn phải chịu khó phơi nắng to cho hạt lúa khô ráo hẳn bên trong sau đó tìm cách tách vỏ trấu, chà bỏ vỏ cám bên ngoài, sàng sẩy mân mê mệt mỏi lắm!

Thời may ông trời thưởng cho 4 ngày nắng to, các hạt lúa đều phơi khô đến nỗi các vỏ trấu tự nứt ra khe hở.

Wa... chuyện này rất lạ ngoài ý liệu của mọi người kể cả Tú Xê.

Nếu vỏ trấu tự nứt thì không cần chà vỏ phức tạp, mọi người tranh thủ lúc nghỉ trưa ngồi bóc tách thử xem sao.

Mỗi người 1 tô lúa đầy tự mình chiến đấu. Vỏ trấu rất dày, có lẽ vì dày như vậy nên lúc khô co rút nhiều mới gây nên hiện tượng tự nứt vỏ.

Hai đầu ngón cái chen hai móng tay vào khe nứt khẽ dùng lực đã nghe cái "tách" vỏ trấu nứt đôi thật dễ dàng, bên trong rơi ra một hạt gạo nhỏ hơn một vòng nhưng vẫn to gấp 7-8 lần hạt gạo bình thường, chiều dài hơn 1 cm, độ to bằng thân đũa tre và nhòn nhọn hai đầu.

Bên ngoài hạt gạo bị lớp cám bao phủ có màu xám ngà không bắt mắt... lột tách hơn nữa giờ thu được hơn nửa tô gạo còn vỏ cám.

Máy móc xay sát không hoạt động nên muốn chà bỏ vỏ cám là cả một vấn đề lớn, hai mẹ già quyết định thử nấu một nồi cơm bằng loại gạo mới này thử xem sao, nếu còn vỏ cám khó ăn quá thì tìm cách xử lý sau, nếu ăn bình thường thì để vậy ăn luôn biết đâu thu lấy được nhiều vitamin hơn!

Gạo mới nấu lần đầu là khó canh nước nhất, hai mẹ già quyết định nấu kiểu chắt nước cơm để thử xem gạo này độ nở như nào, thường thì gạo mới không hút nhiều nước và không nở nhiều lắm.

Kết quả khi nồi to bắt đầu sôi, một mùi hương thoang thoảng bốc lên sau đó càng lúc càng đượm.

Cơm sôi nhỏ lửa... hai mẹ già chỉ đạo chắt nước cơm múc ra bằng giá, tắt lửa chỉ còn nguyên bếp than hồng, đậy chặt nắp nồi, thêm mớ than hồng lên trên nắp để chín đều hơn...

Mùi thơm gạo mới quanh quẩn rồi lan tỏa xa hơn, mọi người bất giác chảy nước miếng, bụng rít rào sau đó nhìn về cái thau nhỏ chứa nước cơm thơm phức...

Hè hè... chính là nó...

Ngay lập tức nước cơm được chia ra từng chén nhỏ, 28 người 28 cái chén không sót một ai, mỗi người chỉ được lưng lưng 1/3 chén sau đó cùng giơ cao chúc mừng và uống cạn.

Wa... nóng nóng... thơm lừng, đậm đà, uống vào bụng liền thấy ấm áp, dinh dưỡng tràn đầy.

Ôi trời... sao có cảm giác chỉ cần uống thêm vài lần nước cơm như này thì no nhỉ?

Tú Xê cũng phải táp lưỡi hít hà, gạo này được mỗi ngày truyền Mộc khí bởi vậy chất lượng hơn cả sự mong đợi...

Ha ha... thời bình thích tài chính tự do, thời loạn như này cơm gạo tự do mới là đệ nhất!

(còn tiếp).