Chương 1953 (Mộng Tiên 66). Tân sinh

Chương 1953 (Mộng Tiên 66). Tân sinh

Mới uống nước cơm đã kinh diễm như vậy, đến chừng cơm chín còn yêu nghiệt như nào?

Ai cũng chờ mong cơm chín nhưng Tú Xê lo ngai ngái vì vỏ cám chưa lột không biết có ăn nổi hay không?!!

Sau 10 phút mùi hương lên đến đỉnh điểm hai mẹ già quyết định mở nắp xới cơm, từng hạt gạo nở to như hạt bắp rang bơ tơi xốp thơm dẻo chỉ là có màu xám ngà, bỏ vào miệng nhai thấy ngọt và đậm đà rất có lực nhai, phần vỏ cám đúng là dày nhưng khi nấu chín nó mềm không gây khó dễ khi ăn, ngược lại đúng như dự đoán cung cấp thêm rất nhiều chất dinh dưỡng cho người ăn.

Mọi người nhìn chén cơm gạo mới chỉ vài chục hạt đã đầy chén, ăn một chén thấy no nê gấp rưỡi gạo thường, kiểu này ăn biết bao giờ mới hết đống lúa thần vừa thu hoạch?

Bình thường 28 người 1 ngày ăn nhín chỉ hết 7 kg gạo thường, bây giờ nấu thử 2 kg gạo mới nó nở kinh khủng, e là phải ăn 2 ngày mới hết.

Sau đó định lượng chính thức đưa ra 28 người mỗi ngày nấu 1 kg gạo mới có thể ăn 3 cữ, mỗi cữ lưng chén cơm là no chắc bụng không cần nhín như xưa.

500 bụi lúa thần thu hoạch được 1 tấn rưỡi lúa, trung bình 3 kg/bụi. Tuy nhiên lúa thần xác ngoài to nặng, lột ra vỏ trấu mất hết 2/3 trọng lượng, cuối cùng vụ đầu tiên thu hoạch được 500 kg gạo thần, có thể ăn trong 500 ngày!

Wa... trồng 5 tuần thu hoạch ăn được gần một năm rưỡi, quá trời thần kỳ, gọi là lúa thần quả không sai.

Riêng ngoài ao các bụi lúa thần lại đang phát triển ầm ầm, hứa hẹn thêm vài tuần nữa sẽ tiếp tục bội thu.

Mọi người quay mặt nhìn 20 tấn gạo thường loại ngon chiến lợi phẩm, bây giờ dùng chúng làm gì đây?

Ngay cả gạo thần ăn còn không kịp huống gì là gạo thường!

Nhà có dư lương làm gì đây?

Có thể thu nhận thêm người? Ý nghĩ rất hấp dẫn nhưng người càng nhiều càng phức tạp, cứ từ từ mà tính thôi!

...

Đội xe đạp không đi xa nữa nên Tiểu Tam Tiểu Tứ được cho xổ chuồng hoạt động tự do giống như lúc đầu, cả hai tung tăng lao đi săn mồi mang về rất nhiều món ăn dân dã, đặc biệt là rắn to rắn nhỏ.

Trải qua một thời gian cải tạo bằng khí huyết cả hai em chó bắt đầu biến hóa thân hình to hơn, nhanh hơn, trí thông minh vượt trội, có thể thông hiểu những khẩu lệnh đơn giản, đặc biệt khi Tú Xê ra lệnh chúng dễ dàng hiểu và làm theo rất chính xác.

Dĩ nhiên cái giá phải trả là không nhỏ, khí huyết tích cóp bấy lâu của Tú Xê gần như cạn đáy, ngày thường sử dụng phải tiết kiệm từng ly từng tí, khi ăn cơm phải ráng ăn nhiều hơn chục người bình thường để tích lũy khí huyết.

Nhưng ăn uống tập thể mà một mình ăn nhiều như vậy quá bất tiện, Tú Xê phải nghiên cứu cách ăn khác có hiệu quả cao hơn mà tránh được phiền phức.

Hiện tại thịt là không có, cá tôm thì nhiều nhưng không phải bất tận... Tú Xê chuyển tầm mắt qua gạo thần, thứ này có thể sản xuất và sẽ ngày càng dư thừa vậy tập trung ăn nó là được, dinh dưỡng nó siêu cao nên sản sinh ra khí huyết nhiều hơn vài lần so với thức ăn thông thường.

Tuy nhiên nấu ra thành cơm ăn bất tiện, nếu nó đã nở được như bắp rang bơ vậy thì ta có thể rang nó với bơ, tạo thành gạo rang bơ?

Tâm động thì hành động, qua ngày hôm sau dưới bàn tay của mẹ già món gạo rang bơ thần cấp đã ra đời, mỗi hạt gạo thần to hơn hạt bắp nhiều nên khi rang nó nở ra như hoa, to gấp đôi bắp rang bơ, có chút muối và đường nên mặn mặn ngọt ngọt siêu ngon.

Ăn nó dường như thu được khí huyết còn nhiều hơn nấu thành cơm, vậy là từ đó Tú Xê ban ngày luôn đeo theo 2 cái túi, túi to chứa gạo thần rang bơ, túi nhỏ chứa hạt sen non.

Ban đầu ăn còn lột vỏ hạt sen non sau đó có lần quên lột nhai luôn vỏ thấy vẫn ổn, thế là lười lột vỏ ăn thẳng cũng ngon như thường mà còn cung cấp thêm chất xơ và vitamin. (vỏ hạt sen thường khó ăn lắm đừng thử nha ace)

Cứ ăn vặt hai thứ kết hợp suốt ngày vậy là mỗi ngày khí huyết thu được tăng vọt trở lại như thời ăn thịt bò tái, chỉ cần xài nhín là mỗi ngày đều dư phân nữa khí huyết để dự trữ trong Huyết Châu.

...

Tháp canh gác rất cần thiết nên được ưu tiên làm.

Thời buổi loạn thế thiếu thầy thợ, thiếu vật tư, không có điện, không có thiết bị máy móc nên đành lựa chọn phương án đơn giản nhất: làm chuồng cu canh gác trên bờ tường.

Tường xây lúc xưa đổ bê tông trên dưới ngang dọc rất nhiều nên rất chắc chắn, vậy nên làm chuồng cu và vài người đứng gác chắc sẽ không sao.

Chỉ cần ghép nối tạo ra thêm hai cây trụ đỡ thì có thể bắt ván làm chuồng cu trên đầu vách tường.

Chuồng cu khá rộng 3x3 m², nếu gặp địch nhân tấn công có thể chứa cùng lúc nhiều người bắn cung tên từ xa bảo vệ khu ao sen.

Trước lạ sau quen, làm được cái đầu tiên thì những cái sau trở nên dễ dàng, mọi người làm một hơi tám cái chuồng cu, mỗi cạnh tường rào đều có 2 cái chia đều khoảng cách.

Vì mục đích có thể làm lô cốt chống lại súng đạn nên phần vách mặt tiền của chuồng cu được gia cố đặc biệt: hai lớp ván gỗ cách nhau 10 cm, ở giữa đổ luôn một lớp bê tông từ xi măng, cát sỏi sưu tầm được.

...

Ngày hoàn công 8 chuồng cu, đại gia đình liền mở tiệc ăn mừng.

Ngày này đã là đầu tháng thứ 3 sau Đại Tai Biến.

Tin tức do thám được khu vực xung quanh có 10 hộ gia đình vẫn còn bám trụ được nhờ có vườn tược mương ao, có thể tự đảm bảo nguồn nước, rau dưa nhưng cuộc sống rất chật vật, không sung túc no đủ bằng khu ao sen.

Mỗi lần đội xe đạp đi sưu tầm chở về rất nhiều vật tư đều làm họ thèm thuồng nhưng lại không thể đi sưu tầm giống như vậy, lần nào cố gắng cũng đều bị đánh cướp mang thương tích đầy người đi về, sau đó trong nhà họ ngày càng thiếu gạo, gia vị, thịt cá...

Thấy hàng xóm người đông thế mạnh, các hộ gia đình rất muốn đến vay ít gạo nhưng vay rồi không biết lấy gì để trả hoặc sợ bị bắt cóc làm hại nên cuối cùng tất cả cắn răng hái chút rau dại ăn uống tiết kiệm qua được ngày nào hay ngày đó.

Khu ao sen cũng không chủ động tiếp xúc với hàng xóm để tránh hiểu lầm, chỉ có Tiểu Tam Tiểu Tứ lâu lâu "vô tình" săn được chút gà vịt chả biết của ai, mang đi trả thì cũng chả biết nói gì thôi đành chờ khi nào người ta mở miệng sẽ tìm cách tiếp tế đền bù.

Tiểu Tam Tiểu Tứ được căn dặn đừng nhìn chằm chằm hàng xóm, họ đã quá khổ rồi, thế là 2 em chó một đen một trắng bắt đầu đi xa hơn để săn mồi, buổi trưa chúng không còn về kịp mà đến chiều tối mới ngậm theo con mồi quay về nhà.

...

Sau vài ngày làm xong chuồng cu, 500 bụi lúa lại trổ đòng đòng lần 2, chiều cao vẫn như cũ nhưng bụi lúa lại nảy nở to hơn, hứa hẹn sẽ cho một mùa bội thu cao hơn lần đầu.

Tiếp theo vài ngày đòng đòng ngậm sữa rồi đúng 1 tháng sau đợt thu hoạch đầu tiên lúa thần đã chín lần 2, khắp bờ ao sen trải dài một màu vàng óng ả, màu của sự ấm no hạnh phúc!

Tú Xê vẫn quyết định gặt khi lúa vừa chín tới. Lần này thời tiết xấu, mưa giăng đầy trời, mọi người phải đội mưa gặt lúa, vất vả gấp mấy lần khi trời nắng, may mà lần này thao tác đều đã quen thuộc nên mọi chuyện vẫn đâu vào đó.

Khổ nhất là lúa bị ướt nhẹp, mang về phải mất vài ngày treo lên hong gió lúa mới tạm khô ráo và chín ngấu.

Thật may mắn là gặt lúa sớm, nếu chậm thu vài ngày lúa chín ngấu gặp trời mưa như hiện tại thì chúng sẽ hút nước rồi nảy mầm ngay lúc còn trên bông, mà lúa nảy mầm thì xem như công dã tràng không thể lưu trữ được.

Lại đợi thêm vài ngày có nắng mọi người mới bắt đầu công đoạn tuốt lúa, phơi lúa...

Hạt phơi thật khô chúng vẫn tự động nứt vỏ như lần trước, tiếp theo sau đó hình ảnh mọi người tranh thủ lúc rảnh rỗi tách vỏ trấu lại tái hiện.

Không ai than khổ trái lại càng tách càng ghiền, ai cũng thích nghe tiếng tanh tách của vỏ trấu tách ra, ngay lúc đó một mùi thơm của gạo mới lại bốc lên thoang thoảng...

Lần trước tổng cộng được 500 kg, lần này đã vượt hơn 600 kg, kích thước và chất lượng hạt gạo vẫn giữ được như cũ làm mọi người an tâm.

Lúa thần rất ổn định, không phải sớm nở tối tàn!!!

...

Ngay bữa cơm tối mừng có gạo mới lần 2, Tiểu Tam Tiểu Tứ lặn lội đường xa quay về khu ao sen và dâng lên một món quà không nhỏ: 5 con chó hoang ốm nhòm trơ xương.

Đây không phải là mồi săn mà là tiểu đệ bị lôi kéo nhập bọn.

Nhìn chúng ốm đói như vậy khỏi cần nghĩ cũng biết bên ngoài thế đạo đang bết bát ra sao, Tú Xê tiếp nhận xem như năm em chó này chuột sa hũ nếp từ nay ăn ngon uống sướng.

Chỉ vài nắm gạo thần nướng bơ đã chinh phục 5 con chó mới mừng ngoắc đuôi xoay như chong chóng, sau đó là combo truyền Mộc khí, khí huyết, hút độc cho từng em.

Khí huyết quý giá không thể truyền nhiều để cải tạo như Tiểu Tam Tiểu Tứ mà chỉ phối hợp với Mộc khí khôi phục thân thể cho chúng, thoáng cải tạo chút đầu óc để thông minh nhiều hơn, sau này Tiểu Tam Tiểu Tứ sẽ là thống soái quản lý bọn chúng.

Nhập gia tùy tục, Tiểu Tứ dẫn tiểu đệ chạy một vòng giới thiệu xung quanh sau đó còn sủa sủa chỉ dạy nơi ăn chốn ngủ cũng như nơi vệ sinh tiểu tiện, không thể bừa bãi như bên ngoài.

Trong khi đó Tiểu Tam lại tìm góc hẻo lánh làm ổ bằng quần áo cũ, kéo đồ đạc che chắn kín đáo chỉ để một cửa ra vào.

Tú Xê ngạc nhiên nhìn, hai mẹ già kinh nghiệm tràn trề, vừa thấy đã nói đây là làm ổ đẻ, khu ao sen sắp có thêm chó con...

Wa... đây là tân sinh sau ngày Đại Kiếp Nạn!

Cuộc đời vẫn đẹp sao tình yêu vẫn đẹp sao!

Hai người bà và các cặp cha mẹ bắt đầu nhìn về phía mấy đứa con cháu tuổi cặp kê, mấy đứa nhỏ ngơ ngác, đến khi hiểu lập tức chạy tung tóe...

(còn tiếp).