Chương 1954 (Mộng Tiên 67). Nhận người 

Chương 1954 (Mộng Tiên 67). Nhận người 

Chỉ sau 1 tuần Tiểu Tam đã sinh được 4 chó con đen trắng giao nhau làm mọi người liên tưởng đến chó đốm trong phim hoạt hình nhưng các đốm trắng đen to hơn.

Tiểu Tứ luôn mang năm tiểu đệ đi tuần tra, khi các tiểu đệ phục hồi thì đi xa săn mồi... thì ra Tiểu Tam thấy mình sắp sinh nở bèn tìm về tiểu đệ để thay thế mình công tác, trình độ thông minh quá yêu nghiệt.

Thấy năm con chó mới phục hồi tốt, rất thông minh và ngoan ngoãn phục tùng sự chỉ huy của Tiểu Tứ thế là Tú Xê hạ lệnh cho Tiểu Tứ tìm thêm tiểu đệ mới mang về thành lập tiểu đội chiến cẩu.

Tiểu Tứ chấp hành răm rắp, cứ cách vài ngày là dụ dỗ về được vài con chó hoang mới, chỉ sau hai tuần tiểu đội chiến cẩu đã có 15 con chó từ gầy yếu trơ xương đến phục hồi khỏe mạnh hùng dũng.

Chó ngày một nhiều không thể để hết bên trong khu ao sen, Tú Xê quyết định dựng thêm một khu chuồng chó ở bên ngoài tường rào.

Có kinh nghiệm làm 8 chuồng cu canh gác nên khu chuồng chó làm rất thuận lợi, khó khăn chỉ là thiếu thốn vật liệu phải chấp vá rất nhiều, sau khi hoàn thành có thể chứa 30 con chó có ổ nhỏ riêng của mình, đảm bảo thông thoáng nhưng vẫn che mưa chắn gió tốt.

...

Ngày hoàn thành khu chuồng chó cũng là ngày kết thúc tháng thứ 3 sau Đại Kiếp Nạn, hiện tượng nhiễu từ vẫn còn, phương diện phục hồi xã hội văn minh xem ra khá xa vời.

Bên ngoài vật tư bắt đầu khan hiếm, khắp thế giới lan tràn đấu tranh cướp giết, tổng dân số giảm xuống chỉ còn 5-6 tỷ.

Người dân bình thường ở đô thị hầu như không chịu nổi đều chạy về nông thôn để có nguồn nước, gieo trồng chăn nuôi tự chủ thức ăn. Kẻ có thể tồn tại ở đô thị đều là những người tài cao gan lớn hoặc là những đoàn thể có sức chiến đấu lớn, chiếm giữ các siêu thị với rất nhiều nước uống, thực phẩm...

Súng đạn bắt đầu trồi lên mặt nước rêu rao khắp nơi, khu đô thị lớn gần ao sen cũng vậy, tiếng súng đã nổ râm ran rải rác cả ngày lẫn đêm.

Dĩ nhiên lượng súng đạn là có hạn, càng xài sẽ càng ít nhưng tiếng súng nổ luôn mang lại khủng hoảng cũng như cướp đi xương máu tính mạng của nhiều người.

Tiếng súng còn góp phần xua đuổi thêm càng nhiều người đang cố gắng bám trụ, đẩy họ rời đi hang ổ an toàn trôi dạt về đồng quê nông thôn...

...

10 nhà hàng xóm gần khu ao sen chịu đựng 3 tháng trời cũng bắt đầu kiệt quệ, họ hết gạo, mỗi ngày chỉ ăn rau dưa và một lượng rất ít thịt cá nên sức khỏe ngày càng suy yếu.

Sự nhiễu từ nghiêm trọng cũng góp phần suy yếu sức khỏe mọi người, chính nó đã cướp đi sinh mạng người già yếu và trẻ sơ sinh lúc vừa bộc phát, hiện giờ tuy không mạnh như lúc đó nhưng nó vẫn luôn gây xáo trộn rồi bào mòn sức khỏe vạn vật.

Hàng xóm thấy khu ao sen càng phát triển càng tốt, nay dám nuôi luôn đám chó mấy chục con, con nào cũng béo tốt nhảy nhót tưng bừng liền đoán được khu ao sen chắc chắn dư thừa rất nhiều lương thực!

Lúc trước thấy đội xe đạp mang về rất nhiều vật tư, trong đó gạo là rất nhiều, bây giờ nên liên hệ vay mượn hay không?

Câu hỏi này cứ xoáy mãi trong đầu từng nhà, đến cuối cùng hết chịu nổi và bị đàn chó kích thích họ đành mạo hiểm đi thử tiếp xúc và vay mượn xem sao.

Đi một nhà quá lẻ loi, 10 nhà đoàn kết cùng đến hỏi thăm một lần.

Lúc họ đến là sáng sớm nắng vàng rực rỡ, tiếp đón họ là bầy chó bên ngoài đã lên đến 20 con, Tiểu Tứ dẫn đầu đầy oai vệ, nó sủa nhẹ vài tiếng bọn tiểu đệ lập tức tỏa ra bao vây 10 cặp vợ chồng hàng xóm ốm ốm yếu yếu.

"Có ai không... cứu chúng tôi với..."

Tiếng kêu cứu vang lên, Tú Xê cùng mọi người chạy ra, hai bên nhìn thấy nhau chính thức lần đầu tiên, sự khác biệt lộ ra rõ rệt.

Ngày xưa ai cũng như ai đều là á khỏe mạnh, bây giờ hai mươi vị gia chủ ốm yếu xanh xao, quần áo bèo nhèo tóc tai rũ rượi, cặp mắt lờ đờ, dáng đứng xiêu vẹo, sức khỏe 10 phần chỉ còn lại 3-4.

28 người trong khu ao sen tất cả đều hồng hào khỏe mạnh, quần áo chỉnh tề, tóc tai tuy dài nhưng óng mượt suôn sẻ, tinh khí thần bừng bừng, sức khỏe 10 phần nay lại tăng lên gấp đôi kể cả hai mẹ già.

Đặc biệt cả nhà đang ăn sáng, cái miệng bóng nhẫy khiến bên kia phải chép miệng nuốt nước miếng.

Hai bên sơ qua giới thiệu, niềm tin chưa thành lập nên khách không muốn vào mà chủ nhà cũng không mời, cứ như vậy giao tiếp nhau ở trước cổng khu ao sen.

"Chúng tôi muốn xin vay gạo..."

!!!

Nghe xong ý định của khách, Tú Xê trầm ngâm hồi lâu rồi nói ra một quyết định khá bất ngờ:

"Vay là không thể vì mọi người sẽ không trả được! Cho cũng không được vì không thể lâu dài... tui sẽ không thấy chết không cứu, vậy nên bây giờ chỉ còn cách làm thuê."

???

"Tui dùng gạo, vật tư để trả tiền công, mọi người làm việc cho tui, làm nhiều hưởng nhiều, làm ít hưởng ít tính theo đầu người và theo chất lượng công việc... tất cả người già và trẻ em đều có thể làm việc để lấy tiền công bằng lương thực, hóa mỹ phẩm, trang phục, thuốc men... mọi người nghĩ sao?"

"Chúng tôi đồng ý... cảm ơn anh và gia đình rất nhiều!"

Một hợp đồng miệng cứ thế ra đời, quan hệ hai bên vừa giống công ty vừa giống tá điền và chủ điền.

Muốn ngựa chạy tốt phải cho ngựa ăn no, Tú Xê đưa trước một combo tiền lương cho mỗi nhà: 10 kg gạo, nước mắm, nước tương, xà bông tắm, xà bông giặt, thuốc cảm, sốt, kháng sinh, vitamin sủi... cuối cùng là một em cá lóc gần 2 kg to đen trùi trũi kèm chai dầu ăn 1 lít.

Hàng xóm vác vật tư về nhà mà nước mắt như mưa, một bên mang ơn một bên tự trách mình không chịu tìm người ta sớm hơn đỡ phải chịu tội lâu đến như vậy!

Sáng hôm đó 10 nhà hàng xóm hoan hô, ăn uống một trận ra trò sau đó tắm rửa giặt đồ tĩnh dưỡng một ngày, qua sáng sớm hôm sau tập trung tất cả người nhà đi đến khu ao sen làm việc.

Tổng cộng 50 người già trẻ lớn bé, 13 người là trẻ nhỏ 4-12 tuổi, 7 người già, 30 thanh thiếu niên và trung niên.

Trẻ nhỏ và người già vào khu ao sen phụ giúp nấu nướng bữa trưa, tưới cây, nhổ cỏ, thu hoạch rau dưa, trồng rau...

30 thanh thiếu niên và trung niên sẽ phối hợp với đội xe 20 người khu ao sen làm một công trình to lớn: đào đất đắp lũy, chiếm đất làm vua.

Một hình tròn được vạch ra với bán kính 2 km bao lấy khu đất ruộng bỏ hoang xung quanh.

Chiều dài chu vi là 12-13 km chia đều cho 50 nhân công, mỗi người cần đào đắp 200-300 mét.

Lượng công việc không nhiều nhưng quả thật không thể tưởng tượng nổi đối với người dân đô thị bình thường.

Tuy nhiên nói làm là làm, mỗi người đội nón cầm cuốc xẻng bắt đầu cuốc, đào đắp lũy.

Toàn bộ quá trình giống như lên giồng trồng khoai lang, từ hai bên đều đào đất đắp lên luống đất rộng 1,5 mét ở giữa.

Bắt đầu đào khó khăn chồng chất khó khăn, trước tiên phải thanh lý cỏ dại gốc cây, xúc từng chút đất đắp thành luống.

Nhỏ lớn đều làm, nam nữ không phân biệt, ngay cả bà chủ Thúy Anh và hai con cũng xăng xái làm thì không ai có ngoại lệ.

Làm việc thể lực nên hai phe chênh lệch hiện ra thật rõ, 20 người khu ao sen ăn đứt 30 người hàng xóm.

Hai bên tách nhau ra hai phía luống đất, 30 người hàng xóm làm cực lực cũng không thể theo kịp phía chủ nhà vậy nên làm được 100 mét chiều dài phe chủ nhà chạy qua phụ giúp đào đắp thêm cho hợp quy chuẩn: mỗi bên cần đào 1,5 mét chiều ngang, sâu xuống ba giá đất tương đương 0,6 mét như vậy cùng đắp sẽ tạo ra luống đất đạt độ cao trên 1 mét, rộng 1,5 mét.

Chật vật lắm cuối buổi sáng mới hoàn thành tàm tạm theo yêu cầu 100 mét đầu tiên, người khu ao sen mồ hôi ướt đẫm, hai tay tê rần còn hàng xóm thì gần như tê liệt rã rời lê lết về khu ao sen ăn trưa.

Nếu không phải đói cồn cào thì có lẽ họ đã không đủ động lực quay về khu ao sen.

Về đến nơi chưa kịp rửa tay chân mặt mũi thì mùi hương nồi cơm gạo thần đã làm hàng xóm bừng bừng sống lại, ai cũng tranh thủ rửa ráy rồi ba chân bốn cẳng chạy vào đình hóng mát to để nhìn xem cơm gì mà thơm đến vậy.

Tiếp theo sau đó 50 người hàng xóm liền bị bắt làm tù binh chỉ bằng chút nước chắt cơm.

Vốn dĩ nước chắt cơm quý giá chỉ dành cho người nhà, Tú Xê chủ động tặng thêm cho 20 người già và trẻ em hàng xóm, dù gì nấu thêm cơm thì cũng có thêm nước chắt cơm.

Nhưng vừa nếm thử thấy quá ngon 20 người già và trẻ em này liền chia sẻ cho người nhà của mình, cuối cùng mọi người đều uống được một ngụm nước chắt cơm, cơ thể bỗng chốc ấm áp hồi sức khá nhiều.

Tiếp theo mọi người chia hai khu ăn uống nhưng thức ăn và cơm đều như nhau: mỗi người lưng chén cơm gạo thần, một đĩa nhỏ rau xào, một chén nhỏ canh cá tôm, một chén nhỏ thức ăn mặn cá tôm, 10 hạt sen non tráng miệng.

Tú Xê tự tay đi phân phát mỗi người 1 trái ớt hiểm đỏ chót cay nồng thơm đến kỳ lạ lại không xé lưỡi hay hại bao tử, chúng được Mộc khí tẩm bổ đầy đủ giúp tăng sức đề kháng cho mọi người lên rất nhiều, là một trong những pháp bảo lợi hại chống lại ảnh hưởng nhiễu từ bào mòn sức khỏe.

Ăn uống đàng hoàng, chất dinh dưỡng cao siêu mọi người tìm chỗ nghỉ ngơi tránh nắng 2 giờ sau đó tiếp tục ra đồng đào hào đắp lũy.

Trời vẫn nắng chang chang, người vẫn còn mệt mỏi và ê ẩm, tay vẫn còn đau vì không quen cuốc xẻng đào đất nhưng trong thâm tâm ai cũng an ổn không còn lo tương lai đói rét nữa...

Cái kho gạo 20 tấn đã thấy mê mà đám lúa thần quanh ao sen còn mê người hơn nữa...

Đám cá tôm đông đúc béo ú dưới cái ao sen rộng mênh mông, chỉ cần liếc mắt ngó sơ thì không ai còn lo thiếu thịt cá...

Đại bá hộ là đây... chờ làm xong hào lũy thì sẽ thăng cấp thành đại địa chủ...

(còn tiếp).