Chương 1955 (Mộng Tiên 68). Còn kịp không?

Chương 1955 (Mộng Tiên 68). Còn kịp không?

Buổi chiều quen tay hay việc, mọi người bớt vất vả hơn nhưng trời nắng gắt và không sung sức bằng buổi sáng nên vẫn chỉ đào thêm được 100 mét thứ hai.

Gần cuối buổi Tú Xê mân mê ra một đống  cây giống tre gai, thứ này là cành nhỏ trên thân tre có chút rễ giả dưới phần gốc, thân bằng ngón chân cái, cao 1-2 mét có ít lá xanh.

Đúng lý ra dùng chúng nhân giống không dễ dàng nhưng Tú Xê bật hack, truyền Mộc khí cho từng cây nên chúng vừa cắm vào luống mới vun thì phát triển ầm ầm không thể kiềm chế.

Vì trồng để làm hàng rào nên khoảng cách rất dày 1 mét một cây, thân tre gai đâm lên tua tủa sẽ tạo ra lũy tre làng vô địch, rễ của chúng sẽ giữ cho luống đất không sạt lở quá nhiều ra hai bên khi gặp mưa gió.

Về lâu dài chúng sẽ cung cấp trà đọt tre, lá tre non thức ăn chăn nuôi, lá tre già gói bánh, cành nhánh làm củi đốt và vật liệu xây dựng, đan mây tre lá, mục măng làm thức ăn, thậm chí lũy tre dài mười mấy km còn làm nơi trú ngụ của rất nhiều chim, gà, chuột cung cấp con mồi cho đàn chó đi săn...

Nhưng dĩ nhiên nếu hoàn cảnh Đại Kiếp Nạn không thay đổi, lũy tre làng vất vả xây đắp hôm nay sẽ trở thành tường lũy chắc chắn bảo vệ cho cái khu ao sen bình an phát triển.

...

Chiều hoàng hôn công việc tạm dừng ai về nhà đó, cuốc xẻng cũng tự đem về chà rửa giữ gìn, 20 người già và trẻ em cũng trở về nhà hoàn thành ngày đầu tiên đi làm công trong thời đại mới.

Tiền công tuần đầu tiên đã trả trước, đợi đủ tuần mới phát tiền công tiếp tục.

10 nhà quay về tự nấu nướng ăn uống tắm rửa sau đó tranh thủ hội ý. Phần lớn mọi người đều than thở công việc đào đắp nặng nề nhưng nhìn gia chủ người ta làm gấp rưỡi gấp đôi thì không thể thốt ra được lời nào phàn nàn.

Tiếp theo đó mọi người bàn tán về sự giàu có của khu ao sen. Khu này trước kia họ cũng vào chơi rất nhiều lần vì là hàng xóm nên giảm miễn tiền vé, khi đó khu ao sen trống rỗng, rõ ràng vật tư giàu có bây giờ đều là từng chiếc xe đạp mạo hiểm sưu tầm đem về, vậy cho nên người ta giàu có hoàn toàn là xứng đáng không có gì bàn cãi.

Chỉ đáng tiếc ban đầu 10 nhà không mạnh dạn tin tưởng nhau, hợp tác với nhau đi kiếm vật tư, xe đạp, vũ khí... nếu làm được như vậy thì biết đâu họ đã giàu có hơn khu ao sen vì họ có số người nhiều hơn...

Bàn tán hồi lâu mọi người phát hiện vấn đề mấu chốt nằm ở niềm tin chứ không phải sự dũng cảm, vì khu ao sen là một đại gia đình có lực liên kết nên khi có số đông thì dễ dàng sưu tầm vật tư và tự bảo vệ bản thân.

Vấn đề bàn bạc cuối cùng là một vấn đề nhạy cảm: làm xong lũy tre làng tất cả đất đai rộng lớn ở đây thuộc sở hữu của ai?

Dĩ nhiên là của khu ao sen nhưng liệu họ có chiếm luôn đất vườn ít ỏi của hàng xóm?

Câu hỏi chưa có lời đáp đành nén lại đợi thời cơ hỏi thẳng ông chủ bên đó xem sao, dù sao mất lòng trước được lòng sau, có thẳng thắn mới chơi lâu dài được!

...

Một ngày mới lại bắt đầu bằng tiếng gà gáy.

Bữa cơm chiều qua ở 10 nhà hàng xóm tự nấu bằng gạo thường thua xa bữa ăn trưa bên khu ao sen nhưng đã quá tốt so với lúc đói quắt bụng vậy nên mọi người thức giấc khá tỉnh táo, bắt đầu nấu nướng đơn giản, ăn chắc bụng rồi lục tục chia binh hai đường đi làm việc.

30 người thanh thiếu niên và trung niên ra đến nơi đào đất đã thấy 20 người gia chủ tới từ lâu, sáng nay trời vẫn đẹp không có mưa mọi người tranh thủ khởi động làm việc, vẫn chia hai bên, chủ nhà bên trong hàng xóm bên ngoài cùng xây đắp thành lũy.

Do thời tiết toàn cầu biến đổi, mưa kéo dài quanh năm nên đất đai mềm mại, dọn cỏ dại rễ cây hơi cực nhưng xúc đất thì lại nhẹ nhàng.

Sáng nay mọi người tiến bộ rất lớn vì quen tay hay việc và sức lực tốt hơn hôm qua, trong buổi sáng đã được 120 mét tăng hiệu suất 20%.

Gia chủ khen thưởng bằng thức ăn vặt thần sầu: mỗi người 1 chén gạo thần rang bơ, 5 hạt sen non cộng thêm nước trà hoa sen tự ướp, uống đến đâu mát mẻ thanh tỉnh đến đó.

Thức ăn vặt này làm mọi người càng đủ sức đào đắp đất, tay có thể chai hơn nhưng không còn đau đớn chuột rút nữa.

Người của gia chủ vẫn đi qua hỗ trợ đào thêm cho hợp tiêu chuẩn hào lũy, làm như vầy rõ ràng xem như người mình chứ không phải là làm thuê sống chết mặc bây!

6:30 làm đến 10:30 tất cả nghỉ trưa quay về khu ao sen, trước khi đi thưởng thức bữa ăn ngon nhiều người hàng xóm tinh ý nhìn 200 mét đào đắp hôm qua giờ đã xanh xanh lá tre thật đẹp mắt.

Sao mới trồng một đêm chúng không héo dưới trời nắng to lại nảy mầm ra lá xanh mơn mởn?

Câu này không ai hỏi ra chỉ đoán già đoán non trong khu ao sen có một siêu cao thủ nông dân trồng gì tốt đó, đặc biệt là đám lúa thần... lúa này thần kỳ thật sự, cả đời chưa ai từng thấy bao giờ!

...

Rút kinh nghiệm hôm qua, trưa nay gia chủ chuẩn bị rất đầy đủ nước cơm, 78 người là 78 chén lưng nước cơm ai cũng có phần không cần nhường nhịn.

Trước khi ăn có nước cơm này khai vị thật sự quá tuyệt vời, cả người ấm áp, mệt mỏi như lui tán sau đó ăn một bữa cơm gạo thần quý giá, hấp thu thật tốt chất dinh dưỡng, nghỉ ngơi hai giờ đi ra làm việc thì sức khỏe đã tràn trề không thua buổi sáng.

Hoàng hôn dần buông Tú Xê chở đến rất nhiều tre gai giống để trồng, hôm nay thành quả lao động cao hơn rất nhiều, được 250 mét chiều dài, tiến độ rất khả quan và còn nhiều không gian để tăng lên.

Hàng xóm tranh thủ lúc nghỉ việc đến phụ gia chủ trồng tre và hỏi thăm vấn đề quan trọng tối hôm qua.

Tú Xê mỉm cười trả lời thẳng thắn:

"Đất của ai là của người đó, số đất vô chủ nằm trong hào lũy do khu ao sen bỏ vật tư thuê mướn để làm ra nên thuộc về khu ao sen quản lý và khai thác."

Hàng xóm nghe trả lời rất yên tâm, họ vẫn còn nhà và đất, vẫn độc lập tự do, thích làm thì làm, không làm thì nghỉ, có thể ở lại hoặc bỏ đi tùy thích.

Nhưng vấn đề khó khăn mới lại nảy sinh, hàng xóm phát hiện ra vài vấn đề chí mạng đối với họ:

"Anh thuê tụi tui làm việc thì tụi tui có cái ăn và vật tư để xài nhưng nếu hết việc thì sao? Nếu anh cũng hết vật tư trả thuê thì sao?"

"Rất đơn giản, khi đó mạnh ai nấy lo!"

!!!

Hàng xóm trầm mặc nhìn nhau hoảng hốt nhưng không thể phản bác, Tú Xê mỉm cười quay xe siêu gắt:

"Trên thực tế chuyện đó sẽ rất khó xảy ra!"

???

"Ao sen đã đủ để cung cấp gạo, rau dưa, cá tôm cho hàng trăm người quanh năm suốt tháng, mai mốt thêm khu đất rộng mười mấy km² này nữa thì nuôi cả ngàn người ăn uống cũng chả lo.

Thức ăn không thiếu, hóa mỹ phẩm chúng ta có thể sưu tầm thêm rồi dần dần tự chế tạo không phụ thuộc bên ngoài.

Riêng về công việc thì trăm công nghìn việc sao có thể hết được, ví dụ như cày ruộng trồng lúa, đắp luống trồng rau dưa, trồng cây ăn trái, chăn nuôi gà vịt dê heo...

Cao cấp hơn một chút thì sản xuất tiểu thủ công nghiệp như làm mây tre đan lát, dựng nhà lợp nhà để tiếp nhận thêm người chạy nạn nếu có..."

Ừng ực... ừng ực... hàng xóm nuốt nước miếng nhìn nhau... hóa ra gia chủ này tầm mắt ghê gớm thật, hèn gì nghe đồn chủ ao sen là tỷ phú đô la gì đó...

Ai ngờ tung bom nhỏ chưa xong Tú Xê lại tung thêm bom hạt nhân:

"Nếu nhiêu đó vẫn chưa đủ việc làm thì tiếp tục đào đắp hào lũy thứ hai bên ngoài, mở rộng địa bàn thêm vài chục lần cũng được!"

Trời

Mọi người té ngửa không dám hỏi nữa, tranh thủ giúp trồng tre rồi ai về nhà đó tắm rửa nấu ăn tối.

Từng người cầm cây tre giống cắm đại xuống luống đất theo hình nanh sấu, cắm khá sâu vì đất mềm sau đó lấy chân đạp đạp cho cứng là được.

Vừa trồng vừa tự hỏi

[Trồng dễ như này???]

[Ta cũng thành chuyên gia?]

[Ngày mai phải xem mới được!]

...

Chiều tối ngày thứ hai làm thuê, 10 hộ gia đình lại càng thêm giao lưu thân mật, ai cũng bắt đầu xây dựng niềm tin về nhau, bắt đầu cảm nhận sức mạnh đoàn kết.

Buổi giao lưu này chủ yếu nói về vị gia chủ ao sen phân chia ruộng.

Cách nói và cách tính toán đó hoàn toàn bình thường và hữu lý. Hiện giờ thời đại thay đổi, khắp nơi đều là đất hoang, ai có sức chiếm lấy và giữ gìn được thì của người đó, nếu họ có khả năng thì cũng có thể tự đi chiếm đóng và khai phá!

Wa... một ý nghĩ mê người nhưng sức đâu khai thác và bảo vệ tài sản?

Vừa làm công vừa khai thác đất riêng? Nghe khá lý tưởng, có thể làm công 5 ngày nghỉ hai ngày khai phá nhưng liệu có đủ lực?

Tự tay trồng trọt có thu hoạch?

Tự tay chăn nuôi có thành công?

Nhớ lúc trước thời đại thái bình ở nhà trồng chút rau dưa với đủ mọi điều kiện vậy mà cũng bị sâu bọ phá phía trên, ốc sên phá phía dưới tuyệt thu, vừa mất thời gian vừa tốn tiền vốn.

Bây giờ thời đại hoang phế, làm gì cũng trăm điều khó liệu có trồng trọt chăn nuôi được hay không?

Rau dưa lúa bắp gặp sâu rầy phá hoại phải làm sao?

Gà vịt heo dê bị bệnh dịch phải làm sao?

Thí dụ như tổ đãi nhưng gặp bọn cướp thì phải làm sao giữ gìn?

Lần trước băng cướp xe đạp hai ba lần giao đấu họ đều nhìn thấy, khu ao sen toàn thắng mấy lần mới bảo vệ được thành quả của mình nhưng còn họ thì sao... 50 người này liệu có đánh đấm gì được hay không?

Cuối cùng trước khi đi ngủ tất cả đều tổng kết lại hai chữ mấu chốt nhất để sinh tồn cũng như phát triển trong tình thế hiện giờ:

Vũ lực!

Cơ thể càng khỏe, chiến đấu càng giỏi thì làm chơi ăn thiệt, buồn buồn trồng rau nuôi gà cũng chả sợ bị cướp đoạt.

Hèn gì lúc nghỉ trưa người nhà gia chủ đều tìm chỗ mát tập luyện bắn giàn ná không biết mệt mỏi, không biết họ luyện bao giờ mà thấy trúng nhiều hơn hụt.

À mà còn cung nỏ cũng có người tập bắn, mũi tên bằng tre thô sơ thế mà bay vùn vụt nghe rợn người ghim vào mục tiêu bằng gỗ rất sâu... kiểu đó mà trúng tim, mắt, cổ thì thôi rồi lượm ơi!

Từ ngày mai bắt đầu luyện tập bắn ná thun còn kịp không???

(còn tiếp).