Chương 1956 (Mộng Tiên 69). Tiểu Ngũ 

Chương 1956 (Mộng Tiên 69). Tiểu Ngũ 

Hàng xóm nhận ra chân lý chỉ sau hai ba ngày tiếp xúc khu ao sen, phải nói là trình độ dân trí thật cao, thông tin oanh tạc không có góc chết.

Càng bất ngờ hơn khi ngày hôm sau nghỉ trưa ăn cơm, hàng xóm ngỏ ý muốn tập bắn ná, bắn cung nỏ thì chủ nhà vô cùng niềm nở cho mượn ná, nỏ, cung tên để mọi người luyện tập không hề có ý e ngại giấu giếm.

"Anh chỉ hết cho tụi này bộ không sợ..." hàng xóm ngập ngừng hỏi thăm, Tú Xê mỉm cười chỉ ra chỗ tập bắn:

"Trình độ chênh lệch quá xa sợ làm gì?"

!!!

Mọi người ngậm ngùi chấp nhận, một bước mau thì trăm bước sau càng mau, không biết bằng cách nào mà khu ao sen rèn luyện sức khỏe quá tốt sau đó có sức khỏe, tai thính mắt tinh thì xạ tiễn hay bắn  ná đều xuất sắc, có thể dùng 1 chọi 10, đặc biệt là về tầm bắn có thể bắn gục đối phương trước khi đối phương bắn tới mình.

"Đừng nản chí, không có gì là quá muộn để bắt đầu! Chắc chắn càng về sau sẽ có nhiều kẻ xấu đến gây chuyện, lúc đó tụi này là chủ lực nhưng các bạn cũng có thể hỗ trợ phòng thủ phản công. Chúng ta đoàn kết sẽ mạnh hơn chia rẽ!"

Tú Xê khẽ an ủi, các hàng xóm gật gù yên tâm tập luyện.

Tuy nhiên đây chỉ là lúc ban đầu nên cho mượn cung tên ná sỏi... về sau mỗi nhà hàng xóm phải học cách chế tạo cung, nỏ, tên tre và tự nhặt sỏi để tập luyện.

Vạn sự khởi đầu nan, ban đầu va va vấp vấp sau đó học tập trao đổi rồi cải tiến từng chút một cuối cùng cũng tạo ra vũ khí thô sơ nhưng uy lực không nhỏ.

Ngày qua ngày cung nỏ sỏi tên ngày một nhiều, trình độ bắn tên bắn sỏi ngày một tốt hơn, thậm chí vài người thiên phú cao có thể bắn bách phát bách trúng ở cự ly 20-30 mét.

...

Sau 1 tháng ra đời, 4 con chó đốm đã chạy lon ton nghịch ngợm cực kỳ, chúng hưởng được gen tốt đẹp từ bố mẹ nên khung xương to lớn chắc chắn, dù chỉ là chó con nhưng kích thước đã gần bằng chó thường choai choai, trình độ thông minh vượt bậc!

Cha của chúng là Tiểu Tứ đã dụ dỗ tiểu đệ chó hoang về ao sen rất nhiều, tăng tiểu đội chiến cẩu lên đến 50 con chưa tính 2 vợ chồng nó và 4 con nhỏ.

Đàn chiến cẩu dưới sự chỉ huy và dạy dỗ của Tiểu Tam Tiểu Tứ có sức chiến đấu thật kinh khủng, nơi chúng đi qua chuột rắn đều biến mất tăm hơi, trên bờ có thể rình bắt chim, vịt trời... dưới nước có thể săn cá.

Từng con đều khỏe mạnh, lớp lông bóng mượt, hai mắt sáng sủa thông minh, bù lại thì Tú Xê hao tổn khí huyết cho chúng nhiều nhất, chỉ cố gắng dự trữ một phần phòng ngừa trường hợp cấp bách.

May mà gom hết 50 tiểu đệ thì chó hoang khu vực lân cận dường như đã hết, không biết là chúng trốn tránh, bỏ đi hay đã bị bắt ăn thịt hết rồi!

Tú Xê thở phào an nhàn được 3 ngày tích lũy khí huyết sau đó dở khóc dở cười khi đàn chiến cẩu có 3 chó mẹ mang thai chuẩn bị đẻ!

Trời ạ! Chuyện này do ai làm?

Nói đùa vậy thôi, gia chủ có dư lương, hễ có thêm thì nuôi thôi chả sao cả! Khí huyết có bao nhiêu thì cải tạo đầu óc của chúng bấy nhiêu không cần cưỡng cầu.

Nghĩ thông suốt nên từ rày về sau mỗi ngày Tú Xê đều xài 2/3, tích trữ 1/3 khí huyết kiếm được như vậy mới đảm bảo lúc cần sẽ có xài.

...

Công trình đào hào đắp lũy tiến triển khả quan, ban đầu 200 mét/ngày sau đó dần dần tăng lên 300 rồi 400 mét/ngày.

10 ngày được 4 km như vậy trong hơn 1 tháng có thể hoàn thành công trình... trên lý thuyết.

Thực tế thì mưa gió thất thường, có khi ngày nắng ngày mưa, có khi sáng nắng chiều mưa hoặc có khi mưa to 2-3 ngày liên tục tối tăm mù mịt.

Có cảm giác lão Thiên gia dư thừa nước, ngày càng dư thừa hay sao ấy!

Khoa học nói hiệu ứng nhà kính làm tăng nhiệt độ, băng hai cực tan rã, nước bốc hơi nhiều hơn tạo thành mưa nhiều hơn.

Nghe cũng hợp "ný"!

Sau đó thì công trình ngoài trời bị kéo dài rất nhiều, mọi người vẫn lãnh lương làm thuê nhưng làm trong nhà chế tạo cung tên.

Tên bắn cần số lượng lớn, có 3 cỡ: nhỏ dành cho nỏ, trung bình dành cho cung nhỏ.

Tên lớn dành cho đại cung, sức lực gấp hai ba lần người thường mới kéo nổi, tầm sát thương 100-200 mét, nếu thần xạ thủ có thể dùng nó giết địch ngoài 500 mét.

Tú Xê là thần xạ thủ? Không hề, dù ông là đệ nhất cường giả nhưng thiên phú bắn cung bình thường chỉ có đệ nhị cường giả là con trai Cát Điền đang tiến hóa hướng về thần xạ thủ.

Mũi tên làm càng nhiều càng tốt miễn là đạt quy cách nhưng cung nỏ thì không cần số lượng quá lớn mà cần liên tục cải tiến, hoàn thiện để tăng độ chính xác, tăng lên lực sát thương...

Không dừng lại đó, Tú Xê còn cho người chuyên lựa các mũi tên chuẩn nhất để ngâm độc. Chất độc dĩ nhiên lấy từ Độc Châu đảm bảo trâu bò trúng tên cũng phải sùi bọt mép gục ngã.

Sau cung tên thì áo giáp và nón bảo hiểm được ưu tiên chế tạo, dùng các tấm tôn dày gõ phẳng, cắt ra luồn vào giữa các áo khoác để bảo vệ thân mình, nón bảo hiểm cũng lấy lớp mus ra, chèn tấm tôn vào gắn lớp mus lại, làm như này không bằng thiết bị chống đạn chuyên dụng nhưng cũng bằng một phần, dù không cản được đạn xuyên qua thì cũng giảm hẳn lực phá hoại của nó, tăng cao khả năng tồn tại khi bị trúng đạn.

...

Hễ mưa là chạy về nhà làm tiểu thủ công, mọi người nhìn ngắm qua màn mưa công trình hào lũy ngày càng ra dáng ra hình mà rất tự hào.

Vòng tròn mười mấy km chu vi, gia chủ chọn bắt đầu làm từ hai bên đường nhựa, khi quy mô kha khá lại cho làm cổng rào kiên cố chắn ngang đường có gài chốt chắc chắn bên trong, dù chỉ là cửa sắt cao 2 m không ngăn được ai nhưng cũng có thể chắn giữ bước tiến công nhanh của kẻ thù, giúp khu ao sen đủ thời gian tổ chức phục kích hoặc phòng ngự.

Bên cạnh cửa rào, hai bên thành lũy đã xanh um cành lá tre gai, lúc trồng chỉ là 1 nhánh nhỏ lẻ loi ấy thế mà chúng bén rễ đâm chồi tưng bừng khói lửa như thể hít thuốc.

Đám tre gai này đa phần là các hàng xóm trợ giúp gia chủ trồng xuống, thao tác quy trình ra sao chính họ rõ nhất, thế nhưng chả hiểu sao chúng lại tốt như vậy.

Nghi thần nghi quỷ các hàng xóm xin các cây giống dư ra mỗi chiều đem về trồng theo hàng rào của mình sau đó tận mắt thấy chúng cũng lên ầm ầm.

Wa... không còn nghi ngờ gì nữa chúng ta là chuyên gia... giả bộ!

Thật ra ai cũng thấy rõ vấn đề: là giống tre quá tốt!

Thấy mọi người nghĩ vậy Tú Xê cũng mỉm cười gật gù chấp nhận... một cái hack to lớn như vậy dễ dàng vượt qua an toàn!

Tre gai có đặc điểm là rất bùm xùm, nó được Mộc khí trợ giúp thì phát triển càng bùm bùm, cành nhánh to nhỏ đan qua đan lại nên rất nhanh hình thành hàng rào kín kẽ dù vẫn chưa quá dày và chưa quá chắc.

Thành lũy chưa hoàn thành nhưng không hiểu sao thấy cái cổng sắt và hai hàng tre gai hai bên mọi người lại yên tâm hơn rất nhiều, ước gì trời nắng lâu lâu để hoàn thành toàn bộ công trình, lúc đó chắc phải oách dữ lắm ta!

...

Không biết ông trời có nghe ước nguyện hay không mà trời vẫn mưa nhiều hơn là nắng, nước đọng thành mương ngay chân lũy tre, trên mặt đất hoang cũng lồi lõm từng vũng nước to, khuynh hướng là hình thành đầm lầy.

Bỗng nhiên theo một cơn gió to trong làn mưa lất phất có một đàn vịt trời đang bay thấy bên dưới có ao sen phong thủy bảo địa hay sao ấy quyết định sà xuống hưởng thụ ao sen cùng cá tôm bên dưới.

Người chưa phát hiện nhưng đàn chó đã phát hiện, chỉ có Tiểu Tam Tiểu Tứ và 4 chó nhỏ chạy ra sủa inh ỏi thế nhưng cũng đủ kinh sợ vịt đầu đàn, nó kinh hãi dẫn cả đàn lướt qua ao sen rồi sà xuống con mương dài cạnh lũy tre.

Mọi người thấy vậy nhao nhao ra xem nhưng trời mưa khoảng cách lại xa, chỉ thấy lờ mờ một đàn vịt to lông nâu xám bụng trắng số lượng khá đông.

Tú Xê mắt tinh nên nhìn thấy bầy vịt gần 100 con đáng giá phải bật hack thu phục vậy nên đè lại đàn chiến cẩu không cho đi săn bậy bạ làm chúng sợ thoát đi mất.

Giờ mà săn chỉ ăn được vài chục con là cùng nhưng nếu thu phục được thì đảm bảo có trứng có thịt ăn dài dài.

Đội lên nón lá, khoác vào áo mưa, mang ủng cao su, Tú Xê đi một mình lội nước bì bõm ra đến lũy tre.

Đàn vịt nhao nhao cảnh giác kêu lên quang quác không ngừng, Tú Xê dừng cách đó 50 mét để chúng bớt sợ hãi, ông tìm kiếm vịt Vương, thật mau ông thấy được vịt đầu đàn có kích thước to hơn rõ rệt, nó ngóc đầu cao, ánh mắt nhìn ông chằm chằm đầy cảnh giác, sẵn sàng ra hiệu để cả đàn bay thoát đi khỏi nơi này!

Tú Xê nhớ lại giấc mơ cảnh lão Mạc tỏa ra Mộc khí khắp người để kêu gọi Xích Điêu, ông cũng bắt chước như vậy, gì chứ Mộc khí anh đây đầy!

Mộc khí tỏa ra không lâu bầy vịt liền nhận thấy, chúng ngơ ngác không hiểu vì sao thú hai chân kia lại hấp dẫn đáng yêu đến vậy...

Vài giây sau Mộc khí càng thêm hấp dẫn khiến đàn vịt như bị thôi miên, bước khỏi mương nhỏ chầm chậm tiến đến bên Tú Xê.

Vịt đầu đàn hoảng hốt muốn can ngăn nhưng mà trời ơi... chính nó cũng bị hấp dẫn, bản năng cứ thôi thúc không thể tự kiềm chế muốn đến gần nhân vật nguy hiểm đó...

Một phút sau đàn vịt bao vây Tú Xê vào giữa, miệng kêu cạc cạc liên tục đầy vui vẻ, vịt đầu đàn chen hẳn vào trong dùng đầu cọ cọ tay Tú Xê biểu thị gần gũi, yêu mến!

Đại công cáo thành chỉ còn bước cuối cùng...

1/4 khí huyết truyền vào cải tạo cả người vịt đầu đàn, đặc biệt là trí não của nó.

Vịt đầu đàn ngẩng đầu nhìn ông rồi nhận chủ ngay lập tức.

Phía trong khu ao sen mọi người tranh thủ truyền tay nhau ống nhòm để nhìn, bà chủ Thúy Anh vừa nhìn vừa mỉm cười:

"Khá lắm lão gia già... quyết định đặt tên Tiểu Ngũ cho em nó luôn!"

(còn tiếp).