Chương 1957 (Mộng Tiên 70). Ngồi lâu câu cá lớn 

Chương 1957 (Mộng Tiên 70). Ngồi lâu câu cá lớn 

Tiểu Ngũ của khu ao sen ra đời, cả bầy vịt giời lọt vào túi.

Đây là giống vịt Châu Á có thói quen thường cư một chỗ không phải di trú theo mùa, vừa rồi bay trên trời là bị động ổ ngoài sông lớn vội vã trốn đi, giờ gia nhập sẽ thường trú khu ao sen không đi đâu nữa.

Tú Xê giao cho bầy vịt cả một vùng lãnh thổ rộng lớn tha hồ an toàn chơi đùa, kiếm ăn sinh sôi nảy nở, yêu cầu duy nhất là đẻ tập trung một chỗ để dễ quản lý, lâu lâu ra thăm trứng nào có trống thì để lại ấp, trứng nào không trống (không thụ tinh) thì mang về làm trứng bảy món!

Thời gian đầu là tuần trăng mật không thể giết vịt ăn thịt. Đàn vịt còn khá ít chưa đủ trăm con, khu ao sen lại có 28 người nhà và 50 người hàng xóm, giết một lần 20 con vịt mới đủ ăn vậy nguyên đàn giết 5 lần là tèo luôn rồi!

Giờ phải ưu tiên phát triển đàn vịt tăng lên số lượng vài lần hoặc trên chục lần mới có thể ăn lai rai được.

...

Đàn vịt gia nhập thật giống như một dấu hiệu, sau đó lục tục có người lưu lạc đến xin gia nhập.

Có người đi đơn lẻ cũng có đi tốp hai, tốp ba, năm...

Tú Xê ra mặt tiếp đón hỏi thăm cặn kẽ, nếu chỉ xin chút lương thực nước uống thì cho rồi tạm biệt, nếu muốn tá túc lâu dài thì phải chấp nhận làm thuê để lãnh lương bằng vật tư, chỗ ở là các ngôi nhà bỏ hoang hoặc tự xây dựng cũng được.

Có 1/3 tiếp tục bỏ đi, 2/3 chấp nhận ở lại làm thuê, dù sao làm thuê ở đây rất sòng phẳng và tự do hơn là gia nhập đoàn thể khác làm không công, phát lương thực và vật tư tùy tâm tình, tuyệt đối không cho phản bội rời đi.

Chính điểm sau cùng là điểm mọi người ghét nhất, nó chả khác gì tự bán mình thành nô lệ chỉ để đổi lại an toàn, chút thức ăn và chỗ ở tồi tệ!

Có người sẽ nói trong mạt thế như vậy là tốt lắm rồi nhưng điều đáng nói là khu ao sen này tốt hơn n lần như vậy!

Người mới gia nhập được dẫn tham quan một vòng, ăn một bữa cơm thân mật, phát trước 1 tuần lương giống như những hàng xóm lúc trước.

Những người này có thể tồn tại qua 4-5 tháng đầu mạt thế đều có không ít bản lĩnh và tầm mắt. Họ chỉ nhìn sơ thì đã biết khu ao sen khác với các tổ chức trong đô thị gần đó như thế nào.

Điểm cơ bản nhất là khu ao sen tự chủ lương thực và nước uống trong khi số còn lại chỉ tiêu xài không có tạo ra, hoàn toàn là miệng ăn núi lở nên càng ngày mới càng bết bát còn khu ao sen càng ngày càng giàu có!

Điểm triệu "Like" cho quyết định gia nhập quá sáng suốt của mình, mọi người bắt đầu tự giới thiệu về bản thân cũng như nghề nghiệp chuyên môn.

Đến lúc này các nhân tài mới lần lượt trồi lên mặt nước: bác sĩ y tá, kiến trúc sư, kỹ sư, giáo viên, thợ may, đầu bếp...

Trong đó tối cần thiết là giáo viên và bác sĩ, đặc biệt là bác sĩ đỡ đẻ, đây chính là niềm hy vọng của nhân loại, có bác sĩ đỡ đẻ thì mọi người an tâm có thai hơn.

Tiếp theo sau đó là kiến trúc sư giúp xây dựng nhà cửa và đủ thứ hạng mục khác.

Riêng phần kỹ sư cơ điện cũng rất quan trọng, Tú Xê rất cần người chế tạo ra các cỗ máy đơn giản không cần điện tử ví dụ như xe máy, xuồng máy...

Tuy nhiên thời gian ban đầu tất cả mọi người bất kể nghề nghiệp chuyên môn ra sao đều phải lãnh 1 cây cuốc và 1 cây xẻng đi đào hào đắp lũy trừ người già và trẻ em.

Người càng đông lực lượng càng lớn, hạ tuần tháng 5 sau Đại Kiếp Nạn công trình hào lũy đã hoàn thành dù mưa gió rất nhiều. Lúc này số người gia nhập thêm cũng đã là 40, 3/4 là thanh thiếu niên và trung niên, người già và trẻ em chỉ có 10 người.

Đại công cáo thành... lập tức tổ chức tiệc mừng.

Đích thân Tú Xê dẫn vợ và hai con cùng gia đình 6 chó Tiểu Tam Tiểu Tứ đi ra bờ sông lớn câu cá về đãi tiệc.

4 chó đốm nhỏ nay đã trở thành choai choai nhưng đã to hơn chó thường còn cha mẹ chúng thì đã to như con dê cực kỳ hung mãnh.

Bờ sông cách lũy tre làng 3-4 km, đây là một sông lớn, thời tiết mưa nhiều khiến chúng càng lớn hơn, Tú Xê hy vọng sẽ có cá lớn để câu.

Muốn câu cá lớn cần mồi lớn, lưỡi câu lớn, dây câu và cần câu đảm bảo...

Mồi thì dùng hẳn một con chim to bị chiến cẩu săn được ngày hôm qua, truyền vào khí huyết và Độc khí gây mê.

Lưỡi uốn từ cái móc treo thịt của mấy hàng bán thịt heo sưu tầm được từ trước kia. Đây là cỡ lưỡi to nhất trong bộ sưu tập lưỡi câu cả ngàn cái của Tú Xê.

Dây câu lựa loại lớn nhất trong cửa hàng sưu tầm được.

Cần câu cực kỳ đơn giản: gậy tầm vông dài 2 mét.

Bá đạo hung mãnh cực kỳ, cứ thế mà ném mồi xuống sông chờ đợi. Dây câu dài 20 mét chưa kịp giãn hết trôi theo dòng sông thì đã thấy động tĩnh, xem ra chọn khúc ngã ba sông là đúng đắn, có cá lớn không ít.

Cá to táp mồi vừa nuốt vừa ghì lưỡi câu trầm xuống đáy sông sức mạnh cực kỳ to lớn, dây không dài, Tú Xê không muốn nó kéo xuống sông nên chống gậy tầm vông xuống chịu lực dưới đất, tay ghì chặt đầu trên, hai chân đứng tấn giữ thêm đầu gậy dưới.

Tính ra từ khi kỳ ngộ đến nay đã gần 5 năm, Tú Xê cũng không biết cơ thể mình giờ đây được cường hóa đến mức nào, đây có lẽ là lúc thử nghiệm sức mình.

Hai bên cùng phát lực, dây câu căng như dây đàn, Tú Xê vội kêu vợ con tránh ra xa tránh trường hợp dứt dây đánh ngược về nguy hiểm.

Đầu gậy dưới đất bắt đầu lún xuống mặt đất mềm, Tú Xê vẫn sừng sững giữ nguyên, tinh thần tập trung nhìn dây câu để sẵn sàng né nếu nó đứt... may sao Độc khí gây mê đủ mạnh mẽ, em cá kia choáng thật sự nhanh và bị kéo lên bờ nhẹ nhàng...

"Á..." Thúy Anh và Cát Tường hốt hoảng hét lên, Cát Điền thì hưng phấn nhảy tưng tưng khi biết cá câu được là... cá sấu.

Thân dài 3 mét, cân nặng chắc phải gần trăm kg... thứ này ăn được không?

Hình như cũng làm được vài món ngon hay sao ấy... kệ cứ đem về rồi tính sau.

Lưỡi câu đã bị nuốt sâu đành cắt dây nối vào lưỡi câu mới, móc mồi mới cho con trai Cát Điền thử sức.

Con chim làm mồi thứ hai được tung ra, vẫn là truyền khí huyết và Độc khí nếu không một là chờ cá cắn câu mỏi mòn, hai là con trai bị kéo luôn xuống sông, ba là đứt dây...

Vài chục dây trôi qua cá lớn lại cắn câu, vợ và con gái nhảy tưng tưng cổ vũ, con trai căng thẳng học theo ba chống cự, qua chừng nửa phút cá lớn mê man bị kéo lên bờ.

Wa... một con cá tra gần 20 kg.

Tiếp theo đến vợ và con gái lần lượt câu được cá chép to 30 kg, cá hô 80 kg.

Cá hô sức giãy rất lớn, may mà Tú Xê canh giữ kịp thời chứ không thì con gái thực sự phải bay xuống sông.

Khâu chở về nhìn vất vả nhưng lại so easy với mấy mẹ con, cả ba đều ở trong đội xe đạp nên chuyện ràng buộc quá quen thuộc, mọi người cùng đàn chó chạy nhanh về nhà làm cá cho tươi.

Về đến khu ao sen mọi người trợn mắt nhìn con cá sấu rồi nhìn 3 em cá khác, quá rung động! Trong đó có một mỹ nhân đến bên Cát Điền trò chuyện thật thân mật, Thúy Anh huých nhẹ chồng nháy mắt.

"Thấy gì hôn?"

"Thấy... con trai!"

"Xì... cô bé ở bên cạnh đó..."

"Hình như lớn tuổi hơn..."

"Ừ... là bác sĩ sản khoa duy nhất của khu mình."

"Bao nhiêu tuổi?"

"28."

"Wa... cách nhau 7 tuổi?"

"Thì có sao đâu... anh truyền công đả thông kinh mạch thì có sợ già đâu... lớn hơn càng biết chăm sóc hơn á!"

"Thằng chó con mình dễ gì chịu!"

"Ha ha... cái này anh lầm rồi á... nó đang khoái chơi tỷ đệ đó... anh không thấy hai đứa nói chuyện sao?"

Ừ

"Ừ là sao? Được hôn?"

Được

"Tới luôn nha?"

"Tới luôn!"

Số phận cuộc đời của thiếu gia Cát Điền thế là xong, chỉ tốn 1 phút 30 giây!

Em cá sấu cuối cùng cũng bị nhân tài đông đúc trong khu làm thịt, chỉnh ra 5 món rất hấp dẫn.

Sĩ số 118 người cùng đàn chiến cẩu đông đảo ăn một bữa tiệc cá ra trò, dư mấy chục kg phi lê cá gửi tặng mỗi nhà một ít.

Thúy Anh tìm cơ hội hỏi ý Cát Điền cùng nữ bác sĩ xinh đẹp Yên Nhi, cả hai không chút do dự gật đầu, thời buổi loạn lạc như này cơ hội rất hiếm, gặp được nhau cần trân trọng, không có nhiều thời gian để đong đưa xoay vòng.

Khu ao sen rộn ràng chuẩn bị lễ cưới, xây dựng một căn nhà tân hôn cho thiếu gia và thiếu phu nhân nhưng ngay lúc này lại có đại biến...

...

40 người mới gia nhập có một tên gián điệp trà trộn vào để tìm hiểu khu ao sen xem coi có đáng để tổ chức của hắn ra tay hay không.

Chỉ vào ít lâu tên này liền lén gửi thư ra ngoài cung cấp tình báo chi tiết. Tổ chức đứng đằng sau bắt đầu bàn mưu tính kế, quân sư quạt mo đưa ra vài phương án cuối cùng chúng chọn Trảm Thủ kế hoạch, bắt giặc bắt vua trước!

Kế hoạch thực ra cũng đơn sơ không có gì phức tạp, một nhóm 6 người hoá trang thành người lưu lạc tìm đến xin tá túc lâu dài, tên gián điệp làm nội ứng giả vờ ra mở cổng rào đón chúng vào tận khu ao sen, ngay lúc chuẩn bị ăn trưa chộn rộn chúng rút súng ra khống chế Tú Xê, Thúy Anh và hai mẹ già.

6 tên địch nhân dùng 4 khẩu súng ngắn áp sát 4 con tin, hai tên khác cầm súng máy trấn áp toàn trường.

Cát Điền, Cát Tường và cả nhà Tiểu Tam Tiểu Tứ muốn bùng phát nhưng Tú Xê phất tay ngăn cản tránh đổ máu vô ích.

Thực ra trong tất cả kịch bản Tú Xê lại thích nhất cái kịch bản áp chế kiểu này.

Ha ha ha... ngồi lâu câu cá lớn, cuối cùng khu ao sen cũng câu được 6 em cá lớn.

Lũ cướp nhìn Tú Xê đắm đuối mà Tú Xê cũng nhìn chúng thèm thuồng...

(còn tiếp).