Chương 1958 (Mộng Tiên 71). Liệt sĩ 

Chương 1958 (Mộng Tiên 71). Liệt sĩ 

Mọi người thản thốt, hai anh em Cát Điền Cát Tường nóng nảy, Yên Nhi chảy nước mắt lo sợ điều chẳng lành...

Lũ cướp thấy tình hình khống chế quá thuận lợi nên tâm tình vui sướng vung vẩy súng trong tay như kiểu bố mày bắt đầu giở giọng trịch thượng:

"Tất cả đứng im... quỳ xuống... hai tay ôm đầu..."

"Ê... anh em... muốn cái gì nói thẳng đừng chơi như kiểu khủng bố!" Tú Xê nheo mắt trò chuyện như kiểu bạn bè đang uống cà phê.

"Hừ... ta muốn hết... căn cứ, lương thực, mỹ nhân..."

"Ok thôi nhưng ta muốn nói chuyện với đầu lĩnh..."

"Ha ha ha... ta chính là đầu lĩnh đây..."

Vừa nghe được câu này Tú Xê thở phào nhẹ nhõm, câu được em cá vua thì sướng khỏi chê rồi!

Độc khí gây mê lập tức phát động, lũ cướp chợt thấy đầu óc trống không hai mắt nhíu lại Tú Xê tranh thủ búng ra sáu viên sỏi nhanh như chớp trúng giữa tam tinh của lũ cướp để ngụy trang, quả nhiên khi lũ cướp té xỉu thì ai cũng nghĩ là ông dùng thần công xuất chiêu...

Hiện trường lại nhốn nháo nhưng Tú Xê quát to:

"Tất cả đứng yên, Cát Điền Cát Tường coi kỹ không cho ai nhúc nhích rồi khỏi hiện trường, ai rục rịch bắn chết không tha!"

Câu này không sai, chắc chắn phải có nội ứng nếu không sao chúng biết rõ ràng tình hình khu ao sen như vậy!

6 tên cướp bị lôi vào phòng riêng, vũ khí bị lột sạch, Tú Xê đóng cửa một mình học theo lão Mạc trong mơ, dùng Độc khí thôi miên để hỏi tình hình.

Trầy trật thí nghiệm mãi, 4 tên cướp bị làm ngu ngốc sau đó tới tên thứ năm mới thành công hỏi thăm rõ về băng cướp.

Chúng có tổng cộng 50 tên, 12 tên đầu mục ác ôn nhất nắm giữ toàn bộ súng đạn và có cả lựu đạn, áo chống đạn... chiếm giữ một siêu thị lớn, giam giữ vài chục nữ nhân sinh đẹp làm công cụ tiết dục.

Bọn chúng tội ác chất chồng, chỉ trong vài tháng Đại Kiếp Nạn mà chúng đã chém giết địch thủ cũng như người vô tội mấy trăm người.

Đối với lũ bại hoại này không còn gì phải bàn, tất cả xử tử là xong hết nhưng vấn đề là lực lượng chủ chốt của chúng còn rất mạnh, tên quân sư cầm đầu nhóm ở nhà trong đó 5 tên có súng máy, lựu đạn, áo giáp... 38 tên lâu la đều là tội phạm nguy hiểm giết qua rất nhiều người bằng đao kiếm. Đặc biệt chúng tử thủ hang ổ siêu thị cực kỳ tốt, giờ mà kéo đến cường công thì chỉ uổng sức phí máu xương và thời gian.

Trước khi tập kích ở đây tên quân sư đã giao ước nếu đến đầu giờ chiều mà không thấy người về báo tin thì bọn chúng sẽ kéo người đến cường công trả thù.

Như vậy có thể tương kế tựu kế, thiết lập thiên la địa võng chào đón chúng địch, thời gian không có nhiều phải gấp rút chuẩn bị sau khi xử lý tên gián điệp nguy hiểm.

Tú Xê bước ra, sau lưng 2 tên cướp còn lại cũng biến thành ngu ngốc ngơ ngơ ngác ngác.

Tú Xê đi một vòng nhìn trừng trừng như thể muốn tìm gián điệp, mọi người có sợ hãi lãng tránh, có ngay thẳng chờ đợi, bất ngờ Tú Xê tung một quyền như trời giáng đấm nát mũi tên gián điệp khiến hắn KO ngay lập tức, cùng lúc đó Độc khí cũng xông vào làm hắn bị hỏng não khờ khờ dại dại, không ai nhận ra độc thủ thật sự, chỉ nghĩ gia chủ võ công cái thế đấm một phát hư não một người, như vậy thủ đoạn vẫn giữ được bí mật làm át chủ bài còn uy vọng gia chủ càng tăng cao vượt bậc!

Tiếp theo mọi người nhanh chóng ăn cơm rồi tỏa ra bố trí trận địa đối địch... hơn 100 người sức mạnh như thành đồng, chỉ một loáng đã thực hiện kế hoạch đâu vào đấy chờ đàn cá dữ cắn câu!

...

Quân sư đích thân dẫn theo 3 tên đầu mục, 30 tên lâu la đao kiếm đầy người, trong đó quân sư và 3 tên đầu mục đều mặc áo chống đạn, đội nón cối quân dụng, eo giắt súng ngắn, tay cầm súng máy, túi chứa lựu đạn.

Các lâu la chạy 17 chiếc xe máy chở người rầm rầm xông tới, đây là số xe do cao thủ sửa chữa chạy bằng xăng không có thiết bị điện tử, đây cũng là số tài sản quý giá chúng cướp được dùng làm phương tiện di chuyển cho bằng chị bằng em với các băng đảng khác... như khu ao sen bây giờ chạy ra vài chục xe đạp đã xưa rồi, không có xe máy không thể làm đỉnh cấp băng nhóm. Không biết chừng qua vài tháng nữa sẽ xuất hiện xe hơi phóng ào ào trên đường, dĩ nhiên nó chỉ chạy được chứ không có một thiết bị điện tử nào hết...

Đúng hẹn 1 giờ trưa chúng xuất phát, 1 giờ 10 đã có mặt trước cổng rào bằng sắt, dòm thử bên trong từ cổng đến khu ao sen 700-800 mét thật vắng lặng và trống trải, sinh động nhất là một đàn vịt cạc cạc kiếm ăn khắp nơi, tiếp theo là một giàn gỗ treo người vừa dựng lên trước khu ao sen 30 mét đang treo lủng lẳng 7 tên đầu lĩnh băng cướp.

Tư thế treo là treo hai tay buông thỏng người, bàn chân cách mặt đất 2 mét, hai trụ hai bên gia cố chạc ba rất kiên cố, gió to thổi qua 7 tên cướp đung đưa rất rùng rợn, thỉnh thoảng chúng tức giận nhúc nhích thân người như báo cho mọi người biết chúng còn sống...

Quân sư rút ống nhòm quan sát kỹ lưỡng hơn 5 phút không phát hiện được dị thường mới an tâm điều binh khiển tướng.

"Tất cả hãy nghe đây... lần này là cường công nhưng người ta có cung nỏ, có súng, đặc biệt có bầy chó gần trăm con... mục tiêu của chúng ta là cứu người sau đó rút lui..."

"Hả... không phải leo rào đoạt căn cứ sao?"

"Trời... mày điên à... tao đã nói người ta có súng, có cung nỏ, có chó... tường rào cao 4 mét làm sao leo vào?"

"Mình vòng ra sau dương đông kích tây..."

"Càng ngu... làm như vậy phải chia binh ra mấy đường nhỏ chết lẹ hơn biết chưa!"

"Vậy thì mình đánh ban đêm..."

"Hời ơi... ban đêm càng chết, nguyên bầy chó biết đánh hơi, nó mà bao vây thì chết cả lũ! Đừng khinh địch để rồi hửi địch... tụi bây không thấy đại ca bị treo như cá khô kia à?"

Thấy lũ người còn hậm hực tên quân sư cảnh cáo thêm:

"Tất cả đừng mơ mộng viễn vông, lần này đụng trúng thứ dữ rồi đó... mau cầm tất cả khiên chống đạn rồi đi cứu đại ca... tao chắc chắn tụi nó mai phục trên chòi canh gác chờ bắn tụi mình á!"

3 tên đầu mục và 30 tên lâu la rùng mình ớn lạnh, đầu óc tỉnh táo lại chúng còn cẩn thận hơn người bình thường gấp mấy lần, ai không đủ cẩn thận đều đã đăng xuất từ lâu.

Hàng loạt nắp nồi, chảo to, nồi to, tấm ván được lấy ra làm khiên chống đạn, mở cửa rào xông lên từ từ để cứu người, đội hình vô cùng chặt chẽ, khiên bao bọc một vòng bảo vệ bốn đầu lĩnh cầm súng phụ trách tấn công từ xa.

Vài trăm mét từ cổng rào đến giàn treo người chúng đi thật chậm, nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng nhưng tất cả đều vắng lặng, chỉ có tiếng đàn vịt bình thản kiếm ăn vui vẻ ở các vũng sình lầy to to nhỏ nhỏ...

Nắng hôm nay thật to, lũ cướp chảy mồ hôi ướt đẫm vì căng thẳng và vì nóng nực.

Tuy nhiên mãi đến lúc tới giàn treo người mọi thứ vẫn im ắng, lũ cướp chưa kịp ra tay cứu người thì đàn chiến cẩu bỗng vọt ra từ chuồng chó chạy bao vây một vòng tròn cách chúng 20 mét, vừa chạy chúng vừa sủa khiến thần kinh lũ cướp trong chớp mắt căng thẳng...

Ngay giây phút này hai chuồng cu trên hàng rào bắt đầu bắn tên.

Mỗi chuồng cu có 6 xạ thủ giỏi nhất khu, mỗi lần bắn là 3 người, bắn xong ngồi hụp xuống lắp tên 3 người phía sau liền bắn tiếp và cứ luân phiên bắn không ngừng.

Mục tiêu cách xa khoảng 30-40 mét một đống người, cứ bắn đại vào khoảng trống hên xui. Nhưng dù là bắn hên xui nhưng xạ thủ giỏi vẫn hên nhiều hơn xui, dẫu có hụt thì cũng va vào tấm khiên khiến lũ cướp tản hồn bạt vía...

Dưới đất bị 50 con chó bao vây, trên không bị tên bắn liên tục, lũ cướp ngoan cường chống cự che chở cho 4 đầu lĩnh dùng súng máy bắn trả hai chuồng cu, vài tên lâu la lực lưỡng tranh thủ xô ngã giàn treo để cứu người, chúng không dám leo lên sợ bị bắn thành con nhím.

Súng máy vừa nổ lập tức át chế chiến trường, may mà vách trước của chuồng cu đúc bê tông nên không sao, các viên đạn phá nát lớp gỗ ngoài nhưng bị bê tông chặn lại ngon lành, các xạ thủ vẫn miệt mài bắn phá, mũi tên là không thiếu, dù kéo cung mệt mỏi cũng có xạ thủ khác sẵn sàng thay thế.

Tên bay đạn lạc đan vào nhau và rồi điều gì đến cũng đến, lũ cướp bắt đầu có kẻ xui xẻo trúng tên vì khoảng trống trên đầu.

Giàn phơi quá chắc vẫn chưa đẩy ngã kịp, quân sư thấy có 4-5 lâu la trúng tên la hét ầm ĩ thì sợ hãi ra lệnh tập trung hết 15 cái khiêng tự chế che chắn hướng ao sen, thả lỏng phía sau vì lũ chó không thể đến gần,  nếu đến thì có đao kiếm hầu hạ lũ chó.

Quyết định sáng suốt này vừa ra lập tức chiến trận liền kết thúc vì vợ chồng Tú Xê và hai con ngóc đầu lên khỏi hố ngụy trang gần đó, chỉa hai cây súng máy và bốn cây súng ngắn nã đạn không thương tiếc vào lũ cướp.

Tổng cộng đào hai hố, mỗi hố hai người, tất cả nhắm bắn vào chân vì chân không có áo giáp.

Nghe tiếng súng vang từ phía sau tên quân sư hồn vía lên mây biết ngay trúng kế sau đó cả đám rơi xuống như ngã rạ chồng chéo lên nhau, bầy chó đợi chờ đã lâu lập tức xông lên gặp đâu cắn đó...

15 phút sau lũ cướp tan rã nằm co giật vì mất máu, vì bị cắn tuy nhiên có 10 con chó đã dũng cảm hy sinh vì súng và đao kiếm, đây là lý do vì sao phe chủ nhà không lao lên xử lý...

10 con chó được chôn cất như liệt sĩ đổi lại trận chiến toàn thắng, đàn chó con rồi sẽ lớn lên và tiếp nối cha ông, số lượng của chúng sẽ luôn tăng trưởng nếu nhà gia chủ dư lương, mà điểm này thì khu ao sen cực kỳ mạnh.

Quân địch 34 tên bị chết tại chỗ 11 tên, còn sống 23, được Tú Xê cấp cứu sống lại nhưng phá hư não trở thành ngây ngốc chung với 7 tên ban đầu... chúng sẽ trở thành 30 tên ngốc làm việc không công để chuộc tội lỗi của chúng.

11 tên đã chết bị mọi người dùng xe máy của chính chúng chở ra sông vứt xác khỏi chôn. Cát bụi lại trở về cát bụi, khu ao sen lại trưởng thành hơn trong làn tên mũi đạn!

Dọn dẹp chiến trường thật nhanh, trời chiều vẫn còn nắng chang chang...

Giờ đánh dẹp luôn hang ổ của chúng hay là để yên không đánh?

(còn tiếp).