Chương 1959 (Mộng Tiên 72). Á Thần 

Chương 1959 (Mộng Tiên 72). Á Thần 

Suy nghĩ chớp nhoáng vài phút cuối cùng Tú Xê quyết định... đánh!

Diệt cỏ tận gốc, giải cứu người, tăng thu vật tư đều là vấn đề cấp thiết!

Ngoài ra siêu thị có vài chiếc xe tải chở hàng đang bắt cóc vài tên thợ máy chỉnh sửa để chạy không cần thiết bị điện tử, nếu thành công sẽ là trợ lực cực lớn để dọn sạch vật tư thay vì chở bằng xe đạp, xe máy...

Lúc trước vật tư cướp được từ biệt thự là rất giàu có đối với 28 người nhà, tuy nhiên bây giờ người đông thế mạnh gấp bốn năm lần thì số vật tư đó chả là gì, tiêu hao cực nhanh.

Nếu lấy sạch một cái siêu thị thì có thể cho ngàn người xài trong vài năm!

Thiên thời địa lợi nhân hòa, Tú Xê lập tức cùng mọi người giả dạng lũ cướp, 17 chiếc xe máy chở 34 kẻ cướp quần áo xốc xếch thủng lỗ máu me đầy người, mặt mày lem luốc nhưng vũ khí vẫn còn nguyên, thua trận kéo về ồ ạt.

Trước cửa siêu thị còn 1 tên đầu lĩnh và 8 tên lâu la thấy đoàn xe quen thuộc trở về thì mừng rỡ nhưng nhìn kỹ thấy máu me tùm lum thì kinh dị mở cửa ra đón...

Tạch tạch tạch tạch...

Một băng đạn quét nhẹ, tám tên cướp sau cùng ngã xuống không hiểu chuyện gì, Tú Xê nhào đến cấp cứu rồi làm hỏng não biến chúng thành ngu ngốc mãi mãi.

Tất cả kéo vào siêu thị khống chế tình hình, kỹ sư đi theo xem xét tình hình sửa xe tải, bất ngờ 3 người thợ máy thông báo tin vui: xe đã chỉnh sửa xong lâu rồi nhưng không muốn nói cho lũ cướp.

Niềm vui thật bất ngờ, nhân tài đi đâu cũng là nhân tài, tất cả bắt đầu vận chuyển hàng hóa, ai biết lái xe tải ưu tiên, không đủ thì tiếp tục dùng người biết lái xe hơi.

Đầu tiên là vận chuyển 8 tên ngốc về nhà dưỡng thương, 50 nữ nhân đáng thương về gia nhập đoàn thể.

Tiếp theo chỉnh sửa càng nhiều xe tải thu vật tư chở về... ai ngờ chở về chưa bao nhiêu đã phát sinh vấn đề về chỗ chứa!

Một cuộc họp cao tầng diễn ra bao gồm người nhà Tú Xê, y tá bác sĩ, kỹ sư, thợ máy... kết hợp với tình hình thực tế của khu ao sen, hội nghị lần thứ nhất đưa ra vài kế hoạch cụ thể:

* Đi tìm và sửa càng nhiều xe tải càng tốt.

* Dùng xe tải chất hàng từ siêu thị mang về sau đó để yên trong xe làm kho hàng tạm thời.

* Chạy xe tải sưu tầm càng nhiều xăng dầu về dự trữ.

* Sưu tầm các loại máy móc đơn giản như máy phát điện, máy bơm nước, máy cưa, máy mài, máy khoan, máy hàn... về chỉnh sửa không cần xài điện tử, nếu thành công phát ra điện thì có thể sử dụng chúng.

* Diện tích khu ao sen tính luôn tới lũy tre tuy lớn nhưng đã thành bãi lầy không thể đậu xe, cần làm một hào lũy to lớn hơn nữa bao bọc một khu dân cư, vừa có thêm chỗ ở vừa có nhiều bãi xe để chứa vật tư!

Kế hoạch đã có mọi người chia nhau ra chấp hành.

Cát Điền và Cát Tường rèn luyện 3 năm tổng tài nên năng lực chỉ đạo rất tốt, hai anh em chia nhau khống chế bên ngoài và bên trong.

Cát Điền mặc quân phục, đội nón bảo hộ, áo chống đạn, giày lính, giắt súng ngắn, lựu đạn chỉ huy đội sưu tầm vật tư, tìm và chỉnh sửa xe tải.

Cát Tường đơn giản hơn vì ở nhà chỉ huy đội đào hào đắp lũy ôm trọn khu dân cư có nhà lầu cũ và khu đất hoang rộng lớn phía sau kéo dài đến tận bờ sông thường câu cá.

Vòng tròn lãnh thổ mới có bán kính 5 km, chu vi đạt trên 30 km nhưng hào lũy cần làm thực tế chỉ có 20 km vì tiết kiệm được mặt bờ sông không cần làm.

Lúc trước đội đào hào đắp lũy là 20 người gia chủ + 30 người hàng xóm + 30 người mới gia nhập.

Hiện tại có thêm 38 thằng ngốc + 50 nữ nhân đáng thương vừa giải cứu.

-- 168 người.

Tách ra 28 người biết lái xe, kỹ sư, chiến lực cao phối hợp với 3 thợ máy tạo đội sưu tầm và sửa xe tải, trong đó Cát Điền là tổng chỉ huy bảo đảm an ninh cho 30 người còn lại.

140 người khác có mới có cũ cùng chung tay đào hào đắp lũy 20 km, rất nhẹ nhàng so với lần đầu mà lại còn kinh nghiệm đầy mình, gặp đất đào đất trồng tre gai, gặp xi măng dọn vật cản chất chồng cao lên thành hàng rào, gặp đường nhựa làm cổng rào sắt... tóm lại đều che chắn chỉ chừa đường nhựa để lưu thông ra vào nhưng có cổng rào ngăn chặn.

Theo lý thuyết 1 ngày đào 1 km thì 20 ngày sẽ xong, nào ngờ đội ngũ làm quá hăng hái, chỉ 2 tuần đã xong dù gặp mưa gió.

Bí quyết nằm ở lúc mưa thì tranh thủ mặc áo mưa di chuyển vật nặng chặn các khu xi măng không đào được còn ngày nắng thì đào đất, chả mấy chốc tất cả đã xong xuôi, tre gai cũng bắt đầu bung chồi nảy lộc xanh um tùm.

Cát Điền mang theo chục chiến sĩ vũ trang đầy mình thành công bảo vệ đội sưu tầm chỉnh sửa rất nhiều xe tải sau đó dọn hầu hết vật tư thiết yếu của siêu thị về đậu ở lãnh thổ mới.

Các loại máy móc quan trọng cũng sưu tầm được thật nhiều, tha hồ cho 3 thợ máy và kỹ sư mày mò chỉnh sửa...

Ngày máy phát điện thành công thắp sáng đèn đuốc khu ao sen cũng là ngày hoàn công thành lũy thứ hai, cả khu quyết định ăn mừng đại tiệc!

Tiệc này vẫn là tiệc cá nhưng cả trăm người đi câu ở khúc sông của mình!

Đúng vậy, là khúc sông của khu ao sen, người nhiều lực lượng đại, câu hơn một giờ đã được gần 300 kg cá, rất nhiều người thu hoạch = 0 nhưng vẫn vui vẻ như kiểu tham gia ngày hội câu cá.

Lần này chỉ câu cá vừa vừa vài kg trở xuống, rất dễ làm món ngon chứ không kinh hoàng như 4 em cá lần trước.

...

Trong buổi tiệc lớn mọi người cuồng hoan, rượu bia tới tấp, nhiều người rưng rưng cảm động, rất nhiều người khóc cười nghêu ngao, rất nhiều người say mèm lăn quay...

Có lẽ người duy nhất tỉnh là Tú Xê vì có Độc Châu hút độc, sau đó còn có lén la lén lút vài tên gián điệp của các thế lực khác cài vào nằm vùng, chúng tranh thủ chạy ra ngoài truyền tin, xui xẻo đụng ngay đàn chó rồi gặp gia chủ Tú Xê chấp tay sau đít thủng thẳng đi ra, dùng Độc khí thôi miên hỏi rõ tình thế các băng nhóm sau đó ra tay sơ sơ, ngày hôm sau khu ao sen chợt có thêm 4 tên ngốc gia nhập 38 tên khác.

Mọi người hơi ngỡ ngàng nhưng mấy tên gián điệp không thân quen với ai, chả ai vì chúng xuất đầu lộ diện nên cứ vậy trôi qua chìm vào quên lãng.

Thông tin thu được là khu đô thị lớn gần bên có 5 đoàn đội lớn nhất có trang bị vũ khí và xe máy.

Băng đảng bị khu ao sen triệt hạ đứng hàng thứ ba, chúng bị khu ao sen hạ gục như vậy khu ao sen thực lực phải từ hạng nhì trở lên, tình hình chiến đấu như nào không ai truyền ra được nên bốn thế lực lớn khác đều e sợ không dám vọng động.

[Phù... may mà ra tay kịp thời, vừa giữ được bí mật vừa kinh sợ tất cả, giờ có thể an tâm phát triển nhẹ nhàng!]

Tú Xê vừa nhìn mọi người xây dựng căn nhà cưới của con trai vừa suy nghĩ trong lòng, bất ngờ cặp mắt siêu cấp nhìn ra phía xa xa thấy con gái út đang cặp kè với  kỹ sư?

Vậy là sao?

Vừa cưới dâu lại chuẩn bị gả con?

Ha ha... đùa chút thôi, khu ao sen chỉ có bắt rể chứ không gả con gái!

...

Hơn 200 người và đàn chó 100 con tiêu hao lương thực rất nhanh, vấn đề an toàn lương thực lại phải quan tâm nếu không tương lai có ngày sẽ phải khóc vì đói!

Lúa thần là siêu cấp nhưng Tú Xê không thể ngày đêm vất vả truyền Mộc khí để nuôi mọi người, chắc chắn phải để mọi người trồng lúa tự túc mà thôi!

Chưa nói đến vành đai thứ hai, chỉ riêng vành đai đầu tiên bán kính 2 km đã có diện tích mười mấy km² tương đương hơn 1000 ha.

Hiện tại trừ ao sen, trừ nhà cửa và nhiều công trình... thì có ít nhất 400 hecta bị nước ngập lõm bõm rất thích hợp trồng lúa nước.

Đáng tiếc cả khu không có ai là lão nông tri điền nên Tú Xê chỉ có thể phát động mọi người làm bừa: trồng thử lúa thần như trồng bắp, hàng cách hàng 2 mét, cây cách cây 1 mét trên diện tích 2 hecta.

* Giống là giống lúa thần quý giá, trồng theo dạng trỉa hạt, chọt lỗ gieo xuống lấp nhẹ đất lại.

* Phân bón học theo trong ao sen: nước vo gạo trộn nước rửa cá tôm để lên men 1 ngày rồi tưới hàng ngày.

* Đất gần như ngập nước, nguồn mưa dồi dào.

* Người chăm sóc nhổ cỏ bón phân không thiếu.

Như vậy 4 yếu tố Nước Phân Cần Giống đều ngon lành mọi người hồi hộp chờ mong kỳ tích lập lại.

Hạt lúa giống tích lũy sinh cơ rất nhiều nên lấp đất ngày trước thì ngày sau đã vươn lên lá mạ to mập.

Tốc độ phát triển vẫn cao hơn lúa thường nhưng thua xa trong ao sen. Mọi người bàn tán xôn xao rồi phải tự an ủi ao sen trồng có 500 cây nên chăm sóc quá tốt, ngoài này 2 hecta trồng đến 10.000 cây làm sao chăm sóc tốt bằng được, nước vo gạo và nước rửa cá tôm làm sao đủ để bón phân như trong ao sen!

Lời lý giải quá hợp lý! Tú Xê âm thầm vỗ tay khen ngợi.

Mọi người túc trí đa mưu lập tức tìm nguồn phân thay thế: đi câu cá tôm ngoài sông, ăn không hết lấy ra cùng với ruột đầu cá bằm nhỏ ngâm phân cá, pha loãng bón cho ruộng lúa.

Quả nhiên vài ngày sau lúa phát triển tốt đẹp, tuy không được 4-5 tuần thu hoạch như trong ao sen nhưng cũng chỉ 8-9 tuần là có thu hoạch.

Thiếu Mộc khí tẩm bổ hàng ngày nhưng trời mưa nhiều, khoảng cách từng bụi lúa rất rộng nên đầy đủ không gian và ánh sáng... tất cả làm nên một mùa thu hoạch khá tốt cho các tá điền, lúa này hoàn toàn thuộc về tá điền, gia chủ không thu tô!

Lúc thu hoạch năng suất chỉ bằng 1/10 tính trên từng bụi, chất lượng hạt gạo chỉ bằng một nửa so gạo thần nhưng vẫn hơn xa gạo thường, mọi người vui vẻ đặt tên cho nó là giống lúa Á Thần...

Có Á Thần tá điền bắt đầu tự do về cơm gạo!

(còn tiếp).