Chương 1960 (Mộng Tiên 73). Biệt thự tân hôn 

Chương 1960 (Mộng Tiên 73). Biệt thự tân hôn 

Có kiến trúc sư nên căn nhà tân hôn được làm vô cùng tỉ mỉ tinh tế, điện xuất hiện càng tạo ra điều kiện tinh điêu tế trác.

Nhưng cũng vì vậy mà thời gian hoàn thành kéo dài hơn dự kiến, ngày nó hoàn thành cũng là ngày đại hôn Cát Điền - Yên Nhi.

Hôn lễ và tiệc cưới được cử hành ngay trong biệt thự đủ để thấy nó to rộng, tuy nhiên đây là một biệt thự rất đặc biệt, vừa xinh đẹp vừa thực dụng ứng với hoàn cảnh khó khăn trong loạn thế.

Hơn 200 người đãi hơn 20 bàn, cũng may vơ vét một siêu thị lớn nên bàn ghế chén đũa cao cấp gì đó đều dễ dàng lấy ra.

Khách khứa quan viên hai họ ăn mặc cũng ra dáng ra trò, riêng đồ cưới thì cần đặc biệt sưu tầm chục cửa hàng cưới, những nơi này chả ai thèm ghé vào cướp đoạt nên phần lớn đều còn nguyên, cống hiến cho khu ao sen vài trăm bộ đồ cưới đủ mọi kiểu dáng và phong cách, sau này có thêm đám cưới nữa cũng không cần phải chạy đi kiếm.

Quy mô đạt chuẩn, quy cách và quy trình cũng khá chuẩn, rước dâu hơi lúng túng kiểu như cưới hàng xóm nên chỉ chạy quanh một vòng đường nhựa nội bộ.

Cực nhất là sưu tầm và chỉnh sửa mấy chiếc siêu xe làm xe hoa, tiếp theo là lục tung rất lâu mới kiếm được máy chụp hình cơ chụp vài pô kỷ niệm.

Chú rể dũng mãnh uy nghi như chiến thần, cô dâu xinh đẹp dịu dàng như công chúa hoàn thành một loạt quy trình sau đó dâng hương ra mắt tổ tiên, từ nay về chung một nhà!

Nhìn cảnh này rất nhiều thanh niên nam nữ tuổi cặp kê cũng như trung niên còn độc thân rất xúc động, ai cũng cảm thấy dường như mùa cưới đã đến rồi!

...

Kiến trúc sư Hoàng Lâm tuổi đã 50, goá vợ, dáng người nhỏ yếu thư sinh đang đứng trò chuyện cùng em gái út của Tú Xê trong tiệc cưới, Tú Xê mang vợ đến chào hỏi.

"Chúc mừng anh chị cưới dâu hiền, đầu năm đám cưới cuối năm thêm người!" Hoàng Lâm cười nói nhỏ nhẹ.

"Ha ha... cảm ơn Lâm, nhưng bây giờ đang gần cuối năm!" Tú Xê híp mắt cười quét qua hai người như máy soi... chắc chắn có gian tình a!

"Vậy thì chúc cuối năm đám cưới giữa năm thêm người!"

"Anh Năm đừng bắt bẻ người ta nữa... anh có khen thưởng cho anh Lâm gì chưa... cái biệt thự này quá xuất sắc rồi đó!" nhỏ út binh bạn chầm chập làm Hoàng Lâm hơi túng quẫn.

Không biết tự lúc nào cô út nhà gia chủ lại quấn quýt Hoàng Lâm, ông này goá vợ đã lâu rất buồn đời, gần một năm nay gặp Đại Kiếp Nạn cứ nghĩ chết quách cho xong, nghề nghiệp thiết kế xây dựng theo đuổi cả đời giờ đã trắng tay mất đất dụng võ nhưng chả hiểu sao người muốn sống không sống nổi mà ông muốn chết lại cứ trầy trật không chết, cứ lưu lạc rồi lọt vào đây theo mọi người...

Thịnh tình của cô út ông dĩ nhiên cảm nhận được, một bên là gái ế lâu năm một bên là trai goá chẳng thiết tha gì nên tình cảm khó nở hoa... ấy vậy mà cơ hội thiết kế biệt thự lại lọt vào tay ông như ban cho ông tân sinh, ông thấy yêu đời hơn, thấy cô út cũng hay hay nhưng tính tình cần sửa đổi nhiều.

Cơ thể của nhỏ út được Tú Xê chăm chú chữa trị và cải tạo nên nhan sắc tạm thăng hoa lên gần 8 điểm, tính tình thì được Hoàng Lâm cố ý tinh chỉnh kín đáo nên dần dần cũng mài mòn bớt góc cạnh.

Chuyện mài mòn này ai cũng muốn làm nhưng không được, ai dè vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Hoàng Lâm đến đây chẳng bao lâu thế mà lời nói lọt tai, nhỏ út tự mình chỉnh sửa bằng sức mạnh tình cảm...

"Oanh... đừng nói như vậy... thiết kế xây dựng biệt thự này là cơ hội vàng của anh đó!" Hoàng Lâm nhíu mày chỉnh sửa, nhỏ út lập tức ngoan ngoãn gật đầu cười tít mắt, Tú Xê và vợ liếc nhìn nhau cười cười, xem ra chuyện tốt có khả năng thành công rất cao, Tú Xê lảng qua chuyện khác để hai người không bị ảnh hưởng:

"Lâm ơi... biệt thự này nổi lên theo mực nước ổn không? Sức tải của nó sẽ cao bao nhiêu?"

Vừa nghe nhắc đến chuyên môn Hoàng Lâm lập tức tự tin mười phần nói thao thao bất tuyệt về điểm hay cũng như điểm dở của biệt thự tân hôn này, nhỏ út nhìn đầy thần tượng, hai vợ chồng Tú Xê thì càng nghe càng thích...

Căn biệt thự này được Tú Xê đặt hàng làm theo ý tưởng nhà nổi để có thể ứng phó lũ lụt dâng cao trong tương lai.

Ý tưởng này rất hợp ý của mọi người, bây giờ trời mưa 2/3 số ngày trong năm trước sau gì cũng sẽ thành đại hồng thủy lũ lụt khắp nơi, làm nhà sàn chắc chắn không ngon bằng làm nhà trên bè nổi, nước lên đến đâu nổi lên đến đó.

Sức nổi được tạo ra bởi các thùng phi sắt hàn kín, khung sườn cần chắc chắn nhưng nếu quá nặng có thể ảnh hưởng sức nổi, không chứa được nhiều người và nhiều vật tư để sinh hoạt lâu dài bởi vậy bản vẽ thiết kế là cực kỳ quan trọng, làm sao dùng ít tài liệu với trọng lượng nhẹ nhất tạo ra độ chắc chắn và độ bền cao nhất...

Điều này Hoàng Lâm tự tin là mình làm rất tốt. Đội sưu tầm bôn ba khắp khu đô thị lớn tìm về thùng phi và sắt thép, tốn thời gian vài tháng trời mới tạo ra một biệt thự đặc biệt này:

* Dài 200 mét, rộng 135 mét hình chữ nhật lỏm ở giữa, xung quanh là một loạt nhà liền kề có sức chứa vài trăm người sinh hoạt lâu dài.

* 4 căn nhà ở 4 góc có chòi canh gác trên cao, có đèn pha để trực đêm, lô cốt là thép tấm dày không sợ súng đạn thông thường.

* Có tổ máy phát điện xài xăng, dầu, khí biogas, sức gió.

* Có hệ thống toilet kết hợp túi khí, tạo biogas qua hệ thống lọc mùi hôi -- khí đốt nấu nướng và phát điện.

* Có nhà xưởng sửa chữa sản xuất cơ khí mini, nhà xưởng làm thủ công mỹ nghệ, nhà ăn tập thể...

* Phần lõm bên trong 120 mét dài, 70 mét rộng dùng để gieo trồng tự chủ lương thực rau dưa, vì giảm trọng lượng nên sử dụng kỹ thuật thủy canh khi gặp nước lũ dâng cao.

* Nước uống và nước sinh hoạt hiện giờ đều trực tiếp hứng nước mưa vì nó quá nhiều và đã hết ô nhiễm. Nước mưa bây giờ bắt đầu ngọt ngào mát lành như thuở chưa phát triển công nghiệp, đây có lẽ là cơ chế tự chữa lành của hành tinh, nỗi khổ lớn nhất còn lại là nhiễu từ nghiêm trọng vẫn ảnh hưởng sức khỏe con người, bữa ăn nào Tú Xê cũng phân phát mỗi người 1 trái ớt hiểm đặc biệt tăng cường sức đề kháng, bởi vậy người trong khu ao sen khỏe mạnh rất nhiều so với người bên ngoài.

...

Hoàng Lâm nói xong Thúy Anh kẹp tay nhỏ út kéo đi chào khách trong đám cưới, Tú Xê thì thủ thỉ riêng với Hoàng Lâm muốn làm ông mai giúp em út thoát ế.

"Lâm thấy nhỏ út như nào?"

"Oanh rất tốt!" Hoàng Lâm gượng gạo, Tú Xê mỉm cười chưa gì đã phát thẻ người tốt rồi sao! Mặc kệ... cứ ép sẽ dính.

"Vậy hai đứa tiến tới luôn ha..."

"Ui... tụi em chỉ là bạn..."

"Bạn đời cũng là bạn!"

"Sếp à... em già rồi..."

"Ha ha ha... vấn đề này gia đình của anh giải quyết rất dễ dàng! Hai mẹ già của anh đều đã bảy tám chục tuổi, trước kia người thì ung thư người thì tiểu đường nguy cấp vậy mà bây giờ khỏe như năm sáu chục tuổi, nhanh nhẹn minh mẫn!"

"Ôi... không lẽ chuyện truyền nội lực đả thông kinh mạch là thật hả anh?" Hoàng Lâm tò mò khủng khiếp, đây là siêu cấp tin đồn về chủ nhà khu ao sen, người nào cũng khỏe mạnh vượt trội.

"Ừ... thử không?" Tú Xê nheo mắt cười, chắc phải hy sinh chút xíu mới câu được kim quy tế.

Hoàng Lâm ngần ngừ chưa quyết thì Tú Xê đã chụp tay Hoàng Lâm chăm chú xem như xem bói.

Thân thể nhanh chóng nóng ran, máu chảy rần rần, toàn thân thư thái làm Hoàng Lâm mừng rỡ và kinh ngạc tột độ. Lúc này xem bói xong Tú Xê buông tay và phán một câu:

"Năm nay Đào Hoa tinh chiếu, tuần sau em có rượu mừng được không?"

Hả??? Gì vậy trời?

Thầy bói kiêm ông mai?

Suy nghĩ vài giây cuối cùng Hoàng Lâm cười khổ gật đầu!

[Oh de! Ta đúng là thiên tài mai mối!] Tú Xê mừng rỡ trong lòng, thiên phú mai mối được kích phát từ đây rồi tiếp theo sau chuyên đi với vợ để lo chuyện cưới hỏi cho người nhà, dĩ nhiên là cưới dâu và bắt rể kể cả thằng rể út của chính mình.

...

Chủ nhà bận rộn đám cưới hết cặp này đến cặp khác, điều kiện quá tốt, sức khỏe và nhan sắc cao cấp nên dâu và rể lọt vào nhà đều là nhân tài nổi bật trong khu: y tá, bác sĩ, kỹ sư, thợ máy, kiến trúc sư, đầu bếp, thợ đan mây tre lá.

Một hơi làm 7 đám cưới mang về 4 nàng dâu và 3 chàng rể, nâng sĩ số chủ nhà từ 28 lên 35.

Hai mẹ già cười suốt ngày, vừa có niềm vui thêm người vừa có niềm vui sắp có nhà mới để ở.

Ao sen đã quá chật chội, biệt thự lại xinh đẹp tiện lợi, giờ chỉ chờ hoàn thành xong thí nghiệm là cả nhà dọn qua, ai cũng có nhà riêng xinh đẹp tiện ích chứ không tạm bợ như ở ao sen.

Thí nghiệm chỉ có 1: sức nổi!

Xung quanh biệt thự đào mương đắp đê bao, hứng nước mưa và bơm nước mương bên ngoài đổ vào để xem nó nổi lên như nào.

Mưa to rất nhiều, mực nước mau chóng dâng lên, chỉ sau vài tuần phụ trợ thêm máy bơm nước đã cao đạt 2 mét và nhà nổi thực sự nổi lên theo mực nước...

Toàn khu reo mừng nhưng Hoàng Lâm biết chưa đủ, một bên kêu người gia cố đê bao cao hơn, rộng hơn, chắc hơn, một bên kêu nhà vợ lục tục dọn nhà và vật tư thiết bị vào biệt thự trên bè... chỉ khi nào nó gánh tải thật tốt thì mới chắc ăn!

Bờ đê đắp cao 3 mét rộng 3 mét hình thành một ao nước 210 * 145 m nâng bổng bè biệt thự.

Ban đầu lớp thùng phi chịu tải nhẹ nên nổi lên rất cao sau đó càng ngày càng nặng nó chìm dần xuống.

Đến lúc này cần phối hợp cân bằng, trọng lượng phải được phân bổ đều mới tránh chênh vênh lắc lư.

Mọi việc thật ổn cho đến khi thử nghiệm trồng lúa thần thủy canh ở khu lõm ở giữa, sức nổi trở nên thiếu thốn vì lúa thần bụi nào cũng to nặng.

Phương án B lập tức thi hành, làm thêm một vòng hàng lang xung quanh bè, hành lang rộng 3 mét chứa đầy thùng phi bên dưới nên tăng sức nổi cho bè rất tốt, giữ mặt bè cao hơn mặt nước vài tấc và tăng tính ổn định bớt chao đảo của bè.

Cuối cùng Hoàng Lâm còn dùng thùng phi  dựng đứng làm thành lan can bảo hộ xung quanh tránh trẻ em rơi xuống nước, giảm sóng gió hất nước lên bè, chúng là dự trữ để thay thế những chỗ bị hư hỏng... ngoài ra đây cũng là một chiến lũy lợi hại nếu đụng phải giao chiến từ xa.

Ha ha... nhà có con rể kiến trúc sư thật là quá sướng, thí nghiệm hoàn toàn thành công, toàn gia yên tâm chuyển nhà vào bè biệt thự.

Nhưng vấn đề là nên phá đê để bè hạ xuống hay không?

(còn tiếp).