Chương 1961 (Mộng Tiên 74). Cướp sông 

Chương 1961 (Mộng Tiên 74). Cướp sông 

Thời tiết cuối năm ngày càng lạnh và mưa vẫn nhiều gấp hai ba lần trời nắng.

Có lẽ tiểu băng hà muốn tới kết hợp với đại hồng thủy?

Mưa dầm thiếu nắng, rau dưa và khoai bắp thu hoạch thiếu thốn, bây giờ tiểu băng hà muốn đến, mùa đông lạnh hơn, kéo dài hơn sẽ làm cá tôm thưa thớt hơn... tình hình rất chi là căng thẳng!

Không khí kết hôn mùa cưới ở khu ao sen vẫn nhộn nhịp, chẳng những chủ nhà làm mà tá điền cũng muốn làm, các cặp đôi muốn cưới nhanh để chung tay vượt qua khó khăn.

Vui xuân không quên nhiệm vụ, gia chủ phát động một chiến dịch tích trữ cá tôm chiến lược cho mùa đông.

Dân trong nước trữ cá tôm thường là hai dạng: khô và mắm.

Mắm làm rất thuận lợi, thứ gì cũng có thể làm mắm nguyên con trừ phi quá to.

Khô thì hơi căng phải dùng lò sấy vì ít nắng quá.

Mọi người tập trung ra bờ sông dài đánh bắt mang về cho người già và trẻ nhỏ chế biến lưu trữ, hiện tại không cần phát lương nữa vì mọi người đều đã tự chủ được lương thực rau dưa cá tôm vì vậy lần này đánh bắt cũng là mạnh ai nấy thu, bắt nhiều được nhiều, bắt ít được ít, chỉ có ai thiếu hụt mới đến làm công và lãnh từ chủ nhà.

Quan hệ cực kỳ hài hòa tự do, chủ yếu giúp đỡ nhau là chính. Riêng 42 thanh niên xấu ngốc nghếch thì trực thuộc chủ nhà, kêu gì làm đó, đói ăn khát uống đến giờ ngủ khò không lo không nghĩ.

Vô tình khi không lo không nghĩ không sa đọa thì tinh lực của họ lúc nào cũng tràn đầy, làm việc như trâu bò, chiến đấu như dũng tướng, trung tâm thì khỏi chê! Tá điền ai thấy cũng mê nhưng không ai dám rớ vì không quản nổi lúc họ nổi khùng cũng như sức ăn như Tạ Hầu Đôn, một người ăn bằng 7-8 người thường nếu không no liền la hét nổi cáu dữ dội.

Chỉ có gia chủ là sửa trị các ngốc nam này được mà thôi, cũng chỉ có gạo thần mới nuôi được đám ngốc nam này no nê dũng mãnh.

Biệt thự bè vẫn lơ lửng trong ao nước dành riêng cho nó như một cung điện cao cao tại thượng, chủ nhà và mọi người đã sinh hoạt tách ra, ai có nhà nấy, những tá điền tới sau vào ở các căn nhà bỏ trống rất nhiều ở lũy tre thứ hai, nơi đó chứa hàng trăm xe tải giữ đầy vật tư từ siêu thị, các thợ máy thường mang theo cả chục đồ đệ đi kiểm tra bảo dưỡng, ai chưa biết lái thì tìm xe xin người dạy kèm để học lái, thêm một kỹ năng thì thêm một cơ hội sinh tồn, ngay cả chủ nhà cũng đi học từ người già đến trẻ em choai choai.

Xăng dầu xài rất tiết kiệm, sau khi thiết lập các túi khí biogas tạo ra được biogas sẽ dần thay thế xăng dầu để chạy máy phát điện, bình thường đều hạn chế phát điện, chỉ ban đêm mới phát điện 2-3 tiếng, đến 8 giờ tối tất cả đều đi ngủ sớm.

Ban ngày sáng sủa mọi người thấy bình thường ấy vậy mà ban đêm có chút ánh đèn soi sáng lại làm mọi người thấy ấm áp an ủi tâm linh rất nhiều!

Còn điện, còn ánh đèn thì văn minh còn tồn tại chăng?!!

Không ai trả lời được câu hỏi này, tia hy vọng phục hồi như xưa chỉ là le lói trong lòng mỗi người, ngay cả được khí huyết cải tạo thành thiên tài như Cát Điền cũng phải bó tay không thể chống lại sự nhiễu từ để vận hành các máy móc thiết bị điện tử!

Sự nhiễu từ nghiêm trọng giống như một lời nguyền đến từ tự nhiên: cấm loài người phát triển lung tung, ngoan ngoãn mà trồng trọt chăn nuôi đi!!!

Có lẽ giờ đây tộc người Amish bên Mễ xa xôi đang nhảy múa ăn mừng vì họ luôn không sử dụng các thiết bị điện tử hiện đại, giờ là thời của họ kéo tới, sẽ không ảnh hưởng họ chút nào trừ có chút hao mòn sức khỏe!

...

Quay trở lại chuyện bóng đèn ban đêm, nó vừa làm lòng người ấm áp nhưng cũng làm những kẻ săn mồi xấu xa chú ý.

Gần 1 năm trôi qua hầu hết lương thực dự trữ đều cạn kiệt hoặc hư hao, trồng trọt chăn nuôi mà không bật hack như Tú Xê hoặc không giỏi như lão nông thì đói là cái chắc, các đám cướp liên tục sinh ra và liên tục hoạt động, cướp đoạt nhau để sinh tồn hoặc hưởng thụ.

Phía trên khu đô thị rất nhiều người ngấp nghé khu ao sen nhưng chưa kịp hành động thì một đám cướp xuôi theo đường sông mò đến.

Một chiếc thuyền cỡ trung chạy bằng máy dầu chân vịt, phía trên là 30 tên cướp khét tiếng dọc bờ sông, tuy số lượng ít nhưng cực kỳ lợi hại, thân thủ giỏi, chơi đao chơi súng lô hoả thuần thanh, chỉ cần xuống nước là khó ai bắt được!

Chỉ trong năm đầu Đại Kiếp Nạn này bọn chúng đã cướp giết hàng trăm vụ lớn nhỏ thu gom vật tư và nữ nhân rất nhiều về thành lập một trại cướp gần 200 người hẳn hòi.

30 tên giỏi nhất đi cướp, 20 tên khác canh giữ hang ổ, còn lại đều là nữ nhân chúng cướp về để thỏa mãn tính dục và lao động phục vụ chúng.

Chúng quen thuộc cướp dọc bờ sông, ra tay chớp nhoáng, vận chuyển tất cả những gì có thể lên thuyền rồi thoát đi thật nhanh nhưng lần này cướp khu ao sen làm chúng bối rối.

"Đại ca... khu đó ở trong sâu quá, mình ổn không?" Đám cướp leo lên mái thuyền nhìn xa xa bằng ống nhòm, trời đêm gió thổi lạnh lẽo và không có mưa rất thích hợp đánh cướp, tên đàn em thông minh nhất đánh giá khoảng cách và tỏ ý lo ngại.

Tên đại ca mày rậm mắt to vai hùm lưng gấu sát khí dày đặc cũng ngần ngừ...

"E... hèm... trại của mình không thiếu lương thực vật tư, cướp chỗ này hay không cướp đều được nhưng tụi mày không muốn có điện sao?"

"Muốn... muốn có điện..."

"Muốn có thêm quần áo, thuốc men... "

"Tốt nhất là có thêm bác sĩ chữa bệnh..."

"Còn bác sĩ đỡ đẻ nữa... có gần hai chục bà bầu sắp đẻ..."

Tên đại ca hỏi chơi một câu, bọn đàn em nhao nhao hưởng làm hắn rất đắc ý.

"Hừm... chúng ta không có thì phải làm sao?"

Cướp

Cướp

"Cướp sạch!"

"Ha ha ha... nói rất đúng! Đi thôi!" đại ca cười hềnh hệch, chỉ cần nói đến chân lý là bọn đàn em dễ bảo ngay, tên đàn em thông minh muốn ngăn cản thì đã không kịp nữa rồi!

30 tên cướp nhanh chóng lấy vũ khí trang bị đầy mình, lần này cướp cạn chứ không phải cướp sông, cướp sông chỉ cần gọn nhẹ đánh nhanh rút gọn nhưng cướp cạn trong sâu rất có thể phải cường công nên trang bị càng nhiều càng tốt.

Rất ăn ý, 2 tên đàn em yếu nhất trong đám ở lại giữ thuyền, 28 tên còn lại bắt ván chạy lên bờ, cùng nhau lần mò tìm đến khu ao sen có ánh đèn thấp thoáng...

"Aizzz... lạnh quá đại ca..."

"Ở đâu ra mà sình lầy quá trời đi mất sức quá..."

Tiếng rên rỉ bị đè ép nhưng có rất nhiều, tên đàn em thông minh cười lạnh, đã nói không nên mà lị, giờ cả đám lội bùn chơi vui không? Hắn thử khuyên thêm một lần:

"Bỏ đi đại ca... trận địa này đánh đã khó lúc rút lui càng khó hơn... dù đánh thắng thì làm sao chuyển vật tư lên thuyền?"

!!!

Tất cả im lặng trầm mặc nhìn tên đại ca, tên này không phải dạng hữu dũng vô mưu, hắn biết tiểu đệ nói đúng nhưng khó khăn lúc nào mà chả có, quan trọng là mục tiêu có đáng để ra sức hay không.

"Hừm... máy phát điện, xăng dầu, bác sĩ, thuốc men... ai không có vợ bầu? Tới lúc đau đẻ thì làm sao?"

!!!

Tên đại ca không nói nữa cắn răng lội bùn, đám cỏ dại quấn quýt càng làm khó người đi nhưng hắn vẫn săm săm vượt lên, động lực là có nhưng hơn thế nữa chính là sự tự tin vô địch khiến hắn không chùn bước!

Không gì có thể cản được bước tiến của đoàn đội này, bùn sình không thể, đám yếu gà chủ nhà cũng không thể...

Đại ca đi đầu đàn em vội vã theo sau, tên đàn em thông minh nghĩ về hai bà vợ bụng bự liền không nói gì nữa, hắn có thể mặt lạnh như tiền giết người không gớm tay nhưng cốt nhục thâm tình hắn không bao giờ muốn mất... đi thôi... vì thuốc men và bác sĩ!

...

Đám cướp sông ngay từ đầu đã phạm sai lầm kinh điển, thay vì chọn khúc sông xa xa có thể liên kết đường nhựa nhanh đi đến tận khu ao sen dễ dàng thì chúng chọn khoảng cách gần nhất sau đó lâm vào sình bùn lầy lội.

Tốc độ đi bộ bình thường khoảng 5-6 km/h, đám cướp hành quân phải trên 10 km/h  nhưng bây giờ địa hình bất lợi, lội sình hơn nửa giờ chúng mới đến được lũy tre gai vòng trong của khu ao sen!

Trời ơi... thì ra đám chủ nhà cố ý đắp lũy để giữ nước mưa hèn gì sình lầy khủng khiếp, tự tay cải tạo ra một địa hình dễ thủ khó công, ghê gớm, thật là ghê gớm!!!

Tên đại ca định vạch tre gai vượt qua thì đàn em thông minh đã vội hiến kế:

"Đi dọc lũy tre này chắc chắn có đường giao thông cho xe chạy được!"

"Ha ha... rất có lý... bên phải hay bên trái đây?"

"Bên trái ra sông, chỉ có bên phải là hợp lý."

"Được... đi thôi!"

Mất thêm 10 phút chúng tìm được cổng rào sắt, dễ dàng leo vượt qua nhưng dù nhẹ nhàng mấy thì số lon sữa rỗng treo trên cổng cũng khua lên một chút.

"Chết mẹ rồi... có lon báo động!"

"Ậy... đừng lo... từ đây đến đó vài cây số sao nghe được, gió thổi lon này cũng khua lo gì!"

Ừm

"Đi nhanh!" tên đại ca cảm thấy bất ổn nhưng đám đàn em nói cũng có lý nên đè xuống bất an tiếp tục tiến lên.

Chúng đã nói đúng hai chuyện: khoảng cách quá xa khó mà nghe được, gió thổi lon cũng khua... tuy nhiên người thường và chó thường không nghe được còn Tiểu Tam Tiểu Tứ thì nghe được, chẳng những nghe được mà chúng còn phân biệt rõ rệt tiếng khua do gió rất khác tiếng khua khi có người tác động nhiều lần...

Tiểu Tam Tiểu Tứ cùng nhổm dậy, đánh thức bầy con và bầy chiến cẩu tản ra đi săn.

Nuôi cẩu ngàn ngày chỉ dùng một giờ, cả đàn chó gần 200 con lớn nhỏ lặng lẽ chia quân hai đường, tỏa ra như một tấm lưới to chụp về phía có tiếng động lạ...

10 phút sau đám cướp mới đi được nửa đường thì đàn chiến cẩu đã bao vây kín kẽ cách chúng 30 mét... 20 mét... 15 mét...

Hực... hực... hực... nhóm đầu tiên 15 chiến cẩu phóng nhanh tiến công, nhóm thứ hai theo sát sau lưng nhóm đầu, tất cả không sủa nhưng thở mạnh, sát khí lan tỏa...

Đám cướp rùng mình nổi da gà lập tức bấm đèn pin quét qua xung quanh... trời đất mẹ ơi... mấy trăm cặp mắt xanh lè bao vây tứ phía...

Chó... chó ở đâu ra mà nhiều như vậy?

Không kịp nghĩ gì thêm nữa vì răng nanh sắc nhọn đã táp tới, máu tươi tung tóe, đám cướp rút súng bắn, rút dao đâm theo bản năng...

Áaaaaa

Ẳng... ẳng...

Tiếng người kêu chó rú vang động cả một góc trời...

(còn tiếp).