Chương 1962 (Mộng Tiên 75). Thanh Long bang 

Chương 1962 (Mộng Tiên 75). Thanh Long bang 

Keng keng keng...

Kẻng báo động vang lên giữa đêm, mọi người thức giấc nghe thấy tiếng chó và tiếng người, vài chục tiếng súng vang lên xé rách màn đêm, lần này thì các tá điền ở xa xa cũng đều nghe thấy.

Tất cả thức giấc mặc vào áo khoác chiến đấu, cầm lấy vũ khí căn dặn người già và trẻ nhỏ ở nhà cẩn thận rồi dùng xe máy đèo nhau chạy về hướng có tiếng súng...

Khi đến nơi chỉ mất vài phút mà chiến trường gần như đã ngã ngũ.

Dưới ánh đèn xe máy chiếu rọi xác người và xác chó la liệt, có còn sống đang giãy dụa cũng có đã chết nằm im lìm.

Đám cướp vừa đánh vừa bỏ chạy theo đường nhựa nhưng không thể thoát khỏi bầy chiến cẩu, bất kể cầm dao hay cầm súng đều không thoát được răng nanh của bầy chó, một hai con liều mạng tập kích cắn tay hoặc chân không buông, vài con khác nhảy lên tấn công tay cầm vũ khí và cái cổ.

Mọi sự chống đỡ chỉ kéo dài thêm vài phút rồi cũng phải gục ngã kể cả tên đại ca.

Tú Xê và người nhà chạy đến nhanh nhất, dùng súng hạ sát vài tên cuối cùng để giảm bớt thương vong cho đàn chó rồi tranh thủ cho Tiểu Tam Tiểu Tứ dẫn đường đi tìm phương tiện giao thông của chúng.

Đi theo bầy chó và dấu chân trên bùn mọi người rất nhanh... tuyệt vọng vì quá trời lâu.

Một tiếng sau đến được bờ sông thì tàu cướp đã bỏ chạy từ lâu, băng cướp sông trong một đêm mất hết lực lượng tinh nhuệ cũng như gần hết súng đạn từ đây thành thật làm người chỉ dùng thuyền đi vớt vật tư hoặc đánh cá... một trăm mấy chục người bắt đầu thiếu ăn phải dè sẻn từng chút một, đoạn sông ác mộng chỗ khu ao sen chúng không bao giờ dám léo hánh tới nữa!

Tổng kết sau chiến: 30 tên cướp chết sạch bị vứt luôn xuống sông. Gần 50 chiến cẩu lớn nhỏ hy sinh trở thành liệt sĩ chôn cất trong nghĩa trang được ghi công mãi mãi.

Tiểu Tam Tiểu Tứ bị trúng đạn nhưng được Tú Xê dùng khí huyết chữa trị và khôi phục.

Đến lúc này mọi người yêu chết mất bầy chó, chúng quá trung thành và tài giỏi, ngày thường đi săn kiếm mồi, khi có chuyện lại liều thân bảo hộ.

Từ đó về sau mọi người thường xuyên nướng cá nướng tôm đút cho bầy chó, quan hệ giữa tá điền và bầy chó càng thêm quen thân, chúng như thuộc về tất cả mọi người chứ không riêng gì của gia chủ.

...

Mùa cưới kết thúc ngắn ngủi sau một tháng, mùa đông đột kích với nhiệt độ lạnh tê tái như mọi người sớm dự báo.

Ai cũng phải ăn mặc thật dày chống rét trừ khi thân thể quá tốt như người nhà gia chủ chỉ cần mặc áo trong và áo khoác là đủ.

Tú Xê không muốn cho mọi người co ro trốn trong nhà nên đã phát động chiến dịch mùa đông, đây là mùa khắc nghiệt nhất nhưng nếu ai lợi dụng tốt sẽ tiến bộ và vươn cao hơn các đối thủ khác trong cuộc chiến sinh tồn.

Chiến dịch mùa đông có hai bộ phận:

* Trẻ em và người già ở nhà sản xuất mũi tên tre, học đan áo len, tiếp tục tập luyện bắn cung bắn ná.

* Người lớn tập trung lực lượng đi sưu tầm vơ vét những gì còn sót lại, vừa dùng xe tải vừa dùng xe máy mang theo vũ khí đầy đủ, sáng chiều đi hai lần. Từng chiếc xe dỡ vật tư xuống, chạy hai vòng để máy móc vận hành bình thường sau đó thay xe khác, tránh để xe một chỗ lâu quá khi cần lại không chạy được.

Mệnh lệnh ban ra bên dưới chấp hành răm rắp, trên 100 người ngồi trên vài chiếc xe tải, vài chục xe máy thanh thế to lớn tiến về khu trung tâm đô thị, đi đến đâu sưu tầm càn quét đến đó, các thế lực lớn khác im lặng né tránh không muốn tranh đấu vô ích vì lương thực vật tư thiết yếu đã bị họ vét hết từ lâu lắm rồi!

Đám ao sen giờ thò đầu ra làm gì nhỉ?

Cái đám này thật lạ lùng... mỗi người đều chắc nịch hồng hào vừa không thiếu ăn vừa không bị bệnh... làm sao chúng làm được như vậy?

Các thế lực đoán không ra cớ sự, các gián điệp trước khi bị thanh lý có báo tin về "khu ao sen ăn uống sung túc" nhưng bản thân thủ lĩnh các thế lực cũng ăn ngon uống tốt tại sao vẫn cứ bệnh rề rà?

...

Đội sưu tầm của khu ao sen không thèm để ý các thế lực khác, tất cả như một đàn châu chấu càn quét, ngay cả các tấm tôn có thể tháo đều tháo, ruột xe vỏ xe tải cũng lấy, bình điện cũng lấy, hoá chất cũng thu.

Khu trung tâm đô thị bị tận thu nên càng điêu tàn loang lổ, một năm bỏ hoang cộng với mưa to gió lớn làm cây cối cỏ dại xâm chiếm khắp nơi, màu xanh dần lấn át bê tông cốt thép, may mà ánh nắng không nhiều nếu không cây cối càng phát triển nhanh hơn nữa...

Thấy thể lực của người khu ao sen quá tốt, có thủ lĩnh một tổ chức lớn không nhịn nổi tò mò phải mang ít đàn em tiến đến bái phỏng.

Hai bên vừa gặp liền căng thẳng cảnh giác, đội trưởng Cát Điền đứng ra quát hỏi:

"Ê... mấy người muốn làm gì?"

"Ha ha... đừng nóng... ta là thủ lĩnh Thanh Long bang, ta muốn trao đổi lương thực với các ngươi."

"Thời buổi này ai có dư lương thực đâu mà trao đổi?"

"Ậy... đừng giấu... nhìn các ngươi là biết ngay có rất nhiều lương rồi!" tên thủ lĩnh cười híp mắt, Cát Điền biết có giấu cũng chẳng được, vả lại chuyện này ở nhà cũng đã lường trước rồi.

"Hừm... các ngươi có gì mà đòi đổi lương?"

"Xăng dầu, vật dụng hàng ngày..."

"Được, các ngươi tự vận chuyển đến hàng rào của bọn ta rồi trao đổi!"

"Wa... quả nhiên khu ao sen có dư lương, thật sự là ngoạ hổ tàng long..."

"Hừm... đừng nói nhiều lời vô ích... nếu không còn gì nữa thì các ngươi đi đi..."

"À khoan... ta còn muốn hỏi bí quyết không bị bệnh do nhiễu từ nữa..."

"Ăn ớt cay!"

???

Thiệt vậy sao hả trời?

Dù không biết thật giả nhưng tên thủ lĩnh nóng nảy về tìm ớt cay ăn ngay để mong hết bệnh... nhưng mưa ướt dầm dề thế này ớt cay ở đâu ra, ai mà trồng được, cuối cùng hắn thay thế bằng tương ớt trong siêu thị.

Ừm... ăn vào nóng người thấy đỡ hơn nhưng không thể chữa bệnh, điều này là dĩ nhiên nếu không tương ớt phải bán trong nhà thuốc chứ không bán trong bệnh viện, tên thủ lĩnh tức giận, u oán đi theo nhóm trao đổi hàng hóa để hỏi cho ra nhẽ!

...

"1 kg gạo đổi 10 lít xăng dầu? Các ngươi bị điên à? Gạo còn trồng được, xăng dầu có sản xuất ra được nữa đâu? 1 lít xăng dầu đổi 10 kg gạo mới đúng..."

Tiếng cải nhau ỏm tỏi ngay tại cổng rào vòng ngoài của khu ao sen, hai bên cách nhau cổng rào trao đổi với nhau rất thân thiện, lâu lâu chửi má nó cho vui làng vui xóm, thế nhưng người của Thanh Long bang nói cái gì cũng không qua được một đạo lý:

"Lúa có thể trồng? Sao các ngươi không đi trồng? Xăng dầu hiếm hoi... các ngươi ăn được nó không?"

Sau hơn 1 giờ nhiệt tình trao đổi cuối cùng thỏa thuận 1 tấn gạo đổi 5 tấn xăng dầu kèm 5 tấn vật dụng hàng ngày.

Gạo trao đổi là gạo còn sót lại từ năm ngoái tịch thu ở biệt thự và siêu thị, hiện tại gia chủ khu ao sen ăn gạo Thần, tá điền ăn gạo Á Thần nên dư ra gạo thường, để lâu không tốt, đem nó đổi xăng dầu vật tư thiết yếu thì còn gì bằng, ngược lại Thanh Long bang đổi được gạo ngon thì mừng húm, càu nhàu ra vẻ tí thôi chứ cái bụng thì ưng lắm rồi.

Ngay lập tức 5 tấn gạo đổi ngay 5 tấn xăng dầu và 5 tấn vật tư thiết yếu.

Thủ lĩnh Thanh Long bang tranh thủ hỏi thăm thiếu gia Cát Điền:

"Ngươi nói ăn ớt hết bệnh nhưng chúng ta không có ớt, ăn bằng tương ớt thấy đỡ đỡ nhưng không tốt lắm..."

"Ha ha... đâu phải ớt nào cũng được, tương ớt càng vô dụng..."

???

"Tặng ông một trái ớt đặc sản của tụi này nè!" Cát Điền lấy từ túi ra 1 trái ớt tròn tròn như cherry to bằng ngón cái đưa tặng.

???

Đối phương cầm trái ớt đỏ chót đầy nghi ngại, đưa lên mũi ngửi ngửi liền nghe thấy mùi ớt cay đặc trưng, đúng là ớt thiệt rồi.

"Cái này làm sao ăn?"

"Ăn nguyên trái như trái cây."

Đối phương tài cao gan lớn liền không do dự bỏ ớt vào mồm nhai rau ráu chuẩn bị cay nồng đánh úp nhưng không thấy cay nhiều, chỉ thấy the the đầu lưỡi sau đó có hậu ngọt và ấm áp...

Nuốt từ từ xuống bụng, nuốt tới đâu ấm người đến đó, chỉ vài giây người nóng lên sau đó còn toát cả mồ hôi.

[Wa... thứ này chống lạnh tuyệt vời!

Ủa... ta muốn chữa bệnh cơ mà?

A... hình như ta thấy khỏe hơn rồi... ha ha... ớt thần là đây!]

Được Mộc khí trong trái ớt tẩm bổ sinh cơ, tên thủ lĩnh Thanh Long bang cười to đến chảy cả nước mắt nài nỉ mua ớt thần bằng mọi giá.

Cát Điền bĩu môi ra giá vẻ như không muốn bán:

"Ớt này rất quý, siêu khó trồng chỉ đổi đạn, lựu đạn, thuốc nổ... 1 trái đổi 1 kg không cho trả giá!"

"Trời... có lộn không?"

"Lộn gì được mà lộn... ớt này là thuốc đặc trị hiểu không? Rất hiếm... chúng ta còn không muốn đổi nữa là..."

!!!

Tình thế cấp bách, người ta lại độc quyền thủ lĩnh Thanh Long bang bó tay, ngay tại chỗ lột đạn, lựu đạn của đàn em đổi về 20  trái ớt thần thử nghiệm.

Cuộc giao dịch đầu tiên kết thúc, hai bên thắng lợi trở về, ai cũng thu hoạch to lớn theo như nhu cầu của mình. Toàn bộ gạo và ớt đều của ao sen nên thu hoạch đều thuộc về ao sen, chỉ chia chút vật tư thiết yếu làm tiền công cho các tá điền tham gia sưu tầm vật tư.

Gia chủ ngày càng giàu có, các nhà tá điền thèm lắm nhưng chỉ có thể làm công lãnh vật tư, riêng khoảng ớt thần đến bây giờ họ mới biết là nó giá trị đến dường nào.

Lúc trước trời chưa lạnh mỗi trưa làm công xong được gia chủ đích thân phát cho một trái ớt hiểm chín đỏ tươi, giờ trời lạnh lại phát 1 trái ớt tròn không quá cay mà ấm nóng cả người... ôi trời... nếu theo cách đổi vậy mỗi ngày họ đã ăn hết 1 kg đạn???

Tác dụng chữa bệnh nhiễm từ nặng của ớt thần quá rõ ràng nên các nhà tá điền rất vui lòng tìm việc làm thuê cho gia chủ, ít nhất mỗi tuần phải làm 4 ngày trở lên, ăn được 4 trái ớt thần một tuần mới mong khỏe mạnh.

Vì lẽ đó dù gia chủ không có nhu cầu họ cũng nhao nhao đốc xúi tạo công việc ví dụ như bây giờ trao đổi với các thế lực thu về xăng dầu vật tư thiết yếu sẽ không đủ chỗ cất chứa, cần một công trình gì đó làm kho lưu trữ...

Tiếp tục làm nhà kho trên bè hay làm kho trên mặt đất???

Ha ha... việc chuyên môn phải dành cho dân chuyên nghiệp, em rể kiến trúc sư Hoàng Lâm lại được dịp trổ tài...

(còn tiếp).