Chương 1963 (Mộng Tiên 76). Đại công trình - Đại chạy nạn 

Chương 1963 (Mộng Tiên 76). Đại công trình - Đại chạy nạn 

Làm nhà kho trên bè không sợ nước ngập nhưng chứa xăng dầu thì sợ cháy, chỉ cần một viên đạn bắn vào thì tiêu là cái chắc!

Làm kho trên mặt đất có thể chắc chắn nhưng sợ ngập, Hoàng Lâm lập tức đưa ra ý tưởng táo bạo: làm tháp vật tư.

Một công trình kiên cố như kim tự tháp mini, phần đáy to rộng chống ngã chống lún, phần ngọn cao cao dù có ngập bên ngoài thì cũng có thể lên cao trèo xuống lấy vật tư từ bên dưới ra ngoài.

Có thể kết hợp chiếu sáng như hải đăng, có thể làm chòi canh gác từ xa, có thể gắn chuông to như nhà thờ để thông báo hoặc cảnh báo...

Nó còn là không gian dự phòng khi biệt thự trên bè xảy ra sự cố, mọi người có thể vào trú ẩn tạm thời hoặc lâu dài.

Quan trọng nhất trong mắt các nhà tá điền là làm công trình lớn như vậy không còn lo thiếu việc nữa, có thể làm lai rai vài năm cũng ok!

Đất trống rất nhiều, xi măng sắt thép sưu tầm được cũng rất nhiều, nhân công không thiếu, đặc biệt 42 tên ngốc tinh lực tràn đầy, người của gia chủ cũng cực kỳ khỏe mạnh, kiến trúc sư tài giỏi theo sát chỉ đạo...

Đại công trường cứ thế mà dựng lên nhưng không phải 1 mà là 2 công trường, tháp vật tư là đánh lâu dài nhưng ngắn hạn cần phải có nơi cất chứa... vậy là một nhà kho trên bè cũng được thi công, kích cỡ nhỉnh hơn biệt thự trên bè, ở giữa không cần lỗ trống để tăng diện tích cất trữ.

Chờ khi nhà kho trên bè hoàn thành nó cũng sẽ là một căn cứ dự phòng có thể trú ngụ rất nhiều người, Hoàng Lâm còn thiết kế một khu khám chữa bệnh quy mô không nhỏ trên đó, như vậy sẽ tiện hơn là chữa trị trong biệt thự trên bè.

Phần mái tôn của nhà kho trên bè lớn, lượng nước mưa hứng được sẽ rất nhiều, lưu lượng và tốc độ chảy đủ cao để thiết kế các tổ máy thủy điện tí hon, điện dư thừa có thể sạc đầy rất nhiều bình điện sưu tầm được, có nguồn điện này sẽ tiết kiệm rất nhiều xăng dầu, khí gas cho căn cứ.

Các kiến trúc sư, kỹ sư, thợ máy dùng hết tâm huyết để thiết kế càng nhiều tiện ích càng tốt còn người bình thường thì đổ mồ hôi như mưa trong thời tiết lạnh lẽo mùa đông để xây dựng cùng lúc hai công trình.

Mọi người làm việc mùa đông cực khổ, gia chủ bày tỏ thành ý bằng cách trả thêm một bữa ăn chiều xem như tiền thưởng, mọi người hoan hô hớn hở, khỏi cần nấu ăn sau một ngày mệt mỏi đã quá tuyệt mà được ăn thêm một bữa cơm thần, uống nước cơm của nó còn tuyệt vời hơn nữa.

Sôi nổi làm, mỗi ngày đều rút cạn sức sau đó được gạo thần, hạt sen non, trà sen, nước cơm tẩm bổ, sức khỏe mọi người từ gia chủ cho đến tá điền lớn nhỏ càng ngày càng tốt hơn, một người làm bằng 2-3 người bình thường, hiệu suất công việc cực cao...

...

3 ngày sau khi trao đổi gạo, ớt với khu ao sen, thủ lĩnh Thanh Long bang ăn ròng rã 9 trái ớt sáng trưa chiều thấy sức khỏe hồi phục rất tốt, quả nhiên tiền nào của đó, khu ao sen không có lừa đảo!

Vậy thì không có lý do gì không tiếp tục, xăng dầu thì Thanh Long bang còn rất nhiều sau khi thu lấy từ các cây xăng, thủ lĩnh mau chóng tổ chức lần trao đổi thứ hai rồi đến thứ 3 thì xảy ra chuyện...

Các thế lực khác cũng có cài gián điệp trong Thanh Long bang, họ rất nhanh nắm được tin tức rồi dùng xăng dầu vật tư thiết yếu thậm chí súng đạn vũ khí đổi gạo và ớt thần với khu ao sen.

Ai cũng vô cùng mềm mỏng bằng mọi cách đổi gạo, ớt thần về vỗ béo chữa trị bản thân, xăng dầu vật tư cứ gửi trước cho khu ao sen cất giữ dùm khi nào thời cơ đến thì các thế lực liên hợp lại xử lý mấy hồi, lúc đó xăng dầu vật tư súng đạn lại chảy về túi họ!

Hành vi của khu ao sen trong mùa đông này không khác gì tư địch, bỏ lương thực, thần dược nuôi dưỡng một đám ác lang số lượng đông đúc gấp vài chục lần mình.

Mọi người lo lắng khuyên nhủ nhưng Tú Xê chỉ vào đống súng đạn thu được khiến mọi người tạm yên lòng, cố gắng tận dụng thời gian nghỉ trưa tập bắn cung nỏ nhiều hơn...

Phía các thế lực cũng có tụ họp bí mật: 4 thế lực lớn 7 thế lực nhỏ nắm giữ mấy ngàn thành viên.

Các thủ lĩnh và các quân sư gặp nhau đều thống nhất chờ dưỡng sức đầy đủ sẽ làm thịt khu ao sen, tốt nhất là thu lại hết xăng dầu vật tư súng đạn, bắt khu ao sen làm nô lệ chuyên trồng trọt săn bắt cá tôm nuôi dưỡng bọn họ.

Thế nhưng vấn đề súng đạn thì giải quyết như nào?

Không trao đổi sẽ không có ớt thần, sức khỏe yếu kém thì làm gì cũng chẳng có sức, đặc biệt là các mãnh tướng càng bị ảnh hưởng, vậy nên chẳng những phải trao đổi mà còn phải đổi nhiều để không chỉ các thủ lĩnh sử dụng mà còn cho các mãnh tướng sử dụng phục hồi sức chiến đấu cấp cao chuẩn bị cho trận đại chiến sống còn, thắng thì từ nay không thiếu lương thực và ớt thần, thua thì từ nay đừng mong ngoi đầu, thậm chí có thể phải bỏ xứ đi xa về quê tìm chỗ cao ráo trồng trọt săn bắn...

Vậy nhưng làm sao để chiến thắng một khu ao sen mạnh mẽ với đầy đủ súng đạn?

Rất đơn giản, các quân sư hiến một kế kinh điển: Con ngựa thành Troy.

Các thế lực dựa vào lý do mùa đông khắc nghiệt thiếu lương thiếu củi gạt ra nhân viên dư thừa đến nương tựa khu ao sen.

Nếu tiếp thu khu ao sen sẽ hao tốn đại lượng lương thực, vật tư và công sức quản lý... một hai ngàn người ốm yếu mới đến sẽ hút máu khiến khu ao sen suy yếu.

Tiếp theo sau đó là các điệp viên cài cắm bên trong, nội ứng ngoại hợp kiểu gì không phá được khu ao sen.

Lần này là trận chiến sinh tồn, các thế lực còn cắn răng tung ra các át chủ bài mỹ nhân vừa đẹp vừa tài giỏi lại trung thành với các thủ lĩnh để làm gián điệp. Tin tưởng mỹ nhân kế kiểu này khu ao sen không loạn cào cào mới là lạ!

Trường hợp khu ao sen không nhận người?

Hừm... không hợp với phong cách của khu ao sen, nếu không nhận lại tìm mưu kế khác cũng không muộn.

...

Ngày giao thừa đầu tiên của Đại Kiếp Nạn, khu ao sen nhộn nhịp chuẩn bị ăn Tết hoành tráng.

Bánh ít, bánh tét, bánh chưng đều gói.

Thịt heo mỡ heo không có thì dùng cá tôm, nhân đậu xanh chưa trồng được nhưng có thể vét kho vật tư.

Ngày 30 Tết thịt treo trong nhà không có thì có treo cá khô, tôm khô, đặc biệt do thời tiết mưa nhiều nên ếch rắn rất nhiều, đàn chó đi săn phạm vi mấy chục km² thật vui sướng, ngày nào cũng mang mồi về đầy ắp, không ăn hết phải làm khô sấy ăn dần...

Dưa hành củ kiệu không có thay bằng rau muống chua cay ngâm từng hủ lớn.

Câu đối đỏ vẫn có, Tú Xê đích thân viết chúc phúc cho mọi người dán trước nhà, nội dung mọi người tự chọn.

Pháo nổ? Lần này có luôn, công xưởng có thử chế tạo thuốc nổ đơn giản, lực công phá bình thường nhưng làm pháo rất hữu hiệu, mỗi nhà một phong nhỏ đo đỏ, mấy đứa nhỏ mê tít thò lò.

Đang gói bánh nhộn nhịp như vậy ngoài cổng rào chợt có người kéo chuông thông báo muốn gặp, chuông này là chuông lớn hẳn hòi, cứ sưu tập mấy khu nhà thờ là có chẳng sai.

Đội bảo an chạy xe gắn máy đi xem, vài phút sau có người chạy về cấp báo:

"Có hơn 1500 người chạy nạn đến xin tá túc làm công!"

"Họ từ đâu đến?"

"Từ khu đô thị, họ bị cắt lương thực, cắt củi đốt nên đói và lạnh sắp chết..."

"Trời..." Tú Xê và mọi người hốt hoảng đứng bật dậy.

"Mẹ ơi..."

"Rồi rồi... con đi tiếp người đi, bọn ta nấu cháo ngay đây..." hai mẹ già lập tức dẫn người tất bật nấu cháo cấp cứu, vì muốn nhanh nên dùng cơm nguội nấu thật nhiều nồi nhỏ.

Tú Xê kêu người lấy tất cả gạo thần rang bơ có sẵn, mang theo nước uống chạy đi đón người tít ngoài cổng rào thứ hai.

Nhưng chỉ chốc lát sau trên đường chạy đi Tú Xê và người nhà chợt thanh tỉnh nhận ra những thứ xấu xa ẩn trong vụ người chạy nạn này.

Các thế lực đã đổi được không ít gạo ngon từ đây, không thể nào để xảy ra chuyện người đói sắp chết được!

Nếu cắt lương cắt củi mà thả người thì những người này đã chạy đi từ lâu chứ đâu đợi đến lúc dầu hết đèn tắt như này!

Rõ ràng chúng ác độc giam cầm bỏ đói người ta, mục đích không cần đoán cũng biết: hại người ích ta!

Chúng sợ khu ao sen không nhận người nên để họ gần chết mới đưa đi, ép khu ao sen không thể thấy chết mà không cứu!

Nếu gặp kẻ bình thường hoặc hung ác thì sẽ để nạn dân tự sinh tự diệt, nhưng Tú Xê không phải người bình thường, tuy hung ác nhưng chỉ hung ác với kẻ thù!

Hừ... anh đây tài cao thì gan lớn, đã đưa tặng người thì ta đây nhận người chả sợ ai!

Lúa Á Thần các hộ tá điền trồng vài hecta để tự túc lương thực, có dư thì để dành, vậy chủ nhà ngu sao không trồng trong khi đất ruộng bao la, 42 chàng ngốc lúc nào cũng tràn trề sinh lực, đó là chưa kể già trẻ lớn bé tá điền luôn muốn làm việc để nhận vật tư thiết yếu và ớt thần chữa bệnh.

Mọi thứ sẵn sàng như vậy nên Tú Xê cho trồng hẳn 10 hecta gạo Á Thần, trồng rất thưa, thiếu nắng, thiếu phân, không có Mộc khí nhưng mưa nhiều thích hợp lúa nước, đàn vịt kiếm ăn sục sạo cũng bón thêm phân cho chúng... đến khi thu hoạch 10 hecta này cũng cho ra vài tấn lúa Á Thần, năng suất siêu thấp được cái không tốn nhiều công chăm sóc, trồng trọt.

Ngoài cho thua hoạch gạo còn tạo ra vỏ trấu, thân lúa dùng làm chất đốt rất tốt...

Cuối cùng lúa Á Thần cũng có thể tự tái sinh, trồng một lần thu hoạch được vài mùa, có thể dùng sức gieo trồng mở rộng thêm diện tích canh tác.

Nỗi khổ nhất khi trồng lúa ở khu ao sen là di chuyển quá khó khăn nhất là khi thu hoạch phải lội sình bùn bì bõm rất mất sức, vậy là các loại xe trượt ra đời y như kiểu trượt tuyết, chỉ cần dọn sạch cỏ dại trên tuyến đường đi, gắn dây cương vào vài em chiến cẩu là chúng kéo băng băng cực kỳ vui vẻ, dĩ nhiên sau đó về nhà cả người, chó và xe đều phải rửa ráy sình bùn.

Xe trượt này người lớn cũng yêu mà trẻ nhỏ càng thích, sơ hở là cả đám bày trò đua xe trượt bùn, thậm chí tổ chức luôn giải thưởng.

Nói túm lại chuyện gieo trồng lúa không thành vấn đề ở khu ao sen, gia chủ không thiếu gạo cũ lẫn gạo mới, nhận 1500 người là không áp lực như địch nhân nghĩ...

Một anh khỏe chấp 10 anh khôn... ta đây vừa khỏe vừa khôn nên chấp hết!

(còn tiếp).