Chương 1964 (Mộng Tiên 77). Đàn sói vờn quanh 

Chương 1964 (Mộng Tiên 77). Đàn sói vờn quanh 

Suy nghĩ trong đầu dài dòng nhưng bên ngoài xe máy chạy tí đã đến cổng rào, xe nào cũng tàn tàn nhưng bảo dưỡng rất tốt, chạy mượt mà trơn tru cuồng dã đúng kiểu mạt thế.

Mọi người bước xuống xe, Tú Xê hô to:

"Mở cửa phát đồ ăn nước uống... mọi người xếp 4 hàng giữ trật tự!"

1500 người không nhiều nhưng cũng không ít, xếp thành bốn hàng dài thật dài, tất cả im lặng không phải giữ trật tự mà là không nói chuyện nổi, đa phần đi không nổi phải dìu nhau nên cuối cùng 4 hàng thành 2 hàng gọn nhẹ.

Gạo thần rang bơ phát từng bụm nhỏ ăn lót dạ, nước từng cốc nhỏ vì không kịp mang ra nhiều, ai đã lĩnh rồi lập tức lên xe tải chờ đầy xe liền chở vào ao sen ăn cháo cứu đói.

"Uy... cô em này còn khỏe mạnh... mau qua đây!" Tú Xê mắt sáng như sao nhìn một vòng thấy ngay sự bất thường, có khá nhiều mỹ nhân tuy y phục rách rưới, mặt mày lem luốc nhưng thân thể đầy đặn không quá gầy gò ốm đói... sự ra khác thường tất có vấn đề!

Mỹ nhân như này lũ thủ lĩnh sao có thể thả đi, đặc biệt sẽ không cắt lương cắt củi... Hừm... chắc chắn có vấn đề!

Các mỹ nhân bị kêu gọi giật mình toát lên nét mặt sợ hãi:

"A... sao ông lại kêu tui... tui có làm gì đâu... ông muốn làm gì tui?"

[Hừm... biết ngay là giả vờ mà... cái giọng nói quá bình thường sao có thể là bị bỏ đói lâu ngày!] Tú Xê cười gằn trong bụng nhưng ngoài mặt tỉnh bơ nói thản nhiên:

"Cô em còn sức nên phải tuyển riêng để làm người trợ giúp tình nguyện!"

"A... thì ra là vậy... " cô nàng và các mỹ nhân khác thở phào, ngoan ngoãn đi ra tập trung một chỗ chở về ao sen làm tình nguyện viên, dẫu có bất ngờ nhưng cũng coi như thuận lợi bước đầu thâm nhập vào lòng địch.

Thúy Anh đứng kế bên cảnh giác còn hơn chồng, biết chồng nghĩ chuyện gián điệp để tránh vết xe đổ mấy lần trước, nàng kề tai rủ rỉ:

"Lão gia già... gián điệp cộng với mỹ nhân kế đã ghê nhưng nếu cộng thêm khổ nhục kế còn sẽ ghê hơn nữa!"

"Ý em là..."

"Coi chừng có mỹ nhân gián điệp cố ý nhịn đói..."

"Chà chà... có lý!"

"Không chỉ mỹ nhân, lỡ có thêm nam nhân..."

Tú Xê gật gù, kiểu này phải quan sát thật kỹ mới được, lần trước 40 người chạy nạn đã có 5 tên gián điệp, lần này trên 1500 người chạy nạn có bao nhiêu gián điệp đây hả trời?

Tú Xê nhíu mày đau khổ, lần này chắc phải hao tốn thời gian và Độc khí truy tìm gián điệp nhiều lắm đây!

Mặc kệ... vì an toàn, cực khổ tốn kém mấy cũng phải chịu!

...

Cháo nấu vội vàng bằng cơm lại chỉ là cháo hoa đơn giản nhất nhưng mà nấu bằng gạo thần nên làm người chạy nạn ăn ngon đến khóc.

Xưa nay nghe nói trong vùng này có khu ao sen vừa dũng mãnh cường đại vừa nhân nghĩa giúp người, nay chính bản thân gặp phải quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhìn kỹ lại 1500 người chạy nạn lần này vậy mà không ai trên 55 tuổi hoặc dưới 8-9 tuổi, điều kiện sinh tồn ở các thế lực thật sự khắc nghiệt, không giữ được người lớn tuổi và trẻ nhỏ như ở khu ao sen.

Sức khỏe mọi người cực kém chứ không chỉ đơn giản là đói khát.

Tú Xê tự mình đi một vòng phát ớt đặc biệt của mình để tăng sức đề kháng, đám gián điệp trợn tròn mắt, đây là ớt thần các thủ lĩnh phải đổi bằng 1 kg đạn 1 trái?

Hơn 1500 người chẳng phải là 1 tấn rưỡi đạn hay sao?

Ăn xong bữa cháo nghĩa tình, mọi người được đưa đi các khu nhà bỏ trống. Cả khu nháo nhào giúp họ nước tắm, quần áo mới, mãi đến chiều tối mới đón mọi người quay lại ao sen để ăn cơm tất niên đón giao thừa.

Thức ăn thua xa lắc thời trước nhưng mọi người cũng xoay sở được năm sáu món ngon thời mạt thế.

Tú Xê và vợ con đi lòng vòng chào hỏi mọi người, đặc biệt chú trọng khu người mới, danh sách nghi ngờ gián điệp cứ dài mãi dài mãi đặc biệt là sau khi tắm rửa thay đồ chải chuốt cẩn thận.

Gặp ai khả nghi Tú Xê đều dừng lại giao lưu vài câu để dùng tinh thần cao của mình cảm nhận: nói năng lưu loát, liếng tháo... có sát khí... thông minh lanh lợi... âm trầm giảo hoạt... đều là chỉ tiêu để đưa vào danh sách điều tra.

Giữa đêm pháo giao thừa đồng loạt nổi lên khiến lòng người xúc động, sân khấu dã chiến bắt đầu biểu diễn các tiết mục cây nhà lá vườn, bên dưới khán giả vỗ tay rân cười nói chỉ chỏ...

Vui chơi hơn 3 giờ mọi người mới lục tục ra về, đêm nay đặc biệt có đội tuần tra, trọng điểm là ở các khu người mới đến, phải đảm bảo nội bất xuất ngoại bất nhập.

...

Ăn tết ăn suốt một tuần, thời tiết ít mưa hơn nhưng rất lạnh, mọi người đều mặc nhiều quần áo ngồi quay quần chơi bài, múa hát, ăn uống. Nhờ một tuần này hoà hoãn mà 1500 người mới đến được hồi sức tốt đẹp sẵn sàng tiến vào trạng thái làm việc liên tục...

Hoàng Lâm thấy số người tăng lên đột biến vội vàng tìm anh vợ và mọi người bàn bạc:

"Số người nhiều lên chúng ta có thể xây dựng tháp vật tư lớn hơn, rộng hơn, đủ sức trở thành một căn cứ chứa được nhiều người, nhiều xe tải, nhiều vật tư."

Tú Xê suy nghĩ, Thúy Anh thắc mắc:

"Nếu xây lớn xây cao sao không chọn các tòa nhà cao tầng có sẵn?"

"Tòa nhà cao tầng thì nhiều nhưng khu mình không có, cao nhất chỉ 4-5 tầng, diện tích nhỏ hẹp. Nếu chọn ở trung tâm đô thị thì có nhưng chúng ta đâu quản lý được!" Tú Xê trả lời vợ, Hoàng Lâm cũng giải thích thêm:

"Tòa nhà cao tầng dù cao dù lớn nhưng không được thiết kế để chống lũ lụt dâng cao trong tương lai. Nếu theo kịch bản đại hồng thủy thì mực nước tại đây có thể lên cao đến vài mét hoặc vài chục mét, lúc đó các tòa nhà cao tầng rất khó ra vào, các tầng dưới thấp ngâm nước liên tục có thể bị mục nát rồi sụp đổ."

"Vậy sao mình không đi tìm các vùng núi cao để an trú?" Thúy Anh hỏi ngay trọng điểm, Hoàng Lâm và mọi người nhìn Tú Xê, ông cười khổ rồi nói ra ý nghĩ thực tế của mình:

"Nước ngập ai cũng thấy, mọi người ai cũng muốn tìm chỗ núi cao để an cư, có đất canh tác... tăng nhiều cháo ít, tất cả đều dồn lại một chỗ thì chỗ đâu chúng ta ở? Dĩ nhiên sẽ còn chỗ trống ở đâu đó nhưng nếu nước càng cao thì mọi người càng co rút sau đó chắc chắn sẽ dẫn đến tranh chấp địa bàn.

Tui biết đây chỉ là ý nghĩ của riêng tui, chín người mười ý, ai cũng có suy nghĩ của riêng mình. Chuyện đi hay ở là tùy ý mọi người nhưng tui chọn ở lại sống chung với lũ.

Nếu lũ không đến thì tốt, nếu nó đến thì tui sẽ tiếp nhận, cố gắng thích ứng chứ không trốn chạy.

Ai chấp nhận ở lại đây thì ở, nơi này chúng ta đã đầu tư rất nhiều mồ hôi và máu, không thể dễ dàng bỏ hết được."

Thúy Anh gật đầu, lấy gà theo gà lấy chó theo chó, đã chồng muốn ở lại thì nàng cũng ở lại vả lại chưa chắc đã có đại hồng thủy.

"Vậy mình mở rộng quy mô tháp vật tư hả anh?" Hoàng Lâm thấp thỏm.

"Ừ... cứ làm càng lớn càng tốt, chứa hết xe tải, máy móc, vật tư... có thể cho vài ngàn người ở càng tốt, thêm một khu sản xuất, một khu bệnh viện, một khu trường học kèm thư viện."

"Oa... vậy là thành đại công trình thật rồi nhưng nhiều người ở thì chỉ là ở dạng tị nạn chứ không được thoải mái tiện nghi..."

"Ha ha... dĩ nhiên rồi, đây chỉ là chỗ tị nạn, ai muốn ở thoải mái thì tìm nhà cao tầng để ở hoặc tự ra làm nhà trên bè."

Thấy đại sự đã quyết, Thúy Anh nhắc chồng chuyện quan trọng khác:

"Nhà ở tạm thời giải quyết, ăn uống cũng đầy đủ nhưng còn vấn đề quần áo và đi lại..."

"Em nói đúng, phải sưu tầm xuồng nhựa, ca nô, xuồng gỗ... nếu không có phải chế tạo thêm từ trước, nếu để lũ tràn về thì không còn kịp làm gì nữa.

Quần áo tạm thời không thiếu nhưng tương lai chắc chắn sẽ thiếu, bây giờ sưu tập tối đa sau đó tìm cách phục chế lại quy trình xe lanh dệt vải thủ công để có thể tự sản xuất quần áo thô sơ.

Cuối cùng là phải sưu tầm cây thuốc về tự gieo trồng, nó sẽ là nguồn thuốc duy nhất sau này..."

...

Một tuần lễ ăn Tết, định hướng đưa ra thật rõ ràng, ai cũng có nhiệm vụ cụ thể để hoàn thành, riêng Tú Xê trong một tháng Tết chỉ chú trọng sàng lọc gián điệp.

Mỗi ngày bí mật kêu vài người để điều tra, gặp phải gián điệp thì cho biến thành ngu ngốc... sau một tháng đội ngũ chàng ngốc 42 người biến thành 95 người có nam có nữ, nữ lại toàn xinh đẹp mới đau.

Nhóm người này được tách riêng làm việc  không tiếp xúc nhiều với bên ngoài để mọi người không nghi ngờ, thậm chí trên danh nghĩa là người của gia chủ nên khiến nhiều người hâm mộ ghen tị.

Các thế lực bên ngoài mòn mỏi chờ đợi tin tức từ các gián điệp nhưng tất cả đều bặt vô âm tín, chúng phái người đến theo dõi từ xa thì thấy 1500 người chạy nạn đều được tiếp nhận, như vậy dương mưu đã thành công, chắc chắn khu ao sen phải đau đầu, phải hao mòn của cải thậm chí phải lục đục nội bộ.

Một bên chúng hối tiếc các mỹ nhân của chúng, một bên lại ráo riết bàn bạc kế hoạch tấn công sau mùa đông, nhưng giờ không thấy gián điệp phản hồi thì làm sao đánh úp?

Súng đạn giao dịch quá trời, khu ao sen trang bị vượt trội làm sao đánh?

Cả đám thủ lĩnh châu đầu ghé tai mưu tính, chúng phải tìm mọi cách lợi dụng ưu điểm người đông thế mạnh của mình khống chế cho bằng được khu ao sen...

Cường công?

Du kích?

Mưu kế?

Dần dần các mưu sâu kế độc từ từ hiện ra, trong đó quan trọng nhất là phải cử người theo dõi mọi động tĩnh của khu ao sen, biết người biết ta trăm trận trăm thắng...

Rất mau, mọi hoạt động của khu ao sen đều bị nắm giữ: đội sưu tầm, đội gieo trồng, đội đánh bắt cá, đội xây dựng...

Mỗi một hoạt động đều được nghiên cứu kỹ để đảm bảo khi hành động là ăn ngay khu ao sen.

Một đàn sói to đang chực chờ xẻ thịt con mồi, chúng đang dùng lương thực, ớt thần của chính con mồi để dưỡng sức, chỉ cần dưỡng đủ sức là làm thịt con mồi ngay...

(còn tiếp).