Chương 1965 (Mộng Tiên 78). Tân sinh 

Chương 1965 (Mộng Tiên 78). Tân sinh 

Có nằm mơ các thế lực cũng không thể tưởng tượng được mọi âm mưu của chúng đều bị địch thủ nắm rõ.

Dĩ nhiên cụ thể phương án tác chiến Tú Xê không hỏi ra nhưng ác ý của chúng thì ông biết rất rõ, hơn 10 thế lực lớn nhỏ muốn tĩnh dưỡng qua mùa đông sẽ ra tay.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.  Đã biết chúng lòng lang dạ sói thì không có lý do gì không ra tay phủ đầu.

Nhưng làm sao để bắt trọn ổ cả bầy sói mới là vấn đề... Tú Xê quyết định dùng độc đánh thuốc mê tất cả, độ khó không nhỏ nhưng dù sao cũng dễ hơn cường công sau đó chúng chạy tán loạn.

Vậy là sau Tết 1 tháng trời vẫn còn rét đậm (dấu hiệu kỷ tiểu băng hà) Tú Xê quyết định ra tay vào một đêm đông hắc ám.

Đoàn xe tải chở gần 200 người vũ trang đầy người đi đến thế lực gần nhất.

Các thế lực đều trú đóng trong các siêu thị, thương trường cất chứa đại lượng vật tư, cửa trước có đội vũ trang canh gác tuy nhiên gác chỉ cho có, mạnh ai nấy ngủ nhất là lúc giữa đêm hôm khuya khoắt giá rét.

Lượng ớt thần các thủ lĩnh đổi về rất ít ỏi, chỉ toàn dùng cho bọn thủ lĩnh cùng đám mãnh tướng chứ không tới phiên đám lính quèn canh gác, có thêm chăng chỉ là thêm chút cơm cháo tạm giữ sức hoạt động.

Chút sức này làm sao đủ cho đám lính thao thức trực đêm cẩn thận bởi vậy khi đội quân ao sen mò đến gần vẫn không ai hay biết.

Tú Xê cất bước đi lên một mình, con trai Cát Điền dọm bước đi theo bảo vệ ba ba, ông nhíu mày gắt khẽ:

"Để một mình ba tiến vào trước mới ổn!"

"Nguy hiểm quá ba ơi?"

"Đừng quên ba còn mạnh hơn con!"

Cát Điền cười khổ đành lùi lại chờ phối hợp theo kế hoạch. Tú Xê nhẹ nhàng bước đi êm ái, đi đến đâu độc khí lan tỏa đến bán kính vài mét khiến tất cả lính canh gác đều hôn mê, có gọi cũng không thể tỉnh.

Tiếp theo sau chúng bị trói chặt, nhét giẻ vào mồm, chiến đội ao sen lập tức cử người canh gác cổng, còn lại phần phật chạy vào trong, theo sự hướng dẫn của người chạy nạn tìm tới từng phòng của bọn thủ lĩnh, súng lăm lăm xông vào khống chế tất cả, tiếp tục trói chặt, nhét giẻ rồi tập trung vào một chỗ cử người canh gác.

Tú Xê như một cơn gió to thổi quét tất cả, hơn mười hang ổ các thế lực thù địch đều bị triệt hạ, bắt giữ hơn 500 thủ lĩnh và đàn em, ngay trong đêm tập trung chở chúng về khu ao sen, chỉ để lại ít người canh gác giữ an ninh trật tự cho những người còn lại.

Ngày hôm sau là một ngày cực kỳ tất bật, tất cả công việc trong khu ao sen đều tạm dừng để tập trung sức vận chuyển hết người bình thường trong các thế lực tập trung về đây.

Dự định để yên cho mọi người tự xử là không thể được vì như vậy thể nào cũng có tranh đấu xảy ra tội ác hoặc họ không đủ năng lực tạo ra thực phẩm rồi cũng sẽ như ong vỡ tổ.

Hàng đoàn xe chạy đi, mang về gần 8000 người đứng ngồi thành từng mảng đen nghịch đầu người.

Giữa thanh thiên bạch nhật trời đông giá rét, ao sen cho làm mười mấy đống lửa củi đốt cháy phừng phực tuy lãng phí nhưng làm mọi người ấm áp cơ thể và ấm cả cõi lòng.

500 tên thủ lĩnh và các đàn em bị xếp dài hàng ngang chờ phán xét theo từng khu, ai tội nhẹ bị đánh một trận nhẹ nhàng rồi tha thứ, ai tội nặng nề thì bị quần chúng đánh hội đồng tơi tả, nếu chết thì thả trôi sông, nếu sống sẽ bổ sung vào đội ngũ khờ khờ của gia chủ.

Lòng căm thù của mọi người thật sự rất lớn, 60 tên tội ác đầy trời đều bị dẫm đạp chết tươi tại chỗ, mọi người hò hét tự tay mang chúng vứt xuống sông trả thù cho những người thân đã từng bị chúng giết hại hoặc chà đạp...

Số còn lại cũng bị đánh lên bờ xuống ruộng cho bỏ cái thói ác ôn ngày xưa.

Buổi xử án đẫm máu kết thúc, tất cả tiếp nhận cháo gạo thần của khu ao sen, sau đó ai muốn ở lại gia nhập thì ở, ai muốn ra đi thì đi.

Mọi người nhìn nhau cười hỉ hả rồi đồng loạt gia nhập thế lực giàu có và tốt nhất khu vực này.

Đến tận đây khu ao sen đã thống nhất giang hồ cả một vùng rộng lớn nhưng hỡi ôi, lúc trước dân số cả triệu thế mà giờ đây gom tất cả lại còn chưa tới 1 vạn người, đủ để biết Đại Kiếp Nạn phá hủy lớn như thế nào.

Tiếp thu người số lượng quá lớn là cực kỳ khó khăn, Tú Xê cho mọi người tự tạo nhóm tìm các căn nhà trống vào ở, phát luôn 1 tuần lương thực vật tư cho mọi người ổn định, sau đó mọi người phải đi làm công để lãnh lương tiếp tục sinh sống.

Khi đi làm vẫn được gia chủ tặng bữa ăn trưa và chiều, số lượng người được tuyển vào làm đầu bếp phục vụ bữa ăn tăng vọt.

Lương thực dùng để nấu cho mọi người lấy từ các hang ổ của các thế lực.

Phải chờ qua mùa đông mới có thể gieo trồng lúa Á Thần, lúc đó mọi người mới có thể tự trồng và tự chủ về lương thực.

Công việc ban đầu là tập trung xây dựng, sưu tầm thêm vật liệu, vật tư, ngược lại việc vận chuyển vật tư chiến lợi phẩm từ các hang ổ không cần gấp vì xung quanh cũng chả còn ai đến xâm chiếm làm bậy trừ phi là các khu vực khá xa xôi.

...

Việc tiếp nhận và ổn định người mới khó hơn mọi người tưởng rất nhiều.

Vấn đề chỗ ở tạm ổn, nước, gạo, cá tôm tạm đầy đủ nhưng khó khăn về chất đốt là cực lớn.

Các dạng bình gas lớn nhỏ qua một năm tiêu hao giờ không còn nhiều nữa, khí biogas cần thời gian khá lâu mới sinh ra, mọi người đi vơ vét củi đốt ở khắp nơi kể cả trên mặt sông.

Xuồng nhựa nhỏ lúc trước cho khách thuê trong ao sen giờ được mang ra sử dụng, may mà dòng sông chảy dài liên tục mang về lượng củi rất nhiều, mọi người vớt hết tất cả những gì có thể mang về cất trữ trong nhà hong khô rồi từ từ sử dụng.

Mùa đông lạnh lẽo cá tôm quả thật ẩn nấp rất nhiều nhưng trên sông bắt đầu thấy xuất hiện khá nhiều cá sấu. Ngày trước dễ gì thấy một con mà giờ đây mọi người phải cảnh giác rất nhiều khi đi vớt củi. Chúng thậm chí còn lên bờ kiếm ăn, làm tổ rất là to gan và dũng mãnh.

Có vẻ như lũ cá sấu thích ứng rất tốt với sự nhiễu từ. Cá tôm cũng bắt đầu thích ứng, thực vật cũng thích ứng nhưng con người có lẽ là thích ứng chậm chạp nhất, hiện tại Tú Xê vẫn phải phát đều đặn ớt chứa nhiều Mộc khí cho mọi người ăn để giữ sức khỏe.

Càng cuối mùa đông nhiệt độ càng thấp, theo lý thuyết là lũ cá sấu không thể hoạt động quá nhiều khi trời lạnh ấy thế mà bọn chúng ngày càng hoạt động mạnh để săn mồi, khu ao sen phải ra quân truy bắt cả một vùng dọc bờ sông.

Thời buổi gạo châu củi quế, súng đạn phải tiết kiệm cực kỳ nên đội đi săn chỉ sử dụng chiến cẩu và các ống thép mài nhọn thành vũ khí dài.

Người của chủ nhà và các ngốc nam sức lực rất lớn, nhanh nhẹn dẻo dai, gặp được em cá sấu nào lên bờ là chó và người vây quanh săn bắt ngay lập tức, không cách nào thoát được.

Lập tức nguồn thịt và da cá sấu trở nên dồi dào, nhiều người cười đùa rằng biết đâu trong tương lai thịt cá sấu thay thế cho thịt heo... nghe cũng có lý nên mọi người xúm nhau cải tiến cách xử lý và chế biến sao cho thịt cá sấu thơm ngon hơn mà ít tốn gia vị nhất.

Riêng phần xương cá sấu thì hầm ra nước lèo rất tuyệt, lúc thu hoạch được củi nhiều  mọi người còn nấu cao cá sấu để làm thuốc bổ, vật tẫn kỳ dụng.

...

Mùa đông cuối cùng cũng kết thúc sau Tết 3 tháng.

Người mới gia nhập nay cũng đã thành người cũ, tất cả làm việc ăn uống điều độ nên sức khỏe hồi phục hoàn toàn thậm chí tiến bộ hơn cả trước khi Đại Kiếp Nạn.

Một tin tức hơi bẽ bàng nhưng cũng rất vui xuất hiện: có hàng trăm phụ nữ bị lạm dụng có bầu năm ngoái, trong mùa đông này đã sanh nở an toàn, mẹ tròn con vuông.

Cha đẻ của chúng không biết là ai, đa phần đã bị quần chúng đánh chết thả trôi sông, các bà mẹ trở thành mẹ đơn thân chờ xây dựng gia đình mới.

Kỳ tích đỡ đẻ thành công hàng trăm em bé làm mọi người rung động, công đầu thuộc về Yên Nhi, nữ bác sĩ sản khoa, con dâu của gia chủ... Yên Nhi cũng không biết vì sao lại thuận lợi đến vậy trong khi điều kiện khá kém. Tú Xê dĩ nhiên là người đứng sau tất cả, cứ ai sắp đẻ thì ông cùng vợ đi thăm, giả vờ truyền công lực đả thông kinh mạch để truyền khí huyết giúp cả mẹ lẫn con khỏe mạnh đủ sức vượt cạn cũng như mau hồi phục.

Lần lượt hơn 100 đứa bé cất tiếng khóc oa oa như tuyên bố Tân Sinh của nhân loại tại một góc bé nhỏ trong mạt thế.

Có trẻ em là có hy vọng, có sinh sôi thì mới có trường tồn.

Nhìn em bé ai cũng ham, tiếng cười nói nựng nịu vang to suốt ngày, mọi lo toan vất vả hàng ngày dường như bay biến, các bà bầu mới có hoặc chưa sanh cũng an tâm chờ đợi con mình sinh ra.

Bên cạnh đó đại công trình với sự ra sức của mấy ngàn người cũng dần dần hiện ra to lớn khổng lồ ngoài sự mong đợi của mọi người.

Bên trong là một khung sắt thép kiên cố vững vàng đáp trên mặt đất, chúng không bị giới hạn về sức nặng nên được làm rất chắc chắn, tốn vật liệu nhiều kinh khủng.

Chỉ riêng diện tích đáy của tháp đã nói lên tất cả: 1111 * 1111 m²

Mỗi cạnh đều hơn 1 km, bên trong rộng trên 120 hecta, có thể làm được một sân golf hoặc một khu công nghiệp nho nhỏ.

Với sức chứa này thì chục ngàn chiếc xe hay vài chục ngàn người tị nạn cũng chứa ngon lành, đây cũng mới chỉ là tầng đáy, sau đó còn vài tầng trên cao theo hình tháp chuông... có lẽ nó sẽ đạt được kỷ lục thế giới về công trình to nhất của loài người sau ngày Đại Kiếp Nạn.

Nhưng để làm ra nó thì khu đô thị lớn bị khu ao sen bốc lột tá lả, chỉ qua một mùa đông mà khu đô thị thê thảm thấy rõ, chỉ riêng số xăng dầu dùng để vận chuyển qua lại đã tiêu hao 1/2 dự trữ.

Mọi người đau lòng nhưng đành phải xài xe tải, nếu dùng xe đạp thồ thì biết bao giờ mới hoàn thành đại công trình.

Nhưng điều gì đến rồi cũng sẽ đến, vừa qua mùa đông thì mưa dầm nhiều hơn nữa, nước sông dâng cao liên tục...

Chuông cảnh báo reo vang...

(còn tiếp).