Chương 1966 (Mộng Tiên 79). Chia tay 

Chương 1966 (Mộng Tiên 79). Chia tay 

Mưa... mưa dầm liên tục tất cả mọi ngày.

Thời may trời không tuyệt đường sống của muôn loài nên buổi sáng sớm đến giữa trưa là trời nắng, nắng gắt đến chói chang cung cấp ánh nắng cho vạn vật sinh sôi phát triển sau đó từ 1-2 giờ chiều mưa to đến tận sáng hôm sau.

Nước ở đâu ra mà mưa lắm thế? Không ai biết, có thể là băng hai cực tan rã hoặc nhiều nơi trên thế giới đang nắng hạn khốc liệt gì đó...

Khu ao sen thấy rõ mực nước sông dâng cao từng ngày, mỗi ngày 1-2 cm, như vậy 1 tháng là khoảng nửa mét, 1 năm là 6 mét!

Ôi trời... đó là chiều cao 2 tầng lầu, chân chính đại hồng thủy nhấn chìm tất cả!

Nếu chưa chìm? Qua 5 năm chẳng phải là 30 m chiều cao hay sao?

Dĩ nhiên trời có lúc nắng lúc mưa, biết đâu thời tiết thay đổi thì sao? Nhưng cũng đừng quên, ông trời có thể ngừng mưa thì cũng có thể mưa to hơn hiện tại bởi vậy cách tính đó vẫn có giá trị tham khảo để mà tự cứu mình trước khi trời cứu.

Thấy dấu hiệu đại hồng thủy, cả khu không ai bảo ai, mọi người đều cắn răng làm việc nhiều hơn, tranh thủ hoàn thành lợp mái che của tháp trước để chống mưa dột sau đó dần hoàn thiện bên trong.

Tổ trồng trọt thấy có nắng, giá rét qua đi liền tăng hết tốc độ trồng lúa á thần, tuy nhiên trồng phía xa bờ sông để tránh gặp cá sấu tập kích và tránh nước sông dâng cao khó chăm sóc.

Lần này người đông thế mạnh, trồng một lần được 1.000 hecta, hứa hẹn một mùa thu hoạch bội thu nếu lúa sinh trưởng thuận lợi. (trồng kiểu trỉa bắp 2 m²/cây)

Tú Xê cũng cố gắng hết sức mình, song tu với ao sen thu Mộc khí càng nhiều càng tốt, sau đó truyền Mộc khí nuôi trồng 500 bụi lúa thần ban đầu thêm 1500 bụi bên ngoài.

Riêng phần ớt thần thì chúng không thích đất ngập nước, phải trồng trong 100 chiếc chậu to đặt xung quanh biệt thự trên bè như chơi hoa kiểng, mỗi chậu là 1 cây ớt cao to um tùm được truyền Mộc khí mỗi ngày nên ra hoa kết quả quanh năm, cung cấp mỗi ngày trên 1 vạn trái ớt, bình quân mỗi chậu là 100 trái/ngày, hái ớt nhiều phát ngán nên cuối cùng chủ nhân của chúng để chín tự nhiên rồi... rung nhẹ cây cho chúng tự rụng, chỉ cần lót bạt bên dưới hứng lấy là được.

Ngoài thu hoạch trái chín, ớt thần còn cung cấp lá non rất tươi ngon để nấu canh hay xào rau, ăn lẩu... dĩ nhiên là lượng rất ít nên chỉ có chủ nhà mới được thưởng thức.

Mưa nhiều, đất ngập nước ướt sũng, việc trồng rau dưa gặp khó khăn kinh khủng dẫu rằng bây giờ buổi sáng trời nắng rất tốt.

Để đối phó tình hình này mọi người tự mình trồng rau dưa ở nhà, hạt giống cây giống lấy từ gia chủ, bên trong được bí mật truyền Mộc khí nên đem về trồng nảy mầm và phát triển khá tốt, đảm bảo được rau xanh cung cấp cho từng nhà, bên ngoài thì thu hoạch thêm các loại rau ưa ngập nước như rau muống, rau nhúc, rau móp...

...

Qua mùa đông cá tôm náo nhiệt đông đúc trở lại, đội săn bắt thu hoạch nhiều vô số kể, đảm bảo sức ăn hàng ngày và có dư để làm khô làm mắm bổ sung kho dự trữ tiêu hao quá nhiều trong mùa đông.

Trời nắng gắt buổi sáng cũng tạo điều kiện thuận lợi cho việc làm khô, giảm tiêu hao điện cho lò sấy.

Bên cạnh đó đàn chó nay đã gần 200 con lớn nhỏ cũng không làm mọi người thất vọng, ngày nào chúng cũng tỏa ra đi săn ếch, rắn, chim khiến cho thực đơn của mọi người thật phong phú và bổ dưỡng.

Mọi người yêu thích chúng quá nên tranh thủ lãnh chó con về nuôi cho vui nhà vui cửa, vừa làm đàn chó bớt tập trung dễ gây dịch bệnh vừa giúp săn bắt chuột rắn chui vào nhà gây nguy hiểm...

Có mọi người chung tay nuôi thì đàn chó phát triển càng tốt hơn và nhanh hơn, riêng việc ăn thịt chó là bị cấm tiệt vì chúng là chiến cẩu, là các anh hùng, dù ai có đói hay có thèm cũng không thể ra tay công khai hoặc lén lút.

Vừa qua hết mùa đông đàn chiến cẩu hoạt động đi săn ráo riết kể cả khu vực bờ sông, dưới sự dẫn dắt của gia đình Tiểu Tam Tiểu Tứ 20 con chó lớn nhỏ (như đàn dê to) thì gặp cá sấu chúng cũng dám săn và tha mồi về nhà.

Trong tuần đi săn đầu tiên sau mùa đông bắt ngờ đàn chiến cẩu tặng một món quà không nhỏ cho khu ao sen: một đàn chuột lang nước khổng lồ bao gồm 3 cặp trưởng thành và 15 con nhỏ choai choai.

Có vẻ 3 con cái trưởng thành đang mang thai, cái bụng chúng khá to và ì ạch.

Đàn chuột khổng lồ này không hiểu vì sao trôi xuôi dọc theo bờ sông rồi bị đàn chiến cẩu bao vây ép đi lên bờ, Tiểu Tam Tiểu Tứ đích thân xua đuổi để chúng lặn lội vào đến biệt thự trên bè hiến tặng cho chủ nhân.

Tú Xê thích thú ra nhận quà tặng. Loài chuột nước khổng lồ này chắc chắn không phải loài bản địa ở trong nước, nghe đâu nó có nguồn gốc bên Nam Mễ, được người dân địa phương chăn nuôi để lấy thịt, da lông.

Wa... nếu phát triển được bầy chuột này thì khác gì nuôi heo lấy thịt, con nào con nấy khi trưởng thành đều đạt trọng lượng cả tạ, đây là nguồn protein thiên nhiên ban tặng tối ưu nhất trong điều kiện đại hồng thủy sắp đến.

Tạ ơn bầy chiến cẩu.

Tạ ơn người nuôi chúng làm cảnh trước kia, có vậy chúng mới xổng chuồng ra sống hoang dã như này.

Vấn đề duy nhất là nếu nuôi lâu dài chúng dễ bị đồng huyết thoái hóa giống... Tú Xê dự tính sẽ giải quyết bằng cách chọn giống tốt, dùng khí huyết cải tạo để lẩn tránh khuyết điểm này cũng như nâng cao chất lượng vật nuôi.

Đây là vấn đề lúc sau, giờ quan trọng là cần thu phục con chuột đầu đàn để nó nhận chủ và không bỏ đi.

Chuột khổng lồ đầu đàn nặng trên 60 kg, nó vốn rất thông minh, sau khi được truyền khí huyết càng thông minh hơn nữa, vui vẻ dẫn cả đàn đi khu đầm lầy gần bờ sông để an cư lạc nghiệp. Đám cá sấu nguy hiểm đều đã bị chiến cẩu xử lý rốt ráo nên hệ số an toàn rất cao.

...

Bầy chuột nước khổng lồ hình thể như bầy heo, tính tình hiền lành điềm đạm được mọi người yêu mến rất nhiều, chúng có danh hiệu là đại sứ hoà bình nên thường thường được bình an thuận lợi.

Chúng nhanh chóng được đàn vịt trời to lớn của khu ao sen tiếp nhận làm hàng xóm.

Đàn vịt này dưới sự dẫn dắt của Tiểu Ngũ đã tăng số lượng lên vài ngàn, cung cấp cả ngàn trứng vịt mỗi ngày, lâu lâu cũng cống hiến vài chục em vịt lớn để mọi người giải thèm.

Hiện tại bầy vịt đang dần được thuần hóa thành vịt nhà, mỗi ngày đều tập trung đẻ trứng tại một khu vực sạch sẽ để người trong khu thu gom về phân loại, trứng có trống đem đi ấp đèn điện, trứng không trống thì chế biến món ăn, trong đó trứng vịt muối được mọi người rất yêu thích.

Như vậy bầy vịt từ từ bỏ đi chức năng ấp trứng cực nhọc và nguy hiểm, lúc nào có vịt con nở ra thì chăm sóc ít lâu cho cứng cáp là có thể cho theo bầy kiếm ăn rồi lớn lên mau chóng.

Chuột rắn chim thiên địch đều được bầy chiến cẩu giải quyết sạch bóng nên tỷ lệ hao hụt vịt con hầu như rất ít. Bệnh dịch cũng không thấy xảy ra vì đàn vịt rất khỏe, chúng thích ứng tốt với nhiễm từ, suốt ngày hoạt động hoang dã ngoài trời nên sức đề kháng cao, từ ngày gia nhập khu ao sen được cho ăn thêm lúa Á Thần khiến chúng càng to lớn béo khỏe.

Vịt vương Tiểu Ngũ rất khôn ngoan, lâu lâu nó cất cánh bay tuốt đâu đó khá xa, lúc về luôn có một đám vịt trời tiểu đệ mới thu phục, nhờ vậy đàn vịt tăng số lượng lên vùn vụt, đôi khi phải tách đàn chia hướng ra để kiếm ăn.

Cách làm này của Tiểu Ngũ dần dà làm bầy vịt của nó trở nên liên hiệp quốc hết sức, có cả vịt nhà trắng phau phau, vịt xiêm đen thùi, ngỗng trời... cuối cùng là có thêm vài em hồng hạc chả hiểu nổi luôn!

Chắc có lẽ kích thước to lớn gấp đôi bình thường và trí thông minh rất cao của Tiểu Ngũ nên gặp ai cũng thu phục dễ dàng? Tú Xê không biết rõ nhưng ai đến cũng thu, dù sao cũng có trứng và thịt thu hoạch hoặc ít ra cũng làm cảnh rất đẹp như hồng hạc, ngỗng trời (thiên nga?).

...

Niềm vui rất nhiều nhưng không át được nỗi lo trong lòng mọi người, sau 1 tháng hết giá rét, mực nước sông dâng cao gần 70 cm đã lấp ló muốn nhảy khỏi bờ, như vậy qua tháng sau cả khu ao sen sẽ bắt đầu ngập nước lấp xấp... đại hồng thủy đang dần hiện ra trước mắt mọi người...

Một cuộc họp khẩn cấp được tổ chức, hơn 1 vạn người tụ tập để tự quyết định một vấn đề gần như là sống còn:

Đi hay ở?

Chủ nhà đã quyết tâm xây dựng tháp khổng lồ thì đã lựa chọn ở lại sống chung với lũ. Người nhà cũng không ai muốn rời đi, lý do rất là đơn giản: đi rồi tìm đâu ra vị gia chủ có thần công đả thông kinh mạch? Đi rồi chỉ sẽ có lúa Á Thần chứ không còn lúa thần để ăn nữa, đặc biệt là ớt thần, không có nó sẽ bệnh tật triền miên. Đừng nhìn ớt thần trong chậu mang đi là xong, mọi người ai cũng lén tự mình hái ăn thử nhưng hoàn toàn không có tác dụng.

Các tá điền cũng đã suy nghĩ từ lâu, 90% muốn ở lại đoàn kết một lòng phụ tá chủ nhà trong đại hồng thủy để cầu sinh.

gần 1000 người muốn ra đi tìm đồi núi cao để an cư lạc nghiệp.

Tình thế căng thẳng không thể kéo thêm, Tú Xê và mọi người lập tức đưa tiễn những người muốn đi, chia cho họ xe tải, chia cho họ lương thực, vật tư để gấp rút lên đường tránh đại hồng thủy.

Buổi chia tay không có bịn rịn, không có trách móc hay tranh luận ai đúng ai sai, có chăng chỉ là những lời chúc phúc của cả người đi lẫn người ở lại.

Bóng đoàn xe dần khuất, người ở lại tiếp tục lao đầu vào làm việc như điên để trồng trọt, săn mồi, xây dựng...

Đâu đó trong đầu mọi người hiện lên cảnh tượng Lạc Long Quân và Âu Cơ chia đàn con đi lên rừng xuống biển... tất cả đều là vì sinh tồn, tất cả đều là vì tương lai...

(còn tiếp).