Chương 1967 (Mộng Tiên 80). Nguy cơ và thu hoạch 

Chương 1967 (Mộng Tiên 80). Nguy cơ và thu hoạch 

Oa... oa... oa...

Tú Xê cùng vợ đi thăm khu nhà trẻ, trên 100 em bé mà hợp sức khóc thì xém bay luôn nóc nhà.

Tội nghiệp, tân sinh lúc mạt thế không có sữa bột nữa rồi, tất cả dựa vào sữa mẹ cộng với nước cơm gạo thần pha chút muối đường.

Ngay cả muối và đường cũng bắt đầu khan hiếm phải xài tiết kiệm, có thể dùng chút mật ong hoang dã để thay thế.

Khẩu phần ăn của mẹ trẻ và mẹ bầu được ưu tiên đặc biệt nên lượng sữa rất khả quan, ai tắc sữa nghiêm trọng không thể điều trị thông thường thì đích thân gia chủ sẽ dùng nội lực thần kỳ đả thông kinh mạch, đảm bảo 1-2 ngày là ngực sẽ căng sữa.

Bên ngoài nước lớn lên từng ngày, trong này trẻ em cũng lớn lên từng ngày. Hai bên như thể giành giựt tranh đấu với nhau...

Tất cả xe tải, xe hơi, máy móc, vật tư đã vận chuyển hết vào tầng đáy của tháp khổng lồ.

Làm được mái che rồi mọi người thở phào nhẹ nhõm an tâm xây dựng phía trong tháp khổng lồ.

Quả nhiên là nước sông vẫn liên tục dâng cao không ngừng nghỉ, cuối tháng thứ hai sau mùa đông thì mực nước tăng cao hơn 60 cm so cuối tháng trước... hầu hết khu ao sen hai vòng trong ngoài đều đã ngập nước nửa mét.

Cạp... cạp... cạp... bầy vịt vui sướng đệ nhất!

Lép nhép... chuột khổng lồ vừa gặm cỏ vừa bày tỏ vui sướng đệ nhị!

Bầy chó khổ sở, hiện tại đi săn toàn dựa bơi!

Đùng đùng đùng... bầy cá sấu ngoài sông lớn quẫy đuôi ăn mừng hậu bối của khủng long chuẩn bị quay lại thống trị hành tinh này một lần nữa!

Thời may hai tháng có nắng to sau mùa đông này cũng kịp thu hoạch một vụ lúa Á Thần, năng suất không cao do trồng rất thưa 5000 bụi/hecta -- 500 kg gạo Á Thần, chỉ bằng 1/10 năng suất gạo thần của gia chủ.

Tuy nhiên bù lại diện tích trồng rất nhiều: 1.000 hecta -- thu được 500 tấn gạo Á Thần.

Gạo này chất lượng chỉ bằng 1/2 gạo thần nên 1 kg gạo chỉ cho 10 người ăn no 1 ngày.

-- 1 tấn gạo cho ăn no 1 vạn người/ngày.

-- 500 tấn nuôi được cả khu ao sen 500 ngày, tức là khoảng 1 năm rưỡi.

Mọi người nhảy múa hân hoan suốt mùa thu hoạch, có số lúa này làm nền mọi người chỉ cần cố gắng trồng lúa thủy canh bắt chước gia chủ thì ít nhiều gì cũng sẽ gắng gượng không bị đói trong một thời gian dài. Nếu trồng thủy canh thuận lợi thì mọi người thậm chí còn có dư lúa gạo để làm đủ mọi việc như chăn nuôi, nấu rượu hoặc giao dịch với người vãng lai...

Lúa thu hoạch và xử lý xong cũng mất thời gian cả tháng, nước sông dâng cao thêm nửa mét, khắp nơi đều là nước thật khó phân biệt được đâu là đất bằng đâu là sông, mọi người chỉ có thể cắm cọc treo bảng phân biệt.

Cá tôm được mùa kéo binh đi cả đàn cả lũ xâm lấn đất bằng, rất giống như Thủy Tinh kéo quân đi đánh đòi vợ thuở hồng hoang.

Mọi cách giao thông đường bộ đều tắc nghẽn đúng như dự đoán, giờ tất cả đều phải di chuyển bằng tàu ghe xuồng...

Tháp vật tư chống thấm tốt cả dưới nền và trên vách, mọi người vẫn gấp rút thi công để hoàn thành công trình nhưng vì chất lượng nên cũng chả thể làm ẩu được, cứ phải làm đâu chắc đó.

Tin vui bất ngờ: 1.000 hecta lúa Á Thần thu hoạch xong tháng trước tháng này vẫn bung nhánh mọc vượt theo con nước xanh um tùm mướt mắt!

Wa... quá đẹp, quá bất ngờ... có khi nào chúng giống với lúa ma mọc vượt theo con nước và cho thu hoạch dài dài không ta? Kiểu này không cần trồng lúa thủy canh?

Mọi người khấp khởi vui mừng theo dõi đám lúa và con nước từng ngày, cả hai cũng giống như thi với nhau, lúa Á Thần thắng lợi ngon lành, tốc độ mọc cao thắng qua tốc độ nước dâng lên. Điều này làm Tú Xê ngạc nhiên, rõ ràng ông không thể truyền Mộc khí cho chúng vậy mà chúng thật tranh đua, tự thức tỉnh gen của lúa ma truyền thống.

Lúa ma là một loại lúa hoang mọc theo lũ, nước cao đến đâu lúa cao đến đó, tự nảy mầm khi chín rồi rụng chờ mùa lũ sau tiếp tục mọc. Chất lượng tốt xấu tùy vùng, có vùng ăn ngon khen nức nở cũng có vùng khó ăn nhưng đều là loại lương thực cứu đói hữu hiệu.

Tú Xê dõi tầm mắt nhìn biển lúa xanh rì vươn cao hơn mặt nước nửa mét rồi nhìn nhà trẻ sau lưng, hơn 100 em bé này cũng  đang cố gắng thích ứng với mạt thế đây, nhiễu từ có thể ảnh hưởng các bé, làm bào mòn sức khỏe hoặc làm chúng thích ứng trở nên mạnh mẽ... đám lúa nhiều quá Tú Xê không giúp được nhưng em bé ở đây ông có thể giúp được bằng Mộc khí và khí huyết.

Mọi người thấy gia chủ đi cùng phu nhân thường xuyên thăm nhà trẻ, ra tay truyền nội lực đả thông kinh mạch. Lúc này mọi người mới sực tỉnh nhớ lại lúc vừa xảy ra bão từ cướp đi tính mạng biết bao người già và trẻ nhỏ, giờ nhiễm từ vẫn còn nếu gia chủ không ra tay biết đâu các em bé lại tiếp tục không trụ nổi?!!

Ra tay nhiều như vậy Mộc khí không sợ tiêu hao nhưng khí huyết chắc chắn không đủ, may mắn sao Tú Xê gặp được một loại thực phẩm mới cung cấp khí huyết dồi dào hơn gạo thần và hạt sen non: thịt cá sấu!

Loại thịt này khá tanh tuy nhiên trải qua quá trình sơ chế kỹ lưỡng thì cung cấp khí huyết còn nhiều hơn thịt bò, không biết chúng vốn như vậy hay là bị nhiễm từ làm cho tiến hóa!

Từ ngày cá sấu xuất hiện nhiều, ngày nào Tú Xê cũng ăn 5-7 kg thu được khí huyết rất khả quan, sau đó dần vượt qua 10 kg, 20 kg một ngày, cấp tốc thu lấy khí huyết tẩm bổ thân thể và Huyết Châu. Nhờ nguồn khí huyết dồi dào này mà Tú Xê mới giúp được cho nhiều em bé đến vậy, chúng lớn nhanh thấy rõ, xổ sữa và rất thông minh, ai gặp cũng yêu chiều nựng nịu đã tay.

Hiện tại thu hoạch và bảo quản xong lúa Á Thần thì cũng đã qua 3 tháng sau mùa đông, nước ngập khắp nơi trên 1 mét, đây là thiên đường hoành hành của cá sấu, chúng bắt đầu chú ý đến khu ao sen, nơi này có quá nhiều con mồi to to nhỏ nhỏ lại có thứ gì đó rất hấp dẫn chúng...

Nguyên nhân của việc cá tôm tụ tập rất đơn giản, tường rào to và các đình hóng mát của khu ao sen đều đã tháo gỡ để làm vật liệu xây dựng tháp cũng như nhà trên bè... nước bên ngoài ngập vô tràn lan cao hơn mặt ao sen cả mét, Tú Xê song tu với cây sen nên chúng dĩ nhiên siêu hơn đám lúa Á Thần, nước ngập đến đâu chúng vượt trội cao hơn đến đó, trước sau như một lá cao hơn mặt nước nửa mét, hoa lại cao hơn lá.

Chẳng những vậy cây sen được dịp nước ngập bèn mọc ngó tràn ra khỏi ao xâm lấn tứ phương, ngó chạy đến đây lá hoa ra đùng đùng đến đó, bên dưới dần hình thành củ sen xem như xâm lấn thành công.

Cả cây sen khổng lồ tràn đầy Mộc khí, hoa sen khi rụng cánh xuống mặt nước trở thành mồi ngon siêu cấp cho cá tôm bởi vậy cá tôm ngoài sông bị hấp dẫn tràn vào khu ao sen. Cá tôm nhỏ lại hấp dẫn cá to, mà cá to thì hấp dẫn cá sấu, tất cả con mồi đều có chứa Mộc khí ít hoặc nhiều nên cá sấu tập trung vào khu này săn mồi là hoàn toàn dễ hiểu.

Riêng đàn vịt, đàn chó, đàn chuột nước khổng lồ cũng là nguyên nhân khiến cá sấu tập trung không ngớt... sau đó cả khu phải tiếp tục báo động nguy cơ cá sấu.

Lúc trước nước chưa ngập đàn chiến cẩu không sợ cá sấu nhưng giờ nước ngập sâu rồi chiến cẩu mà xuống nước thì biến thành con mồi cho cá sấu ngay.

Chiến cẩu thất thế con người phải thay thế.

Đội đi săn hoạt động ráo riết săn cá sấu, ban đầu hiệu quả không quá cao vì khó tìm ra cũng như không săn giết dễ dàng bằng vũ khí thô sơ. Cát Điền, người nhà gia chủ, các ngốc nam tuy mạnh mẽ có thể dùng gậy thép mài bén đâm xuyên cá sấu hạ sát thủ nhưng vấn đề là đứng trên xuồng nhựa thao tác quá khó khăn trong khi cá sấu bơi lặn tự do dưới nước, con nhỏ thì khôn ngoan né tránh, con to lại rất mạnh khó giết!

Tú Xê thấy vậy bèn bật hack giải quyết rốt ráo cả hai vấn đề: tìm ra và săn bắt.

Chỉ cần lấy con cá to chặt đôi truyền chút khí huyết và Độc khí làm mồi câu thì cá sấu núp ở đâu cũng phải lao ra táp mồi sau đó mê man bất tỉnh bị kéo lên nhà trên bè làm thịt.

Nhà trên bè là nhà làm mô phỏng theo biệt thự trên bè, hiện tại đã hoàn thành và đưa vào sử dụng, sức chứa của chúng rất tốt nên chứa đựng 500 tấn lúa Á Thần rất thoải mái, không gian rộng lớn khiến việc xử lý, chế biến bảo quản rất thuận tiện.

Hack vừa xuất hiện hiệu suất săn giết cá sấu tăng lên maximum, mỗi ngày đội săn bắt chèo xuồng toả ra câu một buổi sáng là sạch bóng cá sấu, tạm thời đảm bảo được an ninh tuy nhiên ngày nào cũng phải đi câu kiểu đó, không gặp cá sấu thì cũng gặp cá lớn khác...

Lượng thịt cá tăng cao đột biến, khu ao sen tăng cao khẩu phần ăn cho mọi người, không ngờ ăn nhiều cá, tôm, cá sấu khiến sức khỏe mọi người tốt hơn vượt bậc, từ từ bớt phụ thuộc vào ớt thần mà vẫn khỏe mạnh, đây là một tín hiệu quá tốt, con người cũng đang thích ứng với nhiễu từ sau một năm rưỡi Đại Kiếp Nạn.

...

Qua tháng thứ tư sau mùa đông, nước vẫn cứ tăng cao theo từng trận mưa to mỗi ngày, khu ao sen tạm ổn nhưng xung quanh mênh mông thiên địa đều là nước, nhấn chìm tất cả đường xá, ăn mòn dần dần tất cả các công trình lúc trước, nền văn minh rực rỡ có vẻ đang lụi tàn hết thuốc cứu chữa, loài người chính thức bước vào thời đại mạt thế với mục tiêu duy nhất:

CẦU SINH.

Những nơi khác không biết thế nào nhưng khu ao sen cuối tháng này lại tưng bừng vui vẻ vì lúa Á Thần đúng hẹn lại cho thu hoạch sau 2 tháng.

Biển lúa vẫn xanh rì nhưng gánh trên đầu các bông lúa trĩu nặng vàng ươm, cá chim tung tăng đớp mồi làm góp phần giảm năng suất nhưng không ai đau lòng quá nhiều, đây là món quà mẹ thiên nhiên ban tặng, cá chim cũng có phần của mình, tất cả đều cùng tồn tại thật hài hòa, biết đâu những hạt lúa rơi rụng sẽ tự nảy mầm rồi lan tràn bất tận, nuôi sống được rất nhiều người và muôn thú...

Khu ao sen khua chiêng gõ trống, trước càn quét cá sấu, sau là tranh thủ gặt lúa trước khi chúng chín ngấu rồi tự nảy mầm...

Lần này một loại thần khí hỗ trợ thu hoạch lần đầu tiên hiện ra giúp mọi người chủ động và an toàn hơn trong đại hồng thủy...

(còn tiếp).