Chương 1968 (Mộng Tiên 81). Bế quan 

Chương 1968 (Mộng Tiên 81). Bế quan 

Nắng sớm ban mai rực rỡ chiếu lên sóng nước mênh mông, một biển lúa vàng óng hiện ra trên nền lá xanh dập dền theo sóng nước.

Hàng trăm chiếc xà lan sắt thép hiện ra với kết cấu thật đơn giản: kích thước 5*10 mét hình chữ nhật, đáy là một hộp sắt thép hàn kính rỗng ruột dày 50 cm như một cái phao nổi, thành xà lan cao 1 mét với nhiều khoảng trống ở 4 bên để đứng thao tác cũng như thoát nước mưa nếu cần.

Đây chính là thần khí mọi người thiết kế và làm ra để đối phó với nhu cầu chuyên chở, săn bắt, thu hoạch khoảng cách gần xung quanh khu ao sen.

Mực nước còn thấp mọi người không cần xài máy dầu và chân vịt, chỉ cần dùng sào tre chống đẩy là đã dễ dàng di chuyển qua lại để làm việc.

Hiện tại là thu hoạch lúa, hàng trăm xà lan dàn hàng ngang cùng thu hoạch, lúa Á Thần mọc cao cao, thân cứng cáp bằng phân nửa lau sậy, dễ dàng dùng liềm bén cắt đứt từng thân lúa xếp vào trong xà lan.

Lúc thu hoạch mọi người cố kéo thân lúa lên cao để cắt dài hết mức có thể, ngoài lúa ra thì phần thân khi phơi khô chính là nguồn chất đốt bổ sung khả quan.

Bởi vì sợ thu hoạch không kịp lúa sẽ chín ngấu nảy mầm hoặc bị chim cá ăn càng nhiều nên mọi người thu hoạch sớm hơn bình thường 1-2 ngày, lúc này hạt lúa vừa chuyển qua vàng vẫn còn khá nhiều màu xanh vương vấn, thu về phải để hơn cả tuần nó mới chịu chín ngấu nhưng chắc ăn hơn hẳn.

Biển lúa rộng mênh mông 1000 hecta, trên 100 xà lan chứa cả ngàn người thay nhau làm việc không ngừng nghỉ từ sáng sớm tinh mơ cho đến lúc trời chuyển mưa to, liên tục 3-4 ngày mới thu hoạch xong rút quân về sơ chế bảo quản lúa.

Số liệu thống kê thu hoạch nhanh chóng xuất hiện: sản lượng quả nhiên giảm nhiều 1/3, thu về chỉ được trên 300 tấn gạo Á Thần.

Tuy chỉ có thể cung cấp 1 năm cho toàn khu 1 vạn người nhưng như này đã quá ngon rồi vì lúa này có thể mọc liên tục, tái thu hoạch nhiều lần trong một năm, càng ăn sẽ càng dư chứ không có chuyện thiếu hụt, ví dụ từ hết đông đến giờ đã thu 2 vụ trong 4 tháng đủ để ăn trong 2 năm rưỡi, từ đây đến mùa đông tới hy vọng sẽ thu thêm được 1-2 vụ lúa nữa thì ngon lành cành đào, tuy nhiên nét mặt mọi người thật sự không thư giãn lắm vì một lẽ...

Mực nước vẫn lên từng ngày!!!

Hiện tại nước đã cao 1 mét rưỡi khỏi mặt đất, qua hai tháng nữa sẽ là 2-3 mét sâu, liệu lúa Á Thần có đua tranh nổi hay không?!!

...

Keng keng keng keng keng...

Mặc kệ buồn hay vui thì giờ cơm tập thể vẫn đến, địa điểm nấu và ăn chia ra làm 3:

* Biệt thự trên bè của 35 người chủ nhà và trên 100 ngốc nam ngốc nữ.

* Nhà trên bè.

* Tháp khổng lồ.

Chủ nhà trước sau như một ăn gạo thần do chính gia chủ trồng thủy canh, dinh dưỡng cao nhất, thơm ngon nhất.

Nhà trên bè được tài trợ gạo thần để bồi bổ các mẹ trẻ, mẹ bầu, em bé, người già, trẻ em choai choai...

Tháp khổng lồ là đông nhất gần 9000 người, vừa làm việc vừa ăn ngủ luôn bên trong, họ ăn gạo Á Thần... nhưng buổi trưa này rất đặc biệt, có gia chủ và phu nhân leo vào tham quan thăm hỏi vì đây là bữa ăn gạo mới vừa thu hoạch đợt này.

Vì sản lượng sụt giảm 1/3 nên mọi người e ngại chất lượng gạo bị giảm sút, Tú Xê muốn đích thân thử ăn xem như nào, dĩ nhiên ăn trên biệt thự bè cũng được nhưng vào đây ăn chung để cùng vui.

Nắp mấy trăm nồi cơm to đồng loạt mở ra, hương thơm lan tỏa khắp nơi... wa... mới nghe mùi đã thấy không thua kém gì trước kia!

Từng bát cơm được xới ra, hạt cơm vẫn có màu xám ngà vì lớp cám, kích thước từng hạt nhỏ bằng phân nửa hạt cơm thần, chỉ đạt 1/2 hạt bắp rang bơ.

Như vậy kích thước không đổi, mùi thơm không đổi.

Gần 9000 người cùng chờ nhau để ăn muỗng cơm mới cùng một lúc... wow... thơm ngon đậm đà hình như là... hơn hẳn lúc trước???

Sao vậy ta?

Chả lẽ vì nước ngập?

Đáp án được chấp nhận nhiều nhất là do nước ngập nhưng không phải vì nước mà vì phù sa có trong nước, nó là siêu phân bón cho lúa, lúa có phù sa tẩm bổ nên thơm ngon ngọt ngào hơn hẳn!

Ha ha ha ha ha ha...

Tiếng nói cười tràn ngập trong tháp, đây là nhân hoạ đắc phúc, mẹ thiên nhiên bù đắp cho những đứa con kiên cường thích ứng với hoàn cảnh để cầu sinh!

Tiếng cười làm mọi người vui vẻ hơn trong lúc hồi hộp chờ đợi biển lúa của mình có thắng được mực nước trướng cao vô hạn hay không!

Trong đầu mọi người loáng thoáng nghĩ đến đám lúa thần siêu cấp của gia chủ... nếu biển lúa chịu thua chắc phải tìm cách học theo kiểu trồng này trước khi lúa cạn kho...

Vậy kiểu trồng của gia chủ Tú Xê là gì? Có khó học không?

Khó là không hề khó, mọi người đều từng thử trồng y chang như vậy, lúa vẫn sống tuy nhiên năng suất rất thấp, nếu thật sự trồng đại trà thì chỉ có thể tạm đỡ đói chứ không đủ no ấm và dư dả như bây giờ.

Lúc trồng thủy canh cần có một giá thể trên mặt nước cho bụi lúa cố định. Gia chủ thì dùng các ruột xe tải to to nhỏ nhỏ, thổi phồng chúng lên như phao bơi, bứng nguyên bụi lúa thần để lên phao cố định thật chặt, sau đó chả biết gia chủ chăm sóc kiểu gì mà lúa thần tốt y như lúc ở ao sen ban đầu, cứ một tháng là thu hoạch 1 vụ kể cả mùa đông, trung bình 1 bụi to sẽ thu được 3 kg lúa, tách vỏ trấu ra sẽ được 1 kg gạo thần có thể cho ăn no 20-30 người/ngày.

Khi đầu chỉ trồng 500 bụi ở ao sen, sau đó trồng thêm bên ngoài 1500 bụi... đến lúc nước ngập gia chủ bứng hết chúng trồng trong 2000 phao bơi ruột xe tải nổi lềnh bềnh bên trong khu lõm của biệt thự trên bè, tự trồng tự ăn và ngày càng dư dả vì mỗi tháng thu được 2 tấn gạo thần mà chỉ xài tối đa 1 tấn, đây đã tính luôn gạo tài trợ cho nhà trên bè và thỉnh thoảng đãi tất cả mọi người trong khu.

...

Tháng thứ năm sau mùa đông kéo tới, mực nước vẫn nhích lên từng ngày.

Sau thu hoạch biển lúa 1 tuần mọi người vẫn không thấy lá mạ đâu cả... tất cả càng thấp thỏm lo âu, nhiều người chống xuồng nhựa ra xem xét thì thấy bên dưới có lá mạ toát ra nhưng còn thấp lắm mà mực nước đang lăm le đột phá 1,7 mét.

Sau 2 tuần mực nước 1,85 mét và ơn trời... lá mạ đã lấp ló mặt nước!

Hic hic hic hic...

Ha ha ha ha ha...

Tiếng khóc tiếng cười náo loạn, mọi người ôm nhau ăn mừng chiến thắng của biển lúa...

Tuần lễ thứ ba sau gặt lúa, đám mạ non đã vươn hẳn khỏi mặt nước như một phép màu.

Tuần cuối tháng thứ năm sau đông lúa Á Thần hoàn toàn thắng lợi vươn cao ngạo nghễ hơn nửa mét mà mặt nước bên dưới lúc này đã là sâu 2 mét.

Nhiều người tinh mắt nhận ra diện tích biển lúa đã to ra, thậm chí lác đác phía xa có rất nhiều cụm lúa nhỏ lẻ đang lấp ló mặt nước, đây đúng là số lúa mới mọc từ các hạt lúa rơi rớt.

1 lần chiến thắng nước lũ là tình cờ

2 lần cũng là tình cờ nhưng đây đã là lần thứ 3, đặc biệt các hạt lúa mới cũng mọc vượt được đại hồng thủy như vậy có thể kết luận 90% lúa Á Thần có đặc tính lúa ma tổ tiên.

Vấn đề còn lại chỉ có 2:

* Đại hồng thủy sẽ còn cao đến bao nhiêu? 5 mét, 10 mét hay 20 mét?

* Lúa Á Thần có thể thần kỳ đến bao giờ? Có thể dài vài chục mét theo con nước hay không? Nếu như mỗi lần gặt, mạ con mọc từ gốc thì biết bao giờ mới chui lên khỏi mặt nước để quang hợp, trưởng thành, ra bông???

Trăn trở, bối rối đều không giải quyết được vấn đề gì, mọi người tập trung làm thật tốt phần việc của mình, tháp khổng lồ tiến triển rất tốt, đội săn bắt càng tốt hơn nhưng hầu hết sự chú ý đều dồn vào bệnh viện và nhà trẻ vì 5 tháng sau mùa đông đã có thêm 200 em bé mới sinh ra thêm.

Điều đặc biệt là các em bé sinh ra trong mùa đông được gia chủ đả thông kinh mạch kiểu gì mà mau ăn chóng lớn như Phù Đổng Thiên Vương, mới 6 tháng tuổi đã như trẻ hơn 1 tuổi chạy giỡn nói chuyện bi bô...

Tú Xê giả vờ thâm bất khả trắc, ai hỏi ông cũng chỉ mỉm cười bí hiểm như Mona Lisa!

Nhưng một mình ông ăn thịt, ăn gạo rang bơ, ăn hạt sen muốn khùng cũng không thể gánh hết số em bé sinh ra càng lúc càng nhiều thế này!

Aizzz... một cây làm chẳng nên non trừ phi là thần thụ hay thế giới thụ!

Gia chủ quyết định bế quan tìm cách đột phá, trong giấc mơ ông thấy rõ Huyết Châu có thể tiến hóa thành Huyết Tinh, nếu ông tích lũy đủ nhiều khí huyết đem Huyết Châu tiến hóa thì có lẽ mọi vấn đề sẽ được giải quyết theo một cách nào đó...

Người ta bế quan là ngăn cách còn gia chủ bế quan là ăn ăn ăn ăn... thịt cá sấu, thịt vịt, thịt chuột khổng lồ, cá tôm cua... bất kỳ thứ gì càng tươi ngon càng tốt cứ đưa vào là ăn.

Một thời gian khá dài cường hóa toàn thân làm bao tử và đường ruột của Tú Xê đã rất siêu cấp, hầu như ăn tới đâu là tiêu hóa liền tới đó, hấp thu chất dinh dưỡng cực kỳ trọn vẹn, còn lại độc chất thì đưa xuống Độc Châu, hầu như không cần phải đi toilet, trình độ này đã tương đương lão Mạc trong giấc mơ... à không... chắc chắn phải cao hơn vì lão Mạc ăn không nhiều còn Tú Xê hiện giờ đang ăn với tốc độ 1 kg thịt cá/phút.

Ăn suốt ngày suốt đêm chỉ ngủ 4 giờ -- 1200 kg thịt cá/ngày chưa kể gạo thần rang bơ và hạt sen non xen kẽ cho đỡ ngán.

Hai hàm răng nhai muốn bốc khói, thật mai là chúng cũng được cường hóa siêu cấp nên làm việc không biết mệt mỏi.

Khí huyết tạo ra nhiều gấp trăm lần so với ngày thường, chỉ tội nghiệp hai mẹ già và các đầu bếp nấu nướng chế biến liên tục, cũng may là chỉ chế biến sơ để giữ lại độ tươi chứ nếu không e rằng càng thêm khó khăn, chỉ có đội săn bắt là tỏ vẻ nhẹ nhàng, cá sấu và cá to chỉ cần bắt thêm tầm 10-20 em là hoàn thành nhiệm vụ!

5 ngày trôi qua

10 ngày

20 ngày

30 ngày... một tiếng cười vang vọng từ phòng bế quan truyền ra...

Cả nhà vui mừng thấp thỏm chờ mong nhìn về phía cửa phòng...

(còn tiếp).