Chương 1969 (Mộng Tiên 82). Tiểu Lục Tiểu Thất 

Chương 1969 (Mộng Tiên 82). Tiểu Lục Tiểu Thất 

"Ha ha ha... Huyết Tinh rốt cuộc xuất hiện!"

Đè nén suốt 30 ngày cuối cùng thành công, Tú Xê cười sang sảng bước ra ngoài, Thúy Anh lao đến ôm chồng...

Mọi người cười vui vẻ kéo nhau đi ăn một bữa cơm đoàn viên, Thúy Anh hỏi điều mọi người tò mò nhất:

"Anh đột phá chưa?"

Rồi

"Ba chuẩn bị phá toái hư không phi thăng sao?" Cát Tường nhí nhảnh hỏi.

"Phi thăng làm gì... có điều ba đã có thể giúp người khác tu luyện ra nội lực giống ba!"

Wa

Vụ này là sao?

Tú Xê mỉm cười thần bí biểu diễn ngay kỹ năng mới xuất hiện của Huyết Tinh:

Phân thân chi thuật!

Huyết Tinh có thể dùng nhiều khí huyết để tạo thành phân thân của nó đưa vào một động vật khác, sau đó động vật này có thể ăn uống thu lấy khí huyết giống như Tú Xê, cũng có thể truyền khí huyết cải tạo tự thân hoặc sinh vật khác.

Điểm đặc biệt nhất là khí huyết tồn trữ trong các phân thân có thể bị Huyết Tinh cách không thu hồi bất cứ lúc nào. Nói nôm na là các phân thân làm công thu thập khí huyết cho ông chủ.

Ông chủ thu được nhiều khí huyết có thể tạo ra nhiều phân thân, càng nhiều phân thân lại càng thu được nhiều khí huyết và cứ như vậy càng làm càng lớn...

Ngay tại hiện trường Tú Xê đưa tay vào lưng vợ truyền 1 phân thân Huyết Tinh vào tim của nàng, tiếp theo sau đó là Cát Điền rồi đến Cát Tường... sau đó tuột áp, cực hạn đã đến không thể làm tiếp.

???

Vợ và hai con ngạc nhiên vì thấy cơ thể vẫn vậy, Cát Điền là hăng hái nhất hỏi ngay lập tức:

"Nội công đâu ba?"

"Phải tu luyện mới có!"

"Tu luyện bằng cách nào? Ngồi thiền?"

"Không! Đây là Thôn Thiên Công, phải ăn, ăn càng nhiều thì nội lực sinh ra càng nhiều... ... ..."

Tú Xê giải thích đơn giản, đem khí huyết nói thành nội lực để mọi người dễ hình dung và dễ chấp nhận. Ba mẹ con bán tín bán nghi bắt đầu thử ăn, sau đó cả nhà ngơ ngác nhìn ba mẹ con biến thành Dạ Dày Vương, quét ngang tất cả món ăn trước mặt.

Xong! Nhà này từ 1 máy xay giờ biến thành 4 máy xay... nói vậy thôi chứ ai cũng vui mừng ghê lắm, sự thần kỳ của nội công ai cũng biết, trước một mình gia chủ xoay sở khó khăn, giờ có thêm 3 người thì khó khăn chia bốn, sau này càng ngày càng nhiều người có nội công thì khó khăn ngày càng giảm nhẹ.

Nhưng đó chỉ là chuyện nhỏ, điều thích nhất là tự mình có cơ hội tu luyện Thôn Thiên Công, chỉ cần ăn ăn ăn là nội lực tràn đầy, cải lão hoàn đồng, thần công cái thế!!!

Suốt một tuần sau đó Tú Xê hướng dẫn cho ba mẹ con cách dùng khí huyết tẩm bổ cho các em bé, phải thật cẩn thận, thà thiếu không ẩu, riêng chuyện tự tẩm bổ bản thân thì khí huyết có thể tự động làm rất tốt ngay từ lúc mới sinh ra, chúng dạo một vòng quanh cơ thể tẩm bổ từ từ, còn dư lại mới tiến vào tim tích trữ.

Có vợ và hai con chia sẻ Tú Xê chẳng những dễ thở mà còn đỡ bị khó xử, Thúy Anh thay chồng đi giúp đỡ các mẹ trẻ bị tắc sữa nghiêm trọng, vụ này Thúy Anh làm thuận tiện tuyệt vời, nhẹ nhàng cho cả hai bên!

Cát Tường đi theo mẹ hỗ trợ, Cát Điền thì tiếp tục dẫn đội đi săn, phải săn thêm càng nhiều con mồi càng tốt...

...

Lúc bế quan là cuối tháng thứ năm sau mùa đông, lúc xuất quan là cuối tháng thứ sáu, biển lúa Á Thần đúng hẹn lại cho thu hoạch sau hai tháng.

Quái lạ... nếu mạ non mọc từ gốc thì chúng phải kéo dài thời gian sinh trưởng hơn mới đúng, sao lại vẫn là 2 tháng???

Mọi người không thắc mắc nhiều như gia chủ, vừa thấy lúa ngả vàng lập tức chống xà lan, vác liềm đi thu hoạch.

Tú Xê ở nhà tranh thủ đi nhìn số lúa chuyển về, chỉ nhìn kỹ chút xíu thì ông lập tức hiểu ra vấn đề vì sao lúa vẫn thu hoạch trong 2 tháng: thì ra lúa Á Thần lại thức tỉnh gen tổ tiên, thân lúa tiến hóa ra thành nhiều đốt, mạ non phát triển từ đốt bên dưới vết gặt nên tiết kiệm được thời gian mọc từ gốc lên!

Quá thông minh, quá kỳ diệu... có lẽ điều kiện để kích hoạt gen này là đại hồng thủy, giờ đại hồng thủy đến rồi chúng lập tức kích hoạt để sinh tồn!

Mọi người cũng phát hiện ra điều này sau đó cùng thở phào nhẹ nhõm, mừng cho Á Thần tìm được đường sống trong cõi chết, mừng cho mọi người sẽ không thiếu gạo ăn trong tương lai!

Tú Xê yên lòng cùng mọi người, thật hâm mộ bộ gen cường đại của cây lúa sao đó tư duy ngược một chút: lúa Á Thần làm được vậy chắc chắn lúa thần cũng làm được, chẳng những vậy còn phải làm được tốt hơn nữa vì có Mộc khí!

Nhìn về cây sen khổng lồ đang xâm chiếm diện tích 10 hecta, gấp 2,5 lần lúc trước Tú Xê cũng ao ước tạo được vài bụi lúa khổng lồ như vậy để mình song tu thay vì chỉ truyền Mộc khí một cách đơn phương...

Nhưng rất mau mạch suy nghĩ này bị phủ định, song tu cây nào cũng vậy, thời gian là cố định nên chắc chắn cây sen siêu khổng lồ sẽ đạt hiệu suất cao nhất.

Bỏ qua vụ song tu với lúa thần nhưng một bụi lúa thần khổng lồ truyền Mộc khí sẽ nhanh hơn truyền cho vài chục hoặc cả trăm bụi lúa.

Thời gian chăm chút 2000 bụi lúa thần thủy canh bây giờ cũng sẽ bằng 2000 bụi lúa thần khổng lồ trồng dưới nước, có điều sẽ tốn hao thêm thời gian di chuyển qua lại mà thôi, nhưng cái giá này sẽ là rất bé nhỏ so với mức thu hoạch: chắc chắn thu hoạch phải tăng vài chục lần trở lên, lúc đó gạo thần ăn bao no, đủ cung ứng ngày càng nhiều máy xay xuất hiện!

Tâm động liền hành động, mục tiêu nằm ở các bụi lúa đã trở nên quá to lớn so với chiếc phao ruột xe tải.

500 bụi lúa thần trồng đầu tiên được lấy ra để đi trồng dưới đáy nước. Cách trồng đơn giản đến thô bạo: đầu tiên cắt trụi đầu em nó chỉ còn lại gốc rạ cao nửa mét và bộ gốc rễ khổng lồ.

Tiếp theo cắt trụi bộ rễ cũ dài thòn.

Nhét một cục đá vào giữa bụi lúa để tăng trọng lượng dễ chìm xuống nước.

Chống xà lan đi thả từng bụi lúa chứa đầy Mộc khí xuống nước. Mỗi bụi chìm thẳng xuống đáy, sẽ mau chóng mọc ra rễ mới bám chặt đất nền rồi mọc ra mạ non xông thẳng lên mặt nước.

Khoảng cách giữa mỗi bụi là 10 mét -- mỗi bụi có 100 m² tự do phát triển, hứa hẹn một mùa thu hoạch to lớn nếu mọi chuyện thuận lợi như dự tính.

...

Trồng xong 500 bụi lúa thần ra bên ngoài thì vụ lúa Á Thần thứ ba cũng đã thu hoạch xong.

Năng suất thậm chí cao hơn đợt trước một chút đạt tới 400 tấn gạo, chắc có lẽ là nhờ các mầm mạ non mọc từ thân lúa khá nhiều nên thu hoạch cũng nhiều, đây là một tín hiệu siêu tốt, mọi người lại tranh thủ ăn mừng một bữa gạo mới thơm ngon ngọt ngào!

Lúc này đã là 2 tuần sau khi Tú Xê xuất quan, khí huyết tích lũy được đã đủ để tạo ra thêm 2 phân thân Huyết Tinh.

Chọn ai đây?

Lần này suy nghĩ thật kỹ cuối cùng Tú Xê lựa chọn phân thân cực kỳ bất ngờ: cá sấu!

Đây là vua của đại hồng thủy, giá trị chiến đấu đỉnh phong. Nếu được khí huyết cải tạo lâu dài chắc chắn sẽ biến thành cá sấu khổng lồ, không khác gì khủng long thực sự.

Cái miệng to lớn đó kết hợp với Dạ Dày Vương tiêu hóa tức thời thì khí huyết sinh ra chắc chắn phải kinh khủng hơn cơ thể con người!

Tú Xê cùng vợ và hai con chống sào đẩy xà lan đi ra phía bờ sông, bên ngoài sóng nước mênh mông, khu ao sen có cắm cọc đóng bảng đánh dấu phương hướng nên cũng dễ dàng phân biệt.

Vừa ra tới sát bờ sông lớn xà lan dừng lại, Tú Xê thò tay xuống mặt nước biểu diễn tay không bắt cá bằng cách tỏa ra chút Mộc khí, chỉ vài phút đã bắt chục em cá to đủ để làm mồi, tiếp theo truyền khí huyết, Độc khí chặt đôi cá mồi ném xuống dụ cá sấu.

Ngắn ngủi nửa giờ trên xà lan đã vớt hơn chục con cá sấu lớn nhỏ khác nhau, hai con to nhất dài 4 mét được chọn làm phân thân Huyết Tinh.

Hai con cá sấu vừa được truyền vào đã ung dung tỉnh lại, trí não của chúng được khí huyết cải tạo trở nên thông minh rồi lập tức nhận chủ như bao con vật trước đó.

"Đi thôi Tiểu Lục Tiểu Thất... một con chiếm giữ một đầu trấn thủ khúc sông lớn này... ăn càng nhiều cá to càng tốt, ăn suốt ngày cũng được nhưng không được săn giết con người..."

Tú Xê lặp đi lặp lại mãi để chúng hiểu rồi cho chúng đi sau đó chống xà lan về, vợ con ngạc nhiên không hiểu, ông chỉ giải thích là muốn đào tạo hai thần thú hộ vệ cho khu ao sen, lỡ biết đâu đại hồng thủy quá lâu có quái vật khổng lồ trong nước đến quậy thì có thần thú ra mặt xử lý!

Đáp án này nghe rất hay, nuôi thả hai thần thú biết đâu thật sự thành công thì sao!

Bốn người về nhà tạm quên Tiểu Lục Tiểu Thất. Tú Xê âm thầm theo dõi hiệu suất của chúng từ xa.

Cũng như vợ con, mỗi ngày khí huyết sinh ra trước tiên sẽ tẩm bổ tự thân, sau đó Tú Xê lấy đi 8/10. Lượng khí huyết của hai cá sấu lấy về cao gấp chục lần vợ con... vậy là kế hoạch đã thành công, cá sấu ăn nhiều hơn đúng như dự đoán mà Huyết Tinh cũng rất kỳ diệu, khoảng cách vài km mà vẫn cách không truyền khí huyết được như thường!

Tiểu Lục Tiểu Thất càng ăn nhiều thì cơ thể của chúng càng được cường hóa trở nên thông minh hơn, dũng mãnh hơn -- săn được mồi nhiều hơn -- tạo khí huyết nhiều hơn và lại cải tạo mạnh hơn...

Vòng lặp tốt đẹp cứ thế mà sinh ra, tốc độ của chúng ngày càng nhanh, săn mồi lao đi như xe thể thao cho đến một hôm đầu óc trở nên thông minh tới hạn, chúng tự ngộ ra chiêu thức săn mồi không bằng dụ mồi.

Chúng chừa chút thịt cá ngậm trong miệng truyền khí huyết vào đó rồi thả nó ra làm mồi câu lẳng lặng chờ đợi!

Kiểu săn mồi phục kích thì luôn là bản năng của cá sấu, nay lại phối hợp với khí huyết làm mồi thì quá thần sầu, cá to cá nhỏ cứ gọi là nhao nhao nhào vô chui vào miệng sấu...

Lượng khí huyết phản hồi về cho Tú Xê từ hai cá sấu ngày càng nhiều, ban đầu bằng vài lần một người, sau đó là chục lần, vài chục lần rồi cả trăm lần...

Tú Xê từ đó cứ tủm tỉm cười mãi, cười mãi...

(còn tiếp).