Chương 1970 (Mộng Tiên 83). Niềm vui đến quá bất ngờ 

Chương 1970 (Mộng Tiên 83). Niềm vui đến quá bất ngờ 

Cuối tháng thứ bảy sau mùa đông mực nước trên bờ lên cao 3 mét, lượng mưa giảm dần nhưng nhiệt độ cũng giảm theo, may mà nắng vẫn chói chang nhưng không quá nóng.

Coi mòi thật sự là kỷ tiểu băng hà giá lâm, mùa đông dần kéo dài, bắt đầu sớm và kết thúc muộn.

Biển lúa Á Thần đã vươn cao khỏi mặt nước, nhìn xa xa cứ ngỡ là đại thảo nguyên chứ không ai nghĩ là biển nước mênh mông, hy vọng chúng kịp trổ bông và chín trước khi mùa đông kéo đến.

Mẹ thiên nhiên có món quà nhỏ gửi tặng những con người gai góc bám trụ: những đám lúa nảy mầm từ hạt bắt đầu chín, tuy số lượng không nhiều và rải rác khắp nơi nhưng ai cũng vui vẻ đón nhận, chống đẩy xà lan đi thu hoạch bổ sung, cuối cùng đạt trên 15 tấn gạo.

Nó không quá nhiều so với biển lúa nhưng chắc chắn sẽ càng ngày càng tăng vì đám lúa chín sớm cứ rơi rụng mãi...

Có thu hoạch thì có tiệc liên hoan cơm mới, mọi người vui vẻ ăn tiệc, múa hát dù trong hoàn cảnh rất khó khăn ở mạt thế.

Muối đường gia vị đã dần dần cạn, trong đó muối là quan trọng nhất, thiếu nó là một thử thách cực lớn đối với cả khu.

Làm sao đây?

Muốn có muối phải có mỏ muối hoặc nước biển... hiện tại đại hồng thủy, thực ra đã có hiện tượng nhiễm mặn nhưng không đủ để làm ra muối.

Tìm đường ra biển? Nếu ra được ngoài đó có lẽ sẽ gặp người sống sót và trao đổi muối?

Hoàng Lâm kiến trúc sư chưa kịp hoàn thành tháp khổng lồ thì đã có đơn hàng kiến tạo một con tàu nhỏ bằng sắt, vừa chạy bằng máy dầu cánh quạt vừa chạy bằng cánh buồm... mục tiêu không cần nhiều, chỉ cần chứa được chục tấn gạo mang ra biển thành công đổi về vài tấn muối ăn là được!

Hoàng Lâm cười khổ, thuyền bè thiết kế ông không biết, chỉ biết những nguyên lý cơ bản về sức nổi, khí động học... lập tức một cuộc khảo sát tìm nhân tài trong vạn người... may mắn sưu tầm ra được hơn 10  người ngư dân hoặc người thích và hiểu về thuyền bè...

Vật tư thiếu thốn kinh khủng, phải góp nhặt thật nhiều mới tạm gom đủ và từ từ thử nghiệm chế tạo.

...

Bão từ đại kiếp nạn

Đại hồng thủy mạt thế

Kỷ tiểu băng hà bổ một đao

Giờ vật tư thiết yếu cạn kiệt...

Khó khăn chồng chất khó khăn nhưng chuyện vui vẫn là có ví dụ vừa thu hoạch được 15 tấn gạo Á Thần hoang dại, riêng trong nhà gia chủ thì âm thầm có 4 người mới được truyền phân thân Huyết Tinh: Hoàng Lâm, Yên Nhi, hai mẹ già.

4 máy xay biến thành 8 máy xay, lượng cơm tăng vọt như thêm 100 người ăn nhưng đây chỉ là trong nhà, bên ngoài Tú Xê còn đủ sức tạo thêm 2 phân thân cá sấu Tiểu Bát Tiểu Cửu, chuyến này là gom đủ tứ đại thần thú hộ vệ.

Tác dụng của phân thân Huyết Tinh rất mạnh, ngoài nhận chủ và chức năng gom góp khí huyết thì chúng còn làm cho các phân thân nhận ra nhau là người một nhà, thậm chí chỉ cần có khí huyết cải tạo thì các con vật cũng nhận ra nhau, không công kích nhau, sẵn sàng giúp nhau khi cần.

Nhờ có tác dụng này mà 4 thần thú tuy tung hoành ngang dọc cùng một khúc sông nhưng rất thân thiện và giúp đỡ nhau, Tiểu Lục Tiểu Thất thậm chí còn dạy cho hai tiểu đệ dùng khí huyết câu mồi để tăng hiệu suất đi săn.

Khúc sông rộng lớn mau chóng biến mất các con cá to, 4 thần thú bắt đầu đi xa hơn để săn thêm mồi tự tiến hóa bản thân.

Như động vật hoang dã bình thường nếu ăn no thì chúng sẽ nghỉ khi nào bụng rỗng bị đói mới tiếp tục săn, đàng này 4 thần thú ăn đến đâu tiêu hóa sạch đến đó, tuy không đói nhưng bụng rỗng nên chúng cứ tiếp tục săn mồi và ăn mãi, ăn mãi!

Bước qua tháng thứ 8 sau mùa đông Tú Xê có 7 phân thân Huyết Tinh là người nhà và 4 phân thân Huyết Tinh là cá sấu, lượng khí huyết mỗi ngày thu được đủ lớn để tạo ra 1 phân thân/ngày... không có gì chần chừ, Tú Xê bắt đầu cho người nhà cấy vào phân thân Huyết Tinh, ai được cấy thì thân thể mỗi ngày một cải tạo dần dần trở thành một siêu nhân sức khỏe phi phàm, lấy 1 địch 10 hay địch 20 là trong tầm tay.

Cái giá phải trả tương ứng cũng không nhỏ chút nào: lương thực tiêu hao cực nhanh, thời may kế hoạch trồng lúa thần ra thẳng bên ngoài của Tú Xê thành công mỹ mãn!

Chỉ mất 6 tuần 500 bụi lúa thần bên ngoài đã cho thu hoạch bất ngờ: thay vì 500 bụi thu được 500 kg gạo thần thì bây giờ thu được 1 tấn gạo thần, chất lượng dinh dưỡng cũng như ngon ngọt hơn hẳn lúc trước... quả nhiên lúa nước yêu nhất phù sa, phù sa càng nhiều lúa càng ngon, năng suất càng lớn!

Tuy nhiên đi gặt lúa thần thấy rõ ràng không gian 100 m² mỗi bụi còn trống rất nhiều, chắc chắn sẽ còn tăng năng suất nhiều hơn nữa!

Thừa thắng xông lên Tú Xê quyết định đem hết 1500 bụi còn lại ra trồng phía ngoài cạnh 500 bụi tiền bối của chúng, chỉ cần truyền Mộc khí thật nhiều thì mọi thao tác quá đơn giản, giao cho người khác làm cũng được.

Biệt thự trên bè mất đi đám lúa thần thì trống phần lõm, Tú Xê quyết định trồng rau dưa kiểu thủy canh để bổ sung lỗ hổng, có Mộc khí bảo kê, đám rau dưa này giống như cây sen và đám lúa thần hoàn toàn không sợ mùa đông giá rét, chỉ cần vẫn còn ánh mặt trời để quang hợp là được, mà mùa đông thường ít mưa nhiều ánh nắng nhẹ nên chúng phát triển rất tốt!

Từ đó biệt thự trên bè um tùm cà chua, dưa leo, cải xanh, khổ qua... ăn không hết liền chi viện cho các mẹ bầu, mẹ trẻ và trẻ em...

Nội bộ nhà trên bè và tháp khổng lồ mọi người cũng tăng gia trồng trọt rau dưa, chất lượng thua xa gia chủ nhưng được cái số lượng lớn, hạt giống cây giống có chứa Mộc khí từ gia chủ nên khi trồng rất dễ nảy mầm và sống sót...

...

Gần cuối tháng 8 sau mùa đông thời tiết ngày càng lạnh hơn, cá tôm dần dần vắng bóng.

Mùa đông đã chính thức đến, kỷ tiểu băng hà đã bắt đầu phát huy uy lực, chiếm trọn 4 tháng trong 1 năm thay vì chỉ 3 tháng.

Biển lúa Á Thần dưới con mắt trông mòn trông mỏi của mọi người cũng kịp chín ngả màu vàng, lá lúa cũng ngả vàng chứ không còn xanh như mọi lần, chúng cũng đã quyết định nghỉ đông.

"Tạm biệt biển lúa xanh rì như thảo nguyên, chúc nghỉ đông vui vẻ và an lành, qua hết mùa đông tụi mày nhớ vươn mầm lên nhé!!!"

Vừa thu hoạch vụ mùa cuối cùng trong năm mọi người vừa thủ thỉ với biển lúa, hiện tại mực nước đã cao gần 4 mét... hic hic... qua mùa đông 4 tháng chắc có lẽ là 5-6 mét... không biết biển lúa có chịu nổi không?

Như để an ủi mọi người vụ lúa cuối năm này năng suất cao bất ngờ: 500 tấn gạo Á Thần, bằng luôn lúc chưa bị ngập, đã vậy chất lượng lại cao hơn, thơm ngon hơn!

Oa ha ha... như vậy đánh một vòng hình như đại hồng thủy cũng có mặt tốt á!

Gặt xong biển lúa Á Thần đến phiên gặt lúa thần cho gia chủ.

2000 bụi lúa thần, mỗi bụi có phạm vi 100 m² nên cuối cùng tạo ra một biển lúa mini: 200.000 m² tương đương 20 hecta.

Dù nhỏ bằng 1/50 biển lúa Á Thần nhưng khí thế hừng hực vì thân lúa Á Thần nhỏ còn lúa thần lớn và cứng cáp gấp đôi, hạt lúa thần hay bông của chúng cũng gấp đôi vươn cao mạnh mẽ tỏ rõ đẳng cấp vương giả của mình.

Thu hoạch lúa thần vì vậy cũng khó hơn chậm hơn lúa Á Thần, mọi người vừa thu hoạch vừa quan sát thấy thân lúa thần cũng đã thức tỉnh gen ra thân dạng đốt, như vậy thu hoạch lần này xong thì chúng sẽ trực tiếp ra mầm từ các đốt gần mặt nước giống lúa Á Thần... bên này không có gì hồi hộp, có gia chủ đích thân chăm sóc thì mùa đông cũng thu hoạch ào ào!

Quái lạ! Lúc trước lúa Á Thần thua vì gia chủ chăm sóc chỉ có 500 bụi, bây giờ rõ ràng trồng ngoài đồng trống nước nôi mênh mông như này thì sao chăm sóc bón phân như trước?

Nếu điều kiện trồng hai bên đều như nhau, tại sao tá điền trồng ra lúa Á Thần mà gia chủ trồng ra lúa thần???

Đây là bật hack? Là thần kỳ, hay là kỳ tích?

Thắc mắc không lời đáp, mọi người hâm mộ ghê gớm, đặc biệt là sau khi tổng kết thấy năng suất lúa thần lại cao lên đặc biệt: thay vì 2 tấn thì giờ đã là 5 tấn gạo thần, chất lượng thơm ngon hơn cả lúc trước!!!

"Không thể được!"

Cả đội gặt lúa gào to phản ứng mãnh liệt, mọi người nhao nhao kêu gọi gia chủ mau trồng thêm lúa thần để mọi người có nhiều lúa thu hoạch hơn trong mùa đông!

He he... dĩ nhiên đây chỉ là cái cớ, mục đích thực sự là gia chủ có dư lương thế nào cũng khao mọi người chứ không để chúng mốc meo mối mọt trong kho!

Aizzzzzzzzz

Đối mặt với quần chúng tình cảm mãnh liệt gia chủ lén thở dài cả cây số!

Mộc khí không thiếu nhưng thiếu thời gian!

Muốn truyền Mộc khí thì phải chạm vào từng cây, 2000 bụi lúa thần là cần 2000 lần chạm rồi còn chèo thuyền hay chống xà lan gì đó...

Bây giờ trồng thêm thì dễ nhưng đến lúc chăm sóc chắc phải chia ra 246 357 để chạm vào chúng truyền Mộc khí?!!

Tự mình ngậm đắng nuốt cay Tú Xê ương giống thêm 3000 bụi lúa thần cho chúng lớn lớn, nhét đá to vào trong thả chúng chìm xuống đáy nước theo khoảng cách 100 m²/cây...

Bất ngờ người tốt có hảo báo, tưởng đâu cùng đường mạt lộ thế nhưng cuối đường lại gặp phong hồi lộ chuyển mở ra một thiên địa hoàn toàn mới:

Mộc Châu đột phá quá kịp thời!

Trời ạ... ngay cả trong mơ, Lão Mạc và Thanh Cù cũng không đột phá Mộc Châu ấy thế mà Tú Xê làm được!

Công lao lớn nhất dĩ nhiên thuộc về cây sen khổng lồ, ban đầu nó bị bó buộc trong ao 4 hecta, sau khi phá bỏ hàng rào gặp đại hồng thủy nó nhanh chóng vượt biên ra ngoài mở rộng địa bàn 10 hecta... rồi tới hiện giờ đã là 70-80 hecta, trở thành một biển hoa sen xinh đẹp lộng lẫy.

Với thân thể khổng lồ như vậy mỗi ngày song tu nó truyền cho chủ nhân rất nhiều Mộc khí, chỉ đáng tiếc chủ nhân không có nhiều thời gian song tu với nó nếu không lượng Mộc khí nhận được đã nhiều hơn gấp chục lần, sớm đột phá Mộc Châu từ lâu òi!

Mộc Châu đột phá trở thành Mộc Tinh, xuất hiện năng lực phân thân giống Huyết Tinh... tuy nhiên niềm vui không được trọn vẹn vì Mộc Tinh phân thân có điểm khác với Huyết Tinh phân thân...

(còn tiếp).