Chương 1971 (Mộng Tiên 84). Người ra đi

Chương 1971 (Mộng Tiên 84). Người ra đi

Niềm vui không trọn vẹn của Mộc Tinh phân thân là chỉ truyền được cho thực vật, không thể truyền cho động vật hay người, như vậy không ai thay thế Tú Xê song tu kiếm Mộc khí được cả!

Nhưng nói Mộc Tinh phân thân yếu ớt là hoàn toàn sai lầm, tương phản về mặt sản xuất Mộc khí nó còn mạnh gấp trăm lần vì khi truyền vào cho thực vật, thực vật sẽ tự mình điên cuồng tăng trưởng, điên cuồng tích lũy Mộc khí phản hồi cho chủ nhân mà không cần chủ nhân đến song tu với nó... ví dụ rõ nhất là cây sen khổng lồ.

Là đệ nhất công thần, đệ nhất tiểu đệ làm sao Tú Xê không chọn nó truyền vào Mộc Tinh phân thân cho được! Kết quả vừa truyền vào thì tiểu đệ liền thành dũng tướng ngay lập tức... từ đây Tú Xê được giải phóng, khỏi cần tốn thời gian song tu mà cây sen khổng lồ tự mình có thể điên cuồng quang hợp tạo ra gấp trăm lần Mộc khí so với trước, đặc biệt là bây giờ vào mùa đông, thời gian mưa giảm xuống, thời gian nắng tăng lên...

Sướng! Sướng như tiên, cây sen khổng lồ chỉ cần ánh sáng, nước, phù sa là đủ, không cần săn cá ăn như cá sấu. Cá sấu chỉ truyền về khí huyết trong khi cây sen khổng lồ tạo ra được Mộc khí, tạo ra được số lượng khổng lồ hạt sen non làm lương thực quý giá, nó bây giờ đầy đủ Mộc khí nên có thể thay thế ớt thần làm mọi người khỏe mạnh không sợ bệnh tật ốm đau...

Ngoài hạt sen non bao đủ, cây sen khổng lồ còn cung cấp cánh hoa nuôi dưỡng bầy cá tôm bên dưới khiến cho dù mùa đông thì khu sen mọc vẫn rậm rạp cá tôm không hề giảm sút, thậm chí còn tăng hơn gấp mấy lần vì cá tôm nơi khác rút vào đây trú ẩn và kiếm thức ăn.

Hoa sen còn cung cấp trà sen tác dụng rất tốt đến tinh thần mọi người, giúp thanh thần, minh mục, ngủ ngon, thư giãn... không riêng như vậy, hoa sen nở rộ mỗi ngày 70-80 hecta còn nuôi dưỡng ra hàng ngàn đàn ong mật được nuôi trong tháp khổng lồ, ban đầu chỉ là vài tổ ong hoang dã sau đó có cao thủ nuôi ong xuất hiện nhận lãnh vai trò người nuôi ong, tự đóng các thùng nuôi, nhân giống bầy ong.

Những việc đó không khó với người nuôi ong, khó nhất là nguồn mật hoa nhưng điều khó nhất này lại thừa thãi ở khu ao sen nên quy mô bầy ong mật ngày càng lớn, cung cấp mật ong thiên nhiên cho cả vạn người sử dụng mà vẫn dư thừa để dành lưu trữ. Mật ong thiên nhiên muốn để bao lâu cũng được, nó không sợ bị hư, có thể thay thế đường trong nấu ăn.

Sản phẩm phụ khác là phấn hoa, sữa ong chúa từ bầy ong, đây là thực phẩm siêu bổ dưỡng được ưu tiên cho em bé, trẻ em, bà mẹ và người già.

Sau này nếu có thương đội đến giao dịch có thể sử dụng chúng đổi về các vật tư thiết yếu, người nuôi ong chỉ bằng sức 1 người đã dựng lên cả một ngành sản xuất giá trị cao.

Nhưng nhiêu đó vẫn chưa hết, cây sen khổng lồ còn cung cấp chất đốt: lá sen khô, gương sen hái xong cọng thân của nó cũng khô, mọi người rút nhẹ sẽ thu được đem về làm chất đốt cực kỳ tốt với một số lượng to lớn.

(hiện tại mực nước cao, thân cọng nào cũng dài vài mét, nó lại to như cổ tay em bé nên làm củi rất ok)

Cuối cùng là tơ sen, khi ngắt thân cành sẽ cho ra các sợi tơ, người ta có thể thu thập chúng để se ra tơ sau đó dệt ra lụa. Vì thu thập khó khăn nên ngày xưa giá lụa tơ sen đắt đỏ hơn lụa tơ tằm rất nhiều lần, cả khu ao sen chỉ có các mẹ bầu sắp sanh ngồi buồn làm thử việc này cho vui, thân cọng sen ở đây to như cổ tay em bé nên cho ra tơ rất nhiều, giảm thiểu 90% thời gian thu thập so với sen thường.

Với nhiều ưu điểm như trên bây giờ sen khổng lồ lại được truyền vào Mộc Tinh phân thân để tự do phát triển điên cuồng thì còn lợi hại đến mức nào nữa?

Đích thân Tú Xê lặn xuống nước tìm củ sen chính của cây sen khổng lồ, củ này nằm giữa ao sen ngày xưa, nó nay đã to như quả bơm B52, bị phù sa bồi lấp sâu hơn 1 mét, xung quanh củ này chỉ có lá không có hoa, lá lại luôn xanh không khô héo nên không ai đến khu này thu hoạch gì cả, Tú Xê nhìn từ xa xa đã nhận ra điều đó nên cũng dễ tìm.

...

Hoàn tất xong cây sen khổng lồ sau đó phải tới đám lúa thần.

2000 bụi phải làm sao mới cho chúng tự do về Mộc khí đây?

Truyền Mộc Tinh phân thân quá phiền, chả nhẽ truyền cho từng bụi?

Suy ngẫm chút xíu Tú Xê muốn thử lợi dụng đặc tính của phân thân: có thể tự mình tạo ra để tự sử dụng mà cũng có thể truyền cho người khác để sử dụng!

Ha ha... quá có lý, chỉ cần chọn một loại cây thủy sinh âm thầm phát triển dưới nước, cành lá của nó quấn vào bụi lúa sẽ truyền Mộc khí cho lúa thay cho chủ nhân, đây chính là ý nghĩa của phân thân!

Mục tiêu được chọn chính là rong.

Thứ này đâu đâu cũng có, nay được chọn liền vươn mình trở thành vương giả trong âm thầm, chúng dễ dàng lan tỏa trong nước, chạm vào các bụi lúa, dùng Mộc khí tẩm bổ cho lúa thần.

Có điều rong là thức ăn khoái khẩu của nhiều loại cá tôm ốc nên cần làm ra 4 cây rong phân thân ở 4 gốc, lỡ cây nào bị gặm đứt cành nhánh thì còn cây khác thay thế chờ nó phục hồi.

Đã nghĩ là làm, sau cây sen khổng lồ có 4 cây rong khổng lồ sinh ra thay chủ nhân chăm sóc cho đám lúa thần, oa... từ nay Tú Xê được giải phóng thật rồi sao?

Hình như còn thiếu thiếu thứ gì đó...

...

Mùa đông kéo đến cũng là mùa giáp Tết cuối năm.

Mọi người có kinh nghiệm ăn Tết mạt thế nên năm nay chơi tưng bừng hơn, muối hết cũng không ngăn được ăn Tết, mọi người lấy khô mắm ra ăn để bổ sung muối, hột vịt muối cũng là món ăn bổ sung muối, sau đó đến các loại rau dưa muối chua.

Ngày Tết dần đến, Tú Xê lẳng lặng đi thăm thuyền sắt nhỏ, Thúy Anh và hai con đi theo phía sau.

Thuyền đã hoàn thành đang gia công những bước cuối cùng.

"Ba ơi... con muốn đi đổi muối!" Cát Điền hăm hở. Thúy Anh lắc đầu nhưng không biết phải nói gì để ngăn cản.

"Con cũng muốn đi!" Cát Tường ham chơi không muốn bỏ lỡ chuyến phiêu lưu ra biển, nào ngờ Tú Xê lắc đầu ngăn cản:

"Hai đứa không thể đi!"

"???"

"Cát Tường và Yên Nhi đang mang thai."

"Nhưng con không đi thì ai sẽ đi?" Cát Điền chùn bước nhưng cắn răng nhận lấy trách nhiệm của một thủ lĩnh.

"Người khác sẽ đi..."

"Nhưng con là thủ lĩnh, con đi mới đảm bảo trở về mà không đi luôn..."

"Ha ha ha... con đúng là thủ lĩnh nhưng phải sau chuyến đi này!"

"???"

"Chuyến đầu gian nan nguy hiểm, đường đi nước bước chưa thông, ngoài biển không biết chuyện gì xảy ra, tự ba và mẹ sẽ đi để dò đường... ba mới là thủ lĩnh... ba đi rồi con sẽ trở thành gia chủ chăm sóc mọi người..."

"Trời ơi... ba mẹ cùng đi?"

"Ừ... lúc cưới không hưởng được tuần trăng mật nên lần này ba mẹ du lịch... hai đứa đừng lo lắng, bản lĩnh ba như nào hai con đều biết... ba còn định dẫn theo hai thần thú Tiểu Lục Tiểu Thất để làm hộ vệ kiêm máy kéo."

"Wa... ba muốn dùng cá sấu kéo thuyền?"

"Ừ... tiết kiệm dầu không chạy chân vịt, chỉ dùng buồm và cá sấu kéo đi."

"Con muốn..."

"Ha ha... tụi nó là ba cải tạo nên chỉ nghe lời của ba, con muốn gì thì phải tự mình cải tạo mới được!"

Cát Điền cười khổ không phản bác được đành nén lo lắng hỏi thăm:

"Vậy chừng nào ba mẹ đi?"

"Càng sớm càng tốt, nếu đi về kịp ăn Tết thì mới hoàn hảo... sáng mai ba muốn tổ chức một lễ hội sau đó sẽ cùng mẹ dẫn thêm 2 người rời đi."

"Lễ hội gì hả ba?"

"Cầu An!"

???

...

Cả khu bất ngờ được thông báo làm lễ Cầu An.

Nội dung cũng rất đơn giản, mọi người tập trung xếp hàng, gia chủ đi cầm tay chúc phúc cầu an cho tất cả trước khi mang theo vợ đi dò đường ra biển đổi muối ăn!

Oà... mọi người nghe tin xúc động, những ai mềm lòng thì khóc nức nở!

Đường xá xa xôi, phương tiện đơn sơ, nguy cơ trùng trùng... ai cũng không muốn gia chủ rời đi nhưng ông là siêu cao thủ giỏi nhất khu, ông đi mới an toàn và có cơ hội thành công nhiều nhất!

Không nói lên được lời cản ngăn mọi người nghẹn ngào lúc được gia chủ chúc phúc, ai cũng tranh thủ nhìn vợ chồng gia chủ để in mãi hình ảnh hai người vào tim.

Mất một buổi sáng mới chúc phúc xong mọi người kể cả 500 em bé sinh ra từ mùa đông năm ngoái đến giờ.

Tú Xê rút lui về biệt thự trên bè với nụ cười mãn nguyện vì điều thiếu hụt duy nhất trước lúc đi xa đã thành công bù đắp: nhân cơ hội chúc phúc ông hút độc tố cho vạn người, thành công đột phá Độc Châu tiến hóa ra thành Độc Tinh, có thể tạo ra phân thân giống hai huynh đệ của nó.

Gắng sức tạo ra 3 phân thân Độc Tinh truyền vào cho cây sen khổng lồ và hai đứa con. Vụ này thì Độc Tinh không có hạn chế người đón nhận là thực vật hay động vật.

Có phân thân Độc Tinh rồi hai đứa con có thể làm mồi đi săn, hút độc cho mọi người, dùng độc xử lý kẻ thù... như vậy Tú Xê mới vững lòng ra đi mà không ảnh hưởng cả khu.

Suốt buổi chiều tối Tú Xê tranh thủ hướng dẫn cách hút độc, cách phóng độc chi tiết cho hai con... đến lúc này vợ và hai con mới biết vì sao mồi săn bị ngất đi, vì sao chiến thắng kẻ thù được dễ dàng, vì sao có trên 100 ngốc nam ngốc nữ...

Lão gia già quá lợi hại, bật hack cỡ này thì ai mà đề phòng nổi!

Độc Tinh phân thân không thể truyền đi nhiều vì nó quá nguy hiểm, càng ít người biết càng tốt.

Sáng ngày hôm sau thuyền nhỏ đã sẵn sàng để ra đi, trên thuyền chỉ chất 5 tấn gạo Á Thần, nước, thức ăn chế biến sẵn cùng khá nhiều phao bơi ruột xe để cứu hộ khi cần.

Hai vợ chồng gia chủ mang theo hai vợ chồng ngư dân biết điều khiển cánh buồm.

Ánh nắng dịu dàng cùng cái rét mùa đông cùng mọi người đưa tiễn con thuyền nhỏ rời đi...

Từ đây ra biển chỉ cần nhắm hướng Đông đi gần 200 km là tới.

Nhưng mục tiêu tìm người chưa xác định...

Đường về cũng chưa biết...

(còn tiếp).