Chương 1972 (Mộng Tiên 85). Ối dòi ôi!!!!!!!

Chương 1972 (Mộng Tiên 85). Ối dòi ôi!!!!!!!

5 tấn gạo chất ở giữa khoang thuyền nhỏ chiếm gần hết diện tích, hai cặp vợ chồng chỉ còn đủ chỗ ngủ hai bên đống gạo.

Mỗi bao gạo to được bao bọc hai lớp nilon chống nước bên trong toàn là gạo mới Á Thần chất lượng tuyệt vời.

Thuyền nhỏ không dong thẳng ra biển mà ngoặt vào sông lớn rà quét tìm 4 em thần thú cá sấu. Tìm hồi lâu, dựa vào cảm ứng phân thân Huyết Tinh cuối cùng cũng tìm được cả 4 và sau đó tất cả há hốc mồm vì sự khổng lồ của chúng:

Tiểu Lục Tiểu Thất dài 20 mét, chiều ngang như một con voi.

Tiểu Bát Tiểu Cửu nhỏ hơn một chút nhưng cũng dài 17 mét, ngang như con bò tót.

Dẫu gia chủ có xi nhan trước về thần thú mình nuôi nhưng hai vợ chồng ngư dân cũng sợ run trước oai nghiêm thần thú!

Mãi đến khi gia chủ cầm dây thừng to đi buộc eo của Tiểu Lục Tiểu Thất thì hai vợ chồng ngư dân mới hoàn hồn tỉnh lại, thì ra đây đúng là quái vật nhưng đều là người mình, rất thông minh, rất thông tính người. Nhớ lại Tiểu Tam Tiểu Tứ Tiểu Ngũ... tất cả đều có hình thể to lớn khổng lồ, giờ cá sấu cũng vậy âu cũng là bình thường.

Giao lưu an ủi chút xíu Tiểu Bát Tiểu Cửu, Tú Xê quay lên thuyền nhỏ rồi nhắm hướng Đông thẳng tiến! Trên đường đi hễ gặp cây to, công trình cao... thì đều tìm cách treo lên vài miếng vải đỏ để đánh dấu đường đi.

Tốc độ của thuyền rất khả quan, Tiểu Lục Tiểu Thất nhẹ nhàng bơi cũng đã đạt vận tốc 40 km/h nên không cần chạy máy hay căng buồm chi thêm phiền phức, hai vợ chồng ngư dân nói là biết điều khiển buồm nhưng thực tế kinh nghiệm chả là bao, buồm trên thuyền cũng không chuẩn, sợ căng ra chả giúp ích gì mà còn cản trở hoặc lật luôn thì khốn.

Dĩ nhiên để tránh xúi quẩy cả bốn người đều thầm hiểu không cần nói thẳng ra, xem như toàn hành trình nhờ thần thú kéo thuyền cũng đã dư sức rồi!

Thấy Tiểu Lục Tiểu Thất kéo kéo quá nhẹ nhàng, trên thuyền lại quá nhàn rỗi Tú Xê bắt đầu sinh ra nông nổi muốn thu phục thêm nhiều cá sấu to, về sau kéo lương thực đi giao dịch hoặc tự vệ khi đi xa cũng như khi ở nhà đều tốt!

Tâm động thì hành động, chẳng mấy chốc các em cá sấu gặp trên đường Đông tiến đều bị bắt. Con nào nhỏ dưới 4 mét thì bị hai thần thú ăn, con nào từ 4 mét trở lên được vinh hạnh truyền vào phân thân Huyết Tinh, từ đây gia nhập khu ao sen làm thần thú hộ vệ.

Càng tiến gần ra biển mực nước càng sâu và cá sấu càng to, có con đã dài đến 6-7 mét cực kỳ dữ tợn thế nhưng gặp phải Tiểu Lục Tiểu Thất thì em nào cũng run rẩy té đái không dám hó hé chút nào, đến khi nghe được mùi gió biển thì Tú Xê đã thu phục được 10 em cá sấu.

Hiện tại ở nhà toàn thể 34 thành viên gia đình (trừ Tú Xê) đều đã được truyền vào phân thân Huyết Tinh vậy cho nên lượng khí huyết thu được mỗi ngày rất to lớn, đủ để mỗi ngày tạo ra 3-4 phân thân Huyết Tinh... thế cho nên khẽ cắn răng lấy thêm dự trữ từ Tiểu Lục Tiểu Thất đã có thể tạo ra 10 phân thân thu phục đám cá sấu.

(mỗi ngày trừ đi khí huyết cải tạo tự thân Tú Xê chỉ rút đi 8/10, còn lại 2/10 phân thân tự tích lũy, lúc cần có thể rút ra như rút ống heo)

Đám cá sấu mới thu phục được hoạt động tự do săn mồi xung quanh thuyền nhỏ, thuyền đi tới đâu chúng theo đến đó, mỗi con vừa săn mồi tự ăn vừa bắt cá hiếu kính cho hai lão tiền bối bởi vậy Tiểu Lục Tiểu Thất rất nhàn nhã chỉ việc quẫy đuôi kéo thuyền há mồm chờ ăn, cả hai to khổng lồ, ráp lại với nhau còn to hơn cả thuyền nhỏ, mỗi lần há mồm có thể nuốt trọn một con cá nặng 100 kg một cách dễ dàng nên việc vừa bơi vừa ăn vặt là không ảnh hưởng lẫn nhau.

Đường đi tưởng xa xôi dịu vợi nhưng chỉ 4 tiếng thì đã tới, mùi gió biển hiện ra, nước bắt đầu mặn nhưng không ảnh hưởng gì đàn cá sấu, chúng thậm chí còn thích ăn cá biển hơn cả cá sông.

Bốn người dừng thuyền nhìn ngó xung quanh... biển nước vẫn mênh mông như cũ...

Người đâu?

Nhà đâu?

Thuyền đâu?

Không thấy gì cả, Thúy Anh lấy ra ống nhòm rà quét bốn phương tám hướng sau đó phát hiện xa xa có vài ngọn núi, thấp thoáng có nhà và có bóng người, dưới chân núi cũng có nhiều thuyền to nhỏ neo đậu...

Ha ha... cuối cùng cũng gặp! Let's go!

Có câu nhìn núi chạy mệt chết ngựa, nhưng đối với Tiểu Lục Tiểu Thất không hề gì, chỉ quẫy đuôi thì chúng có thể quẫy cả đời, sức nước nâng cơ thể thì có gì mệt mỏi đâu!

Mất thêm nửa giờ vượt gần 20 km cuối cùng đi đến ngọn núi gần nhất có nhiều người cư ngụ.

Càng đến gần càng thấy ngọn núi đầy ắp người, điều này quá bình thường, gặp đại hồng thủy thì tấc núi tấc vàng chen chúc nhau cầu sinh thế thôi.

Chân núi neo đậu vài trăm ghe thuyền đang buôn bán trao đổi với nhau rất sầm uất, nhìn y như thời bình chứ không phải thời loạn thế nhưng mạt thế là mạt thế, họ chỉ thân thiện với người quen vậy nên ngay lập tức có 3 chiếc xuồng chở gần 20 chục người cầm súng ống chèo ra hỏi thăm Tú Xê.

Chèo quá chậm... địch nhân chạy mất? Không hề gì, họ thật lòng không muốn chiến đấu vì tiết kiệm đạn.

Tú Xê cho thuyền nhỏ ngừng lại chờ đợi để tỏ thành ý, 3 xuồng kia cười hắc hắc nhưng đến khi tới gần nhìn thấy đàn cá sấu, đặc biệt là Tiểu Lục Tiểu Thất thì run rẩy hai hàm răng va lên lập cập cấp tốc ngừng xuồng lại ngay nhưng vẫn không cảm thấy an toàn chút nào dù còn cách nhau vài chục mét và súng ống rất nhiều!

Bốn con mắt to như đèn lồng của Tiểu Lục Tiểu Thất mở ra nhìn trừng trừng làm đám người mới đến tê tái linh hồn suýt tè ra quần... trời ơi... quái vật kiểu này súng đạn thường bắn chả ăn thua gì cả, hoạ may ném lựu đạn vào miệng thì mới giết được nhưng họ không có lựu đạn!

Bỏ chạy?

Không thể nào, quái vật này trong nước nó nhanh khủng khiếp, mà nhiều khi trên bờ chúng bò cũng siêu nhanh, lỡ chọc giận tụi nó leo lên núi thì có nước nhảy hết xuống biển á!

Không một ai dám chạy, không một ai dám nhúc nhích.

Tú Xê mỉm cười la to:

"Tụi này tới để mua bán... mấy ông anh bỏ hết súng xuống đi!"

Cả đám nhìn nhau sau đó bỏ quách súng xuống xuồng, cầm thứ này cũng vô dụng!

"Ê... có cá sấu khổng lồ này làm sao mua bán?"

"Đừng lo..." Tú Xê khoát tay, đến mép thuyền hí hoáy tháo dây thừng kêu đám cá sấu tự bơi đi kiếm ăn.

Bên kia mọi người thở phào, nguy hiểm tạm thời giải trừ nhưng không ai dám động tâm tư xấu.

"Ông anh muốn đổi gì?" xuồng vẫn ở yên không dám đến gần thuyền nhỏ vì sợ cá sấu kích động tấn công, Tú Xê nhờ hai vợ chồng ngư dân khởi động máy chạy chân vịt đi đến gần 3 chiếc xuồng để trao đổi cho dễ.

"Tụi tui lấy gạo đổi muối ăn!"

Trời... tưởng chuyện gì chứ muối ăn thì đầy... ủa... lấy gạo đổi???

Giờ này mà còn gạo?

"Gạo gì vậy ông anh... có bị mốc hay bị mọt không?"

Đây đã là hai năm sau Đại Kiếp Nạn, gạo không bị ăn hết thì cũng dễ bị hư mất rồi!

"Ha ha... là gạo mới hoàn toàn!"

Tú Xê cười ha hả ném qua bộc nhỏ chứa 2 kg gạo mẫu cho đối phương cách xa nhau 3 mét.

"Ui trời... đúng là gạo mới nhưng sao nó lạ vậy ông anh?"

"Đây là gạo Á Thần rất xuất sắc, 1 kg gạo có thể cho 10 người ăn no bụng sáng trưa chiều. Bên ngoài là lớp vỏ cám chưa lột nhưng nấu lên ăn rất ngon, rất bổ!"

"Đây là gạo ông anh tự trồng?"

"Ừ! Hay là mọi người qua đây vài người tui nấu cơm tại chỗ để thử chất lượng gạo này sau đó mình giao dịch sớm để còn về ăn Tết!"

Ăn Tết?

Nghe hai chữ này ai cũng rung động, người trên ngọn núi vẫn có ăn Tết, đây là hồn của dân tộc, có nhiều ăn nhiều có ít ăn ít!

Người đội trưởng lập tức dẫn theo 2 người khác nhảy qua thuyền nhỏ để xem sao.

"Tới đây... đây là 5 tấn gạo Á Thần mới thu hoạch xong, cứ lựa đại một bao tùy ý để nấu thử mẫu nha!"

Bên kia không khách khí, tùy ý chọn để tránh bị lường gạt, thậm chí sau này khi giao dịch còn đổ ra từng bao để soi...

20 phút sau nồi cơm nhỏ nấu bằng bếp gas đã chín, mở nắp ra mùi hương lan tỏa khắp thuyền, ba vị khách chảy cả nước miếng, lập tức bị nồi cơm bắt làm tù binh, không cần thức ăn kèm gì cả, cả ba ăn sạch 1 chén đầy cơm, dù nó chỉ xám ngà chứ không trắng bóng nhưng nó quá ngon, ngon không chỗ nào chê!

Điểm quý nhất là hạt cơm nở to bằng nửa hạt bắp rang bơ nên khi ăn rất tiết kiệm gạo, điều này trong mạt thế là tuyệt vời ông mặt trời!

"Ui... gạo này mới mẻ thiệt... bộ ông anh không có gạo cũ sao mà dùng gạo mới?"

"Có chứ... có điều bây giờ là Tết nhất, đổi bằng gạo mới để mọi người ăn Tết cho vui!"

Hic... hic... thật sự quá cảm động, ba vị khách giơ ngón cái khen ngợi sau đó thương lượng giá cả.

Muối và gạo đều là đồng tiền mạnh nhưng ở đây là biển muốn làm ra bao nhiêu muối cũng được còn gạo thì siêu hiếm, gạo hư mốc cũng chả còn chứ đừng nói là gạo Á Thần siêu cấp!

Một ngụm giá: 1 tấn gạo đổi 3 tấn muối ăn.

5 tấn gạo thu về 15 tấn muối ăn.

Hai bên nhanh chóng trao đổi nhưng là ngay tại chỗ vì sợ thuyền nhỏ đến núi thì bầy thần thú tới đó gây khủng hoảng!

15 tấn muối chiếm diện tích chỉ bằng một nửa số gạo ban đầu nhưng làm thuyền nhỏ khẳm xuống lợi hại, suýt nữa thì không chở hết.

Lão đại của ngọn núi đến bắt tay làm quen Tú Xê:

"Chào anh, tôi là Sáu Xị quản lý núi Ngọc Tuyền này!"

"Chào anh, tui là Tú Xê, quản lý khu ao sen tít trong đất liền!"

"Chỗ anh có bị ngập không?"

"Ngập hơn 3 mét rồi!"

"Sao anh còn trồng được ra giống gạo tốt như này?"

"Hà hà... tại vì nó tốt nên nó mới mọc được á!"

"Ui trời... quá có lý! Chỗ anh còn gạo này nữa không? Chúng tôi muốn mua thêm, 5 tấn gạo này không ăn được bao lâu..."

"Ok... tại thuyền nhỏ quá nên không mang nhiều, anh mang theo thuyền đến chỗ tui, tui bán cho!"

"Anh bán được bao nhiêu gạo này? Chỗ anh cần thêm thứ gì khác không... tụi này có khô, mắm, nước mắm, rong biển khô, sò ốc khô..."

"Tui có thể bán 100 tấn gạo kiểu này đổi lấy 200 tấn muối ăn và 100 tấn khô mắm, nước mắm, hải sản..."

"Ô... thật vậy sao... cảm ơn ông anh lắm lắm nha!"

"Tụi này còn có thêm đặc sản khác, có thể tăng thêm giao dịch..."

"Đặc sản gì?"

"Mật ong thiên nhiên, hạt sen, rau dưa ngâm chua, trà hoa sen."

Wow... wow... wow...

"À quên... còn rượu gạo, cơm rượu, các loại bánh gạo..."

Ối dòi ôi!!!!!!!

Chảy nước miếng... chảy nước miếng...

(còn tiếp).