Chương 1973 (Mộng Tiên 86). Chúc mừng 

Chương 1973 (Mộng Tiên 86). Chúc mừng 

Rượu gạo hay còn gọi là rượu đế là cái hồn văn hóa không thể thiếu của mọi người.

Nam vô tửu như kỳ vô phong

Nhưng thời mạt thế đừng nói là rượu đế, dù là cồn y tế pha loãng uống cũng chả có nữa là, không có gạo ăn, không có cơ sở hóa chất thì lấy đâu ra gạo và cồn?

Bởi vậy Tú Xê vừa nói có rượu thì tập thể người Ngọc Tuyền sơn đều nuốt nước miếng ừng ực! Sáu Xị lắp bắp:

"Mấy anh có dư gạo nấu rượu?"

"Ha ha... đất bây giờ rộng thẳng cánh cò bay, muốn trồng bao nhiêu mà không được?"

"Vậy thì ngon rồi... Tết nay trên núi có rượu để uống... gì chứ muối và hải sản thì tụi này bao la!"

"Vậy giờ tui về bên anh sửa soạn đi theo để đổi luôn nha?"

"Chắc chắn rồi... có điều tui muốn xin đổi thêm 100 tấn gạo nữa được không?"

Tú Xê gãi đầu... muối ăn đổi 200 tấn đã rất nhiều rồi... hải sản kỳ thực cũng không thiết yếu... Ngọc Tuyền sơn còn gì nữa không?

Liếc mắt nhìn ngọn núi trước mặt Tú Xê bỗng nhiên sáng mắt:

"Nói thiệt với ông bạn muối đã quá nhiều rồi, chỗ tụi tui cũng đầy cá, nếu đổi thêm 100 tấn gạo Á Thần mới gặt thì tui muốn một con thuyền đánh cá cỡ trung, vài bộ lưới cá và 1 chiếc xà lan lớn!"

Sáu Xị ngần ngừ... mấy thứ này Ngọc Tuyền sơn không thiếu, thậm chí dư thừa tuy nhiên nếu lấy ra đổi sợ rằng...

"Ha ha... ông anh cứ yên tâm... giao dịch của chúng ta sẽ lâu dài, tụi này sẽ mua muối, hải sản chỗ ông anh dài dài..."

Sáu Xị sáng rực hai mắt tâm động ầm ầm... Tú Xê quyết định tung thêm một quả bom to:

"Chỗ tụi tui còn có bệnh viện giúp đỡ đẻ, chữa bệnh cứu người... bên ông anh nếu có nhu cầu thì cứ gom người đến chỗ tui chữa trị và trả tiền công bằng muối, hải sản..."

Quả bom này uy lực quá lớn, Sáu Xị gục ngã ngay lập tức, vội về sắp xếp người, thuyền, vật tư đi theo giao dịch!

Sáu Xị kêu Tú Xê đi lựa thuyền và xà lan. Xà lan hiếm nhưng vẫn có, thuyền thì nhiều nhưng không có nhiều dầu thành ra phải cải thành vài chiếc thuyền buồm lợi dụng sức gió di chuyển.

Tú Xê có cá sấu kéo thuyền nên vô tư chọn một chiếc có tải trọng 100 tấn, ngang hơn 5 mét, dài khoảng 30 mét. Có nhiều thuyền to hơn nhưng sợ cá sấu kéo khó khăn, chọn loại này mới là tiện dụng nhất, xà lan càng lớn hơn gấp rưỡi, có thể cải tạo lắp thêm vách và mái che làm bệnh viện dã chiến hoặc vận chuyển, dự trữ vật tư cũng rất tốt!

3 giờ chiều mọi việc đã sẵn sàng, Tú Xê quyết định đi về ngay trong ngày để ở nhà không sốt ruột, dù sao nếu cá sấu bơi nhanh chắc cũng chỉ mất hơn 4 giờ tính luôn thời gian dừng cột vải đỏ đánh dấu đường...

Đường về thuyền nhỏ dẫn đầu do Tiểu Lục Tiểu Thất kéo, kế tiếp là 5 cá sấu kéo xà lan, 5 cá sấu kéo thuyền 100 tấn... phía sau là hai chiếc thuyền buồm của Ngọc Tuyền sơn mang muối, hải sản đổi lấy gạo và các đặc sản, riêng 15 tấn muối trao đổi đã chất trên thuyền nhỏ của Tú Xê, tiền trao cháo múc không ai nợ ai.

Cứ ngỡ Tiểu Lục Tiểu Thất sẽ nặng nề ngờ đâu chúng kéo nhẹ ru chả thấy áp lực gì!

...

Đường về khác với đường đi, Tú Xê cảm ứng được khu ao sen nhờ các phân thân Huyết Tinh ở nhà. Mỗi phân thân Huyết Tinh cảm ứng được một chút xíu, 35 cái chút xíu thành ra thật rõ ràng, đây chính là một trong những lý do Tú Xê muốn tự mình đi vì ông biết đường về nhà!

Vì là đường mới nên lúc nào được là dừng lại treo vài cọng vải đỏ để đánh dấu, có vải đỏ này dù ai không biết đường cũng có thể qua lại dễ dàng giữa hai bên.

Ngoài ra vì tuyến đường mới nên mấy em cá sấu lại xuất hiện, con nào nhỏ bị ăn thịt, con nào lớn thì truyền vào phân thân Huyết Tinh.

Ở phía sau đoàn khách nhìn thấy rõ quá trình săn bắt và thu phục cá sấu to của Tú Xê, họ xem không hiểu nhưng nể phục sát đất... nhìn thì chơi chơi y như truyện tiếu lâm Bác Ba Phi nhưng cá sấu bị sờ đầu, nói vài câu thì chúng ngoan thật sự, cứ bơi bên cạnh hộ vệ, gặp cá to thì ăn và hiếu kính các lão tiền bối...

Trời mùa đông sụp tối thật nhanh, mới 1/3 quãng đường đã tối thui, thuyền nhỏ bật đèn pha từ điện bình chiếu sáng mặt nước trước mặt, phía sau hai thuyền của đoàn khách cũng bật đèn.

Hành trình vẫn tiếp tục xuyên đêm, xuyên biển nước mênh mông...

Có đèn sáng cá sấu lại tụ tập rồi tiếp tục bị thu phục. Khi về gần đến nhà thì bất ngờ thu phục được tới 15 em, nhiều gấp rưỡi bận đi, lúc đi có 2 khi về là 27 thần thú.

Rậm rạp bầy cá sấu to lớn khiến đoàn khách phía sau tê dại hết da đầu, nếu như 25 con nhỏ cũng trưởng thành như 2 con to thì sao?

Nếu như 2 con to tiếp tục lớn hơn thì sao?

Nếu như khu ao sen kia có hàng trăm con to như này thì sao???

Trời ơi... càng nghĩ càng ghê! Người Ngọc Tuyền sơn tự dưng thấy hai chiếc thuyền dưới chân không còn quá an toàn nữa, súng đạn trong tay chợt trở nên mềm yếu như giàn ná!

Lúc này quay về kịp không?

Ô kìa... xa xa đã thấy ngọn hải đăng... quái lạ... hải đăng phải ở ngoài biển chứ sao có ở đây?

Người ta thẳng hướng tới ngọn hải đăng, vậy chắc đó là khu ao sen rồi.

Tiến lại gần ánh đèn chiếu sáng, mọi người thấy được lờ mờ cảnh vật xung quanh, nổi bật nhất là tháp khổng lồ, kế bên là biển hoa sen, biển lúa thần trĩu hạt sắp thu hoạch, biệt thự trên bè, nhà trên bè...

Rồi... chắc chắn đây là khu ao sen không sai!

Tú Xê tạm dừng, tháo dây thừng kêu Tiểu Lục Tiểu Thất dẫn 25 đàn em đi ra sông lớn ăn uống tiến hóa, sau này có lẽ Ngọc Tuyền sơn tự đến đây giao dịch không cần chúng kéo thuyền nữa, nếu có kéo chắc chỉ có đi du lịch gì đó...

Keng keng keng keng keng keng...

Thuyền nhỏ kéo chuông thông báo, cả khu nháo nhào ra đón đại gia chủ trở về, thêm chữ đại là vì hiện tại Cát Điền đã lên chức gia chủ.

Tú Xê mời đoàn khách lên biệt thự trên bè ăn bữa cơm nhà, Sáu Xị thật lòng sợ hãi nhưng nghĩ lại nếu người ta muốn giết người cướp của thì có chạy đằng trời, thôi thì cứ sảng khoái giao thiệp, ông kêu gọi mọi người:

"Anh em bỏ súng đạn dao găm lại thuyền hết đi!"

"Cái gì... đại ca làm vậy là tụi mình chết chắc đó!" hai chục người cấp dưới sửng sốt không tin vào tai mình, từ khi mạt thế đến giờ súng đạn đao kiếm chưa bao giờ rời tay như này!

"Anh Sáu... quân tử cũng phải biết phòng thân!"

"Thôi thôi... tới đây rồi thì phòng con mẹ gì nữa, người ta là cường giả, vào nhà cường giả làm khách dám đem theo đồ chơi? Nếu đem theo một là chết hai là nghỉ hợp tác!"

Nhưng

"Nhưng nhị gì nữa... nếu chỉ giao dịch bên ngoài thì không sao, đằng này họ xem chúng ta là bạn mời vào ăn cơm, ai vào nhà bạn mà đem đồ chơi? Nếu đem thì không còn là bạn, không nghỉ hợp tác à?"

"Anh Sáu... mình có muối..."

"Trời ạ... Ngọc Tuyền sơn có muối, Hoàng Xà sơn cũng có muối, Châu Thái sơn cũng có muối nhưng chỉ có chỗ này có lúa... hiểu chưa?"

Aizzz... cả đám rầu rĩ tháo súng quăng đao như kiểu giã từ vũ khí, vốn dĩ đã sợ muốn tè ra quần bây giờ lại trơn bóng, tất cả bước lên biệt thự trên bè như thể đi lên đoạn đầu đài, mặt mày xanh lè quíu tay quíu chân...

5 phút sau...

"Dô... cạn đi mấy anh!"

"Dô... cạn ly... rượu này ngon quá!"

"Moá... lâu lắm chưa nghe lại mùi rượu!"

"Ha ha ha... cuối cùng cũng có rượu uống!"

Cả đám khách nhân nhậu nhẹt tưng bừng, tưởng đâu đoạn đầu đài ngờ đâu lại là cõi thiên thai có rượu, có thịt, lại có gạo thần rang bơ ngon bá chấy!

Lời nói đại ca Sáu Xị khi nãy quá đúng, người ta coi mình là bạn bè... chỉ có bạn bè mới thiệt tình và vui vẻ như này!

"Anh Xê... gạo này là gạo gì... phải là gạo Á Thần không?" Sáu Xị ngà ngà say chỉ vào chén cơm hỏi thăm:

"Không... gạo này là gạo Thần, cha đẻ của gạo Á Thần..."

"Tụi này trồng nó được không?"

"Ngoài chỗ anh Sáu là nước mặn sao trồng được? Anh cứ yên tâm làm muối và hải sản sau đó đi đổi với tụi này thì có gạo ăn ngay hơi đâu lo lắng!"

"Tui sợ chỗ anh đủ muối, đủ thịt cá..."

"Ui dào... muối để lâu không hư chứ gạo để lâu sẽ hư, nếu buôn bán tốt tụi này trồng thêm lúa để bán cho mọi người đổi lấy hải sản, đổi lấy thuyền..."

...

Bữa nhậu từ 8 giờ tối kéo dài đến giữa khuya mới kết thúc, đoàn khách gục ngã hết, nằm ngủ say mèm, quên giao dịch, quên luôn mạt thế...

Trong khi đó cả khu ao sen cũng liên hoan ăn mừng đại gia chủ bình an trở về, 5 tấn gạo đổi 15 tấn muối ăn quá đẹp!

Có muối ăn, có mật ong mọi việc lại trở nên ổn áp.

Ai ngờ...

Qua sáng hôm sau đại gia chủ tiếp tục dùng 200 tấn gạo Á Thần đổi về 200 tấn muối, 100 tấn nước mắm, hải sản và một thuyền một xà lan.

Đoàn khách hỉ hả căng buồm chở gạo về, hai thuyền còn đổi được rất nhiều mật ong, trà sen, gương sen, rau dưa ngâm chua... đại gia chủ bên kia còn dặn dò hạt sen non có thể giúp người bệnh khỏe mạnh trở lại.

Bệnh viện của khu ao sen cũng được khách tham quan, tận mắt nhìn thấy mấy trăm em bé thành công đỡ đẻ nên rất yên tâm... sau này có gì cứ đến đây là chắc cú, thuyền buồm đi khoảng 4-5 tiếng không thành vấn đề.

Khách đi rồi đại gia chủ lập tức chia của, phương thức cực kỳ đơn giản:

Thuyền và xà lan chủ nhà sở hữu để phục vụ công cộng.

200 tấn muối, 100 tấn nước mắm, khô, hải sản chia đều cho mọi người, tương đương mỗi người được hơn 20 kg muối và hơn 10 kg hải sản. (tính theo đầu người, em bé sơ sinh cũng có)

Ngoài ra 15 tấn muối đổi ban đầu chủ nhà cũng thu trữ, các loại hải sản đổi về từ mật ong, trà, hạt sen, rượu, bánh mứt... cũng do chủ nhà thu lấy tự xài và tài trợ cho các bà mẹ, trẻ em, người già.

Tết năm nay ngon lành hơn năm ngoái, có hải sản ăn, có bánh mứt làm từ mật ong, bột gạo...

Đêm giao thừa pháo vẫn nổ đùng đùng

Rượu đế thơm lừng mọi người uống mềm môi

Chúc mừng... chúc mừng tất cả sống sót tốt đẹp qua năm thứ hai mạt thế...

Wa... ngoài trời ngày càng lạnh lùng hơn... kỷ tiểu băng hà đang phát huy uy lực của nó...

(còn tiếp).