Chương 1974 (Mộng Tiên 87). Tám cẳng hai càng 

Chương 1974 (Mộng Tiên 87). Tám cẳng hai càng 

Ngọc Tuyền sơn

Hai chiếc thuyền buồm trở về giữa trưa nắng rạng rỡ ngày giáp Tết, mực nước ăn sâu báo hiệu thu hoạch tràn đầy.

200 tấn gạo Á Thần, đủ cho 1 vạn người ăn no 200 ngày. Ngọc Tuyền sơn có gần 3 vạn người như vậy đủ ăn hơn 2 tháng, tuy nhiên gạo quý giá như vậy mọi người đều quen ăn nhín phân nửa, có thể kéo dài gần nửa năm, khẩu phần ăn chủ yếu là hải sản, rong biển.

Chờ tình hình trao đổi tốt đẹp hơn mọi người có thể ăn nhiều gạo hơn một ít.

Từng thùng mật ong to to nhỏ nhỏ chuyển xuống, từng bao trà sen, gương sen, thùng rượu, bánh mứt... tất cả hiện ra như một phép màu, giống như con của Âu Cơ buôn bán trao đổi với con của Lạc Long Quân.

Tết này vui hơn Tết năm ngoái nhiều.

Sau cùng là một đống pháo nhỏ đỏ hồng đẹp đẽ, thật xa lạ mà cũng thật quen thuộc.

Khắp Ngọc Tuyền sơn đốt pháo ăn mừng, không có nếp dùng gạo Á Thần gói bánh cũng được, từng nồi to nấu bánh chưng bánh tét bập bùng đêm giao thừa no ấm...

Nỗi lo đại hồng thủy, nhiễu từ, tiểu băng hà vẫn còn đó... nước ngày càng cao thu hẹp diện tích núi... trong đầu Sáu Xị hiện ra khu ao sen kỳ tích... có lẽ... nếu như... có thể...

...

Khu ao sen

Biển lúa thần 2000 bụi cũ và 3000 bụi mới quá sung sức, vừa qua năm mới có vài ngày chúng đã cho thu hoạch trong cái rét cực lạnh.

1000 người ra tay thu gặt tính luôn toàn gia gia chủ, hơn 100 ngốc nam ngốc nữ nay đã ráp thành hơn 50 cặp vợ chồng son.

Xà lan to mới tậu về dừng sát biển lúa thần để chất thu hoạch tiết kiệm được thời gian đi đi về về của các xà lan nhỏ.

Mọi người ở nhà cũng hỗ trợ xử lý lúa đem về.

2000 bụi lúa thần tiền bối cho thu hoạch tiếp tục tăng cao: 6 tấn gạo thần, 3000 bụi mới trồng cũng rất đáng khích lệ: 3 tấn gạo thần. (thu là lúa nhưng quy đổi ra gạo cho dễ)

Gia chủ mới Cát Điền quyết định dùng 3 tấn gạo mới khao thưởng cho cả khu ăn trong 6-7 ngày cùng vui đầu Xuân. Mọi người chỉ ăn 3 ngày còn lại hơn phân nửa thì làm gạo thần rang bơ thơm lừng khắp nơi!

Cái rét tiểu băng hà phải chịu thua mọi người khi có đủ cái ăn, đủ việc làm và đủ sức khỏe. Hết gặt lúa, xử lý lúa mọi người xoay sang hoàn thiện tháp khổng lồ, bên ngoài thì đi bắt cá!

Năm ngoái mùa đông cá tôm trốn hết nhưng năm nay khu ao sen 100 hecta (mở rộng liên tục) cá tôm dập dìu, hơn 100 xà lan nhỏ tỏa ra cùng đi săn bắt.

Dụng cụ đi săn bắt là các lồng to dễ vào khó ra đan bằng thân lúa Á Thần vừa dẻo dai vừa bền chắc, chỉ có hái ít lá sen, cánh hoa sen vò nát bỏ vào là dụ được rất nhiều cá tôm chui vào.

Mỗi xà lan nhỏ đem theo vài chục cái lồng, đi thả một vòng từng lồng cách nhau vài chục mét sau đó quay lại vớt lên lần lượt là có thu hoạch khả quan ngay, mỗi lồng trung bình hơn chục kg cá tôm... cứ xoay tua như vậy vài lần thấy giảm thu hoạch thì chuyển qua địa điểm khác.

Trên xà lan nhỏ có người thả lồng thu lồng, cũng có người xử lý sơ chế cá tôm ngay tại chỗ, những phần bỏ đi thả xuống nước vừa dụ dỗ cá tôm kéo tới vừa làm phân bón luôn cho biển hoa sen. Đến lúc này thời tiết rét lạnh lại trở thành tủ lạnh thiên nhiên giúp giữ tươi cá tôm thật tốt.

Cuối buổi mỗi xà lan mang về vài trăm kg cá tôm, tính chung cả đội là vài chục tấn, thứ nào ngon đem ra ăn trước, dư thừa thì làm khô, làm mắm!

Năm nay tình hình chất đốt cực kỳ cải thiện nhờ khí biogas ấp ủ lâu như vậy đã cho ra khí đốt, chỉ cần qua quy trình lọc mùi hôi là trở thành khí gas hợp chuẩn để nấu ăn, chạy máy phát điện...

Bình thường phải tiết kiệm xăng dầu nên phát điện không nhiều, bây giờ có khí gas thì có thể phát điện nhiều hơn, nấu nướng chiên xào thoải mái, chất lượng cuộc sống được cải tiến thấy rõ.

...

Vừa qua Tết 1 tháng bỗng dưng có quân địch xuất hiện ở biển sen và biển lúa thần.

Địch nhân đông như quân nguyên, tên nào cũng tám cẳng hai càng cân nặng vài lạng đến gần kí lô...

Hừm... đừng thấy chúng là cua biển mà khinh thường, chúng đi nguyên đàn ngàn vạn con tàn phá sen và lúa khá ghê gớm.

Sen chứa Mộc khí nên cứ ra lá non và chồi hoa là bị chúng kẹp ăn, lúa thần gốc rễ to cứng cáp không sao nhưng mấy bụi rong phân thân Mộc Tinh bị chúng tai họa kinh hoàng.

Cành lá sen và rong nổi lềnh khênh trên mặt nước, nếu không xử lý có thể sẽ tuyệt thu biển sen, rong phân thân bị ăn sạch...

Cử người bắt chắc chắn không xuể, Tú Xê bật hack:  trước cho cây sen phát ra Độc khí sau đó tạo Độc Tinh phân thân truyền cho 4 cây rong khổng lồ, lệnh cho chúng phát ra Độc khí... không lâu sau đám cua trúng độc trồi hết lên mặt nước giãy dụa, mọi người chỉ việc chống xà lan đi hốt mang về.

Em nào nửa kg trở lên thì để riêng cho vô nồi, em nào còn nhỏ mang đi nuôi dưỡng chung khu trại ong mật, một bên bay trên trời, một bên bò lổn ngổn dưới đất không ảnh hưởng gì nhau.

Thức ăn cho cua là cá tôm dư thừa, cánh hoa lá sen, rong. Cá tôm chỉ cho ăn ít, sen và rong cho ăn nhiều vậy mà chúng lớn nhanh và khỏe mạnh còn tự sinh sản ra cua giống... từ đây sản nghiệp nuôi cua ra đời, khu ao sen lại tự chủ được một nguồn hải sản bổ dưỡng.

Tai nạn cua biển an toàn trôi qua nhờ bật hack, đàn cua lọt vào vòng tay của khu ao sen, tuy nhiên cứ lâu lâu cua biển lại đột kích rồi cống hiến vài tấn, vài chục tấn cho khu ao sen vừa ăn vừa nuôi vỗ béo.

Chưa bao giờ khu ao sen nhiều đồ ăn đến như vậy, Tú Xê lại đang rất dư thừa khí huyết từ 29 thần thú cá sấu thế là một loạt phân thân Huyết Tinh lại được tạo ra.

Theo đúng lý nên cho các cặp ngốc nam ngốc nữ thành phân thân nhưng chắc chắn khí huyết sẽ chữa lành não cho họ, cộng thêm tâm thuật bất chánh thì không chút nào an toàn, Tú Xê bỏ qua!

Mục tiêu được chọn là bầy chó công thần đã lên hơn 500 con. Tội nghiệp, đại hồng thủy quá hạn chế năng lực của chúng nên Tú Xê lẳng lặng truyền phân thân Huyết Tinh để chúng đều trở thành chiến tướng thật sự. Dẫu mãi mãi không có lực uy hiếp như thần thú cá sấu nhưng thủ hộ trên bờ đề phòng con người vẫn là cực mạnh, thậm chí tốt hơn cả cá sấu.

Tình hình thức ăn dư thừa giúp đàn chiến cẩu tha hồ ăn, tha hồ tích lũy khí huyết cho chủ nhân và tự mình từ từ tiến hóa.

Hiện tại mỗi ngày Tú Xê đã có thể tạo ra 50 Huyết Tinh phân thân, chờ sau khi bầy chiến cẩu hoàn toàn chuyển hóa thì đến phiên người của cả khu... lúc đó mỗi ngày chắc phải tạo ra được hàng trăm Huyết Tinh phân thân, toàn khu chỉ cần 100 ngày là vạn người như một dũng mãnh siêu phàm.

Nguyện vọng người người như rồng nằm trong tầm tay lúc nào không hay... Tú Xê cứ cười tủm tỉm cả ngày!

Có được tất có mất? Nếu lỡ một ngày nào đó thức ăn sụt giảm, lúa không phát triển do băng hà bao phủ thì phải làm sao???

Điều này không phải là nhược điểm của phân thân Huyết Tinh, trái lại ai có phân thân Huyết Tinh mới trở thành ưu điểm.

Nên nhớ trong giấc mơ, lão Mạc ăn uống cực ít mà vẫn duy trì khỏe mạnh, chỉ cần có khí huyết duy trì thì cơ thể dù không ăn vẫn khỏe ru... lúc đó Tú Xê có thể cho bầy cá sấu khổng lồ kéo nhau ra biển săn mồi truyền khí huyết về cho ông, sau đó ông truyền ngược đến cho mọi người quá đơn giản!

...

Vào tháng thứ hai sau Tết biển lúa thần lại một lần nữa sắp thu hoạch, bông lúa to lớn trĩu hạt, bỗng nhiên có một đoàn thuyền tiến đến...

Tiếng chuông lớn vang vọng báo động, thông qua lá cờ treo phát hiện là Ngọc Tuyền sơn bằng hữu, nhưng sao lần này quá nhiều thuyền tiến đến, có cả 2 chiếc xà lan to, tất cả tiến lên rất chậm vì gió không to.

Đoàn thuyền khách vừa tò mò nhìn ngắm khu ao sen vừa run vì cả chục em cá sấu khủng đang kè kè xung quanh đoàn thuyền, đặc biệt hai con siêu khủng hình như còn lớn hơn lần trước...

Có khách đến thăm đại gia chủ vui vẻ đón tiếp, tổng cộng có 60 khách thuộc ba phe: Ngọc Tuyền sơn và hai ngọn núi gần đó, đi tổng cộng 6 thuyền kéo theo 2 thuyền và 2 xà lan to để giao dịch.

Khu ao sen quyết định vét 600 tấn gạo Á Thần cũ bán cho 3 phe để cứu đói, nhận về muối, rất nhiều hải sản khô, nước mắm.

Sáu Xị dẫn đầu giao dịch thêm rất nhiều gương sen, trà sen, mật ong, rượu. Hai phe khác cũng tấp nập trao đổi mang về cho chủ nhà rất nhiều tôm khô, khô mực, nước mắm nhĩ thơm ngon, từ đây chất lượng bữa ăn khu ao sen tăng cao vượt bậc, có nước mắm ngon nấu gì cũng đậm đà thơm ngon.

Món rau muống ngâm chua được đặc biệt yêu chuộng, khách đặt hàng khu ao sen làm thật nhiều để trao đổi lấy hải sản.

Thứ này thì mọc đầy mặt nước, chỉ phải tốn công ngắt hái và chế biến mà thôi, lúc khách đi mọi người tranh thủ toả ra hái tặng mỗi thuyền vài tấn rau tươi toàn đọt non, chúng không ngon bằng mùa mưa nhưng cũng tạm ổn, giải cơn khát rau xanh cho 3 ngọn núi.

Lúc chia tay Sáu Xị gặp riêng Tú Xê để hỏi ý:

"Anh Xê... 3 tháng nay mùa đông mà mực nước vẫn lên..."

"Ừ... chậm hơn mùa mưa nhưng cũng đã trên 4 mét."

"Núi của tụi này ngày càng co hẹp, mọi người co rúc lại quá khổ sở."

"Chỗ anh quá trời tàu thuyền, có thể cho người lên trên đó sinh sống mà?"

"Aizzz... sống thì được nhưng không ổn lắm vì sóng gió quá to, lắc lư điên hết người... tui muốn hỏi xin anh cho ít người đến đây sống được không... ở đây xa biển nước êm hơn, có thể sống trên thuyền hoặc đến các căn nhà cao cao chưa bị ngập..."

!!!

Tú Xê trầm ngâm hồi lâu rồi trả lời nhẹ nhàng:

"Chúng ta là bạn bè là đồng bào, nếu mọi người không chê nơi này thì cứ đến ở chỉ có điều phải tuân thủ quy tắc của khu. Chuyện ăn ở làm việc chúng tôi sẽ hỗ trợ hết lòng."

"Ôi... cảm ơn anh... tới đây rồi nhập gia tùy tục, anh bảo sao thì mọi người làm vậy..."

(còn tiếp).