Chương 1975 (Mộng Tiên 88). Dốc hết lực lượng 

Chương 1975 (Mộng Tiên 88). Dốc hết lực lượng 

Vài lời trao đổi ngắn ngủi giữa hai thủ lĩnh vậy thôi đã thay đổi số phận của rất nhiều người khác.

Giữa tháng hai sau Tết, khu ao sen đang tấp nập thu hoạch vụ lúa thần thì Ngọc Tuyền sơn đưa đến nhóm 100 người đầu tiên.

Người khu ao sen tiếp đón nhiệt tình, nhìn lại thấy người mới không đến nỗi xanh xao nhưng thật gầy gò vì thiếu gạo dài ngày, sức khỏe cũng rất kém, bệnh vặt rất nhiều vì ưu tiên người không có chỗ ở, sức khỏe kém.

Sáu Xị rất hổ thẹn cảm thấy mình như giao gánh nặng cho khu ao sen, nâng chén rượu tạ lỗi ngay trên bàn nhậu tiếp khách:

"Anh Xê... tui thiệt tình mắc cỡ... vốn dĩ muốn chọn người khá hơn nhưng..."

"Ậy... đừng nói nữa... tụi này quen rồi, lúc trước giờ khu này toàn là tiếp đón người cơ nhỡ cùng cực... ... ..." Tú Xê khoát tay nâng ly rượu cùng cạn rồi nhẹ nhàng kể chuyện xưa của khu ao sen.

Ban đầu 28 người nhà

Thêm vào vài chục em chó

Thêm vào 10 nhà hàng xóm, xuất hiện tá điền 50 người

Dân chạy nạn tứ tung đến đây tá túc 40 người xuất hiện gián điệp

Xử lý băng nhóm siêu thị được thêm 200 người

Tiếp nhận ngay ngày giao thừa 1500 người đang sắp chết đói

Thống nhất giang hồ cả vùng nhận thêm 8000 người cũng đều ốm đói...

Rượu vào lời ra, hai thủ lĩnh thổn thức kể chuyện, thực ra thì khu nào cũng giống hệt với nhau, cố gắng bảo tồn nhiều người nhất có thể.

Sáu Xị lên thuyền về say quắt cần câu miệng cứ cười hề hề, không phải ông vui vì quẳng được gánh nặng mà vui vì khu ao sen quá rộng lượng, có tinh thần lá rách đùm lá nát!

...

Nhân số tăng lên, Tú Xê quyết định trồng thêm lúa thần.

Có Mộc Tinh phân thân rồi không cần lo chuyện mất thời gian truyền Mộc khí nữa, lần này nhân giống 15.000 bụi, nâng tổng số bụi lúa thần lên 20.000

Vụ thu hoạch này 5000 bụi lúa thần đạt được 13 tấn gạo, đủ cho cả khu ăn đúng 1 tháng ròng rã, dĩ nhiên ăn cá tôm hải sản nhiều hơn cơm, đặc biệt là 2000 người đã được truyền phân thân Huyết Tinh sức ăn tăng lên đột biến.

Kể từ thời điểm này đại gia chủ quyết định tất cả mọi người đều ăn gạo thần, gạo Á Thần để dùng giao dịch, riêng gạo Á Thần đời thứ hai vì tự rụng hạt tự lên nên bắt đầu thoái hóa giống, chất lượng chỉ bằng 1/2 Á Thần, chúng mọc tản mạn, chín không đồng đều sẽ dành để ủ rượu, làm bánh...

Biển lúa lớn của gạo Á Thần vẫn giữ nguyên không cần mở rộng vì chỗ lúa thần có rụng hạt sau đó tự nảy mầm ra được gạo Á Thần -- sản lượng gạo Á Thần vẫn sẽ tăng lên tự nhiên.

Trồng thêm lúa thần 15.000 bụi thật sự là một công trình không nhỏ, chúng hợp với 5000 bụi tiền bối làm ra một biển lúa rộng 200 hecta (2 km²) tháng sau chúng mà chín đồng loạt thì thu hoạch cũng mệt mỏi chứ không vừa, vì vậy mới không trồng thêm lúa Á Thần nữa.

...

Tháp khổng lồ làm liên tục hơn 1 năm đã đi vào giai đoạn hoàn thiện, tháp gồm 8 tầng, mỗi tầng cao 6 mét:

* Tầng đáy: 1111*1111 m²

* Tầng hai:  900*900 m²

* Tầng ba:   700*700 m²

* Tầng bốn: 500*500 m²

* Tầng năm:  300*300 m²

* Tầng sáu :  100*100 m²

* Tầng bảy:  50*50 m²

* Tầng tám: 20*20 m² cao 48 mét, lắp kiếng cường lực, 4 đèn cao áp làm hải đăng chiếu sáng cả một vùng. Có thêm chuông lớn dạng nhà thờ để báo động. Cử người canh gác 24/24 bằng ống nhòm giám sát bán kính vài chục km xung quanh.

Tầng 1 chứa xe, máy móc, vật tư, công xưởng...

Các tầng khác bắt đầu có nhà cho người ở, trung bình 1 người 10 m² như vậy 1 vạn người cần 100.000 m².

Riêng tầng 2 đã có 810.000 m² đủ cho 4 vạn người ở cùng các loại công trình phục vụ đời sống như nước, điện, hố biogas, vườn rau dưa...

-- Tháp khổng lồ có sức chứa ít nhất 10 vạn người sinh hoạt lâu dài. Tiếp nhận thêm người hoàn toàn không có áp lực về chỗ ở. Chuyện Sáu Xị nghĩ rằng người mới đến sẽ sống trên thuyền nên kéo thêm 2 chiếc thuyền là hoàn toàn sai lầm, tất cả đều được đưa vào tháp khổng lồ cư ngụ dài lâu.

Nhìn từ bên ngoài cứ tưởng trong tháp ngộp thở tù túng nhưng vào bên trong mới thấy hệ thống lấy nắng tự nhiên, hứng mưa tự nhiên, hứng gió tự nhiên tinh xảo và hiệu quả như thế nào.

Nắng được lấy rất nhiều qua các tấm kiếng cường lực, mưa và gió lấy qua các cửa sổ + hệ thống ống thông gió, ống thoát nước mưa... Khi mưa to nước từ tầng cao chảy mạnh xuống dưới còn giúp phát ra điện tích trữ vào đám bình điện sưu tầm được.

Chỉ một cái tháp khổng lồ này thôi, Hoàng Lâm xứng đáng là kiến trúc sư đỉnh cấp nhất khu vực.

Tháp cuối cùng được đặt tên Hoàng Lâm để vinh danh sự cống hiến của em rể đại gia chủ!

...

Quyết định dùng gạo thần cho cả khu ăn tạo một sức ép không nhỏ, Tú Xê tăng thêm 30 cây rong phân thân cho khu mới trồng. Trước tiên truyền Mộc khí từ xa cho chúng phát triển cấp tốc, quấn quanh các bụi lúa nhỏ mới trồng, sau đó chúng sẽ tẩm bổ Mộc khí để lúa mới theo kịp lúa cũ cùng thu hoạch một lúc.

Lúa Á Thần cũng gặp sức ép như vậy, ba ngọn núi tổng nhân số gần 10 vạn, nếu ăn đầy đủ cần 10 tấn gạo Á Thần/ngày

-- 2 tháng cần 600 tấn, gần như là cực hạn của biển lúa Á Thần.

Lúa này mùa đông tuyệt thu mà mùa đông ngày một kéo dài, chắc chắn tương lai sẽ thiếu hụt và còn chưa tính các nơi khác nghe tiếng tăm tìm đến mua gạo.

Nghĩ trái nghĩ phải Tú Xê lại quyết định bật hack đến cùng: làm ra vài trăm Mộc Tinh phân thân cây rong ném vào biển lúa Á Thần 1000 hecta.

Nếu không tính số bụi chỉ tính diện tích thì biển lúa này to gấp 5 lần biển lúa thần vừa trồng, một khi được tẩm bổ Mộc khí mỗi ngày thì trên lý thuyết chúng sẽ tiến hóa thành lúa thần, lên đời chỉ trong một mùa vụ!

Mọi người thấy đại gia chủ luôn đi lòng vòng trồng rong ở hai biển lúa thì rất ngạc nhiên, ai hỏi thì ông nói đang bồi dưỡng lúa thần, hy vọng sẽ thành công...

Thành công???

Đại gia chủ đang muốn làm nên kỳ tích, nâng cấp lúa Á Thần thành lúa thần?!!!!!

Nghi ngờ mang theo rất nhiều hy vọng, mọi người cùng theo dõi biển lúa Á Thần...

Chỉ sau 1 tuần trồng rong, biển lúa Á Thần thật sự toát ra mạ non lấp ló mặt nước.

"Trời đất ơi... thần kỳ... thần tích... mùa đông ra mạ bà con ơi!"

"Kỳ tích là đây..."

"Đại gia chủ siêu thần!"

"Đại gia chủ vạn tuế..."

Tiếng người la hét reo hò vang vọng từ ngoài biển lúa chạy tuốt vào biệt thự trên bè, nhà trên bè và cả trong tháp Hoàng Lâm.

Nếu như Hoàng Lâm kiến trúc sư cùng mọi người tạo nên tháp khổng lồ kỳ tích bằng sức người, bằng mồ hôi tập thể vạn người suốt hơn một năm thì đại gia chủ tạo nên kỳ tích hoàn toàn solo, quá huyền huyễn!

Trồng rong cải tạo lúa? Cái này ai tin, ai bắt chước thì về nằm ngủ đi, giấc mơ may ra có!

Thúy Anh ngồi xuồng nhựa nhỏ cho chồng chèo lòng vòng tham quan, nàng thấy mọi người reo hò thì mỉm cười đầy tự hào, nhớ lại 6-7 năm trước lúc chồng nghỉ làm bảo vệ trúng số liên tục thì kỳ tích của chồng đã liên tục hiện ra!

Nhờ chồng mà bây giờ gặp mạt thế mọi người vẫn sống được no ấm an toàn.

"Uy... người đẹp làm gì cười hoài vậy?"

"Ha ha... lâu lắm rồi anh mới rảnh rỗi nhiều như mấy tháng nay..."

"Có thời gian chèo xuồng chở bà xã đi chơi, khoái khoái đúng không?"

"Ừm... em có cảm giác khu mình đã chuyển qua một giai đoạn mới, không còn chật vật như ban đầu!"

"Đúng vậy... từ hồi anh bế quan đột phá thì khu mình ổn áp rồi!"

"Sau này mình thành vựa lúa của khu vực phải không anh?"

"Ừ! Lúc trước không dám làm to vì thiếu người, thiếu an toàn bây giờ có người, có đám cá sấu bảo hộ thì không cần e ấp gì nữa!"

Thúy Anh mỉm cười hạnh phúc vuốt ve đám mạ non mới nhú khỏi mặt nước.

"Lúa này sẽ "thần" chứ anh?"

"Chắc chắn... em không lo cháu nội cháu ngoại sắp chào đời mà lo đám lúa này làm gì?"

"Xì... anh đừng gạt em, anh truyền nội lực làm ai cũng thành siêu nhân hết rồi, mẹ khỏe mà bé cũng khỏe lo làm gì!"

Tú Xê mỉm cười gật gù, hiện tại trên phân nửa khu ao sen đều được truyền Huyết Tinh phân thân, sức khỏe dư thừa chả sợ nhiễm từ hay bệnh to bệnh nhỏ, nếu mỗi năm được tổ chức hút độc một lần thì vạn vô nhất thất!

...

100 người di cư đầu tiên quá ổn, Ngọc Tuyền sơn lập tức chuyển đợt hai 200 người vào tuần sau.

Tuần thứ ba 300

Tuần thứ tư 400... tất cả đều ổn, ăn no ngủ khỏe mau chóng hồi phục rồi nhào vào làm việc chung với mọi người.

1000 người này có vài chục em bé nhỏ sinh sau Đại Kiếp Nạn, cơ thể rất suy nhược, Tú Xê phải tự mình ra tay truyền khí huyết phục hồi và cải tiến, sau đó truyền luôn Huyết Tinh phân thân, từ đó các bé hóa thân Phù Đổng Thiên Vương mau ăn chóng lớn.

Chiêu này vừa ra người mới đến nể phục sát đất, có đại gia chủ nội công cái thế như này chả việc gì phải lo đói, lo bệnh. Họ gửi tâm thư khen ngợi ngất trời về Ngọc Tuyền sơn cho bạn bè người thân. Những ai nhận thư bán tín bán nghi đi hỏi thăm Sáu Xị và nhóm người thường lui tới khu ao sen.

Sáu Xị và mọi người không hề dấu giếm, sự thật được xác nhận, hàng ngàn người bắt đầu tâm động di cư.

Sáu Xị nửa mừng nửa lo nhưng không cản một ai, lặng lẽ sắp xếp mỗi tuần đưa người đi một chuyến sẵn buôn bán giao lưu hàng hóa.

Cuối tháng thứ ba Ngọc Tuyền sơn giao người đợt thứ năm, lần này đến 500 người, đi 5 chiếc thuyền buồm khí thế hừng hực, ai ngờ vừa đến khu ao sen thì nơi này còn khí thế kinh khủng hơn nhiều:

Cả vạn người đông như kiến cỏ thu hoạch một lúc hai biển lúa vàng hực mênh mông.

Tất cả thuyền bè, xà lan, xuồng nhựa đều ra trận.

Trên 500 chiến cẩu to như con bê cũng cõng người bơi đi gặt lúa.

Mấy ngàn phao ruột xe lắp lên miếng ván để ngồi lên gặt lúa.

Người người chung tay từ trẻ em 9-10 tuổi cho đến mẹ già 70-80 tuổi, trưa nay không nấu nướng gì hết, tất cả đều tự chuẩn bị cơm nắm, chả cá, rau muống ngâm chua...

(còn tiếp).