Chương 1976 (Mộng Tiên 89). Toà tuyên án 

Chương 1976 (Mộng Tiên 89). Toà tuyên án 

Người người chung tay sức mạnh như thành đồng!

Khu ao sen đang tung hết lực lượng, cả chó cũng tham dự, nếu cá sấu khổng lồ không gây khủng hoảng biết đâu chúng cũng tham dự.

Ngọc Tuyền sơn đến nơi nhìn thấy cũng không thể đứng nhìn, gần 600 người lao vào phụ gặt lúa(500 người di cư và người đi theo) mực nước cao 5 mét không làm họ e ngại chút nào vì đây là dân biển.

Một bên là 200 hecta, một bên là 1000 ha mênh mông bát ngát. 200 hecta của đại gia chủ trồng được thu hoạch xong trước, nơi này tập trung 4000 người, 20 người/hecta giải quyết nhanh gọn lẹ rồi chạy qua phụ bên lớn.

Hơn 5000 người gặt 1000 hecta rất vật vã,  năm ngoái phải thu gặt vài ngày, bây giờ người đông thế mạnh, 8/10 số người đã được truyền Huyết Tinh phân thân nên sức mạnh, sự dẻo dai đều phi thường... khi 4000 người bên kia qua phụ thì đã xong 1/3.

Mọi người không chê cực khổ, không sợ dầm người trong nước trái lại cười không khép miệng vì lúa Á Thần thực sự biến thành lúa thần, sản lượng cao chót vót, các xà lan to chất lúa suýt chìm, phải thường xuyên đẩy vào đẩy ra cất lúa về kho.

Nhớ khi xưa 500 bụi lúa thần trồng ở ao sen cho thu hoạch 1 kg gạo/bụi, lúc đó bụi cách bụi chỉ 1 mét, diện tích mỗi bụi khoảng 1 m².

Lúc trồng lúa Á Thần diện tích mỗi bụi 2 m², có không gian nảy nở nhiều hơn đặc biệt là lớp ngoài rìa vậy nên về lý thuyết mỗi bụi sau khi chuyển hóa thành công biến thành lúa thần có thể cho thu hoạch gấp đôi: 2 kg gạo/bụi.

1000 hecta (10 triệu m²) có thể trồng 5 triệu bụi lúa.

-- thu hoạch lý thuyết 10 triệu kg gạo (10.000 tấn).

Trên thực tế thu hoạch biển lúa 1000 hecta sau khi chuyển hóa chỉ thu được 5.000 tấn gạo thần, điều này có thể là diện tích quá rộng, rong không truyền tốt Mộc khí hoặc mới chuyển hóa nên năng suất còn thấp, cá - vịt - chuột ăn bớt...

Nhưng ai cũng cười khúc khích...

Nguyên nhân quá đơn giản: lúc trước lúa Á Thần thua xa chất lượng vậy mà chỉ thu được 500 - 600 tấn gạo... bây giờ tự dưng thu được gấp 10 lần mà lại còn là gạo thần vương giả hỏi sao không cười!

5000 tấn gạo thần đủ cho 2 vạn người ăn 5000 ngày, tức là 15 năm!

Năng suất kinh khủng

Hiệu quả cứu tế kinh khủng

Cũng vì nó kinh khủng như vậy nên lúc trước Tú Xê không muốn mở rộng, sợ ăn không hết gạo sẽ hư, bây giờ nhiều người lại buôn bán cứu tế cho các khu khác nên Tú Xê bung lụa, ỷ có Mộc Tinh phân thân bắt đầu bạo binh!

Trên thực tế 5000 tấn gạo chỉ là quy đổi còn ngoài đồng thu hoạch thì chính là gấp 3 trọng lượng lúa và gấp 20 lần trọng lượng thân lúa.

Di chuyển 100.000 tấn thân lúa + 15.000 tấn lúa vào tháp Hoàng Lâm là công trình siêu cấp, nó mệt hơn cả gặt lúa. May mà 8/10 người đã có Huyết Tinh phân thân làm việc điên cuồng không mệt mỏi, vả lại lúa vàng ôm trong lòng ai mà không ham, mọi người vừa cười đùa vừa thở hổn hển làm việc đến tận đêm khuya mới hoàn thành công trình vĩ đại gặt và cất giữ tất cả trong 1 ngày!

500 người mới di cư đến làm mệt suýt xỉu nhưng không oán trách... có lúa để thu hoạch thì còn sung sướng nào hơn! Tạ ơn trời... khu này đúng là giàu có như trong thư... à không... còn giàu hơn chục trăm lần ấy chứ!

...

Một hạt lúa vàng chín giọt mồ hôi.

Ngày hôm sau vẫn không thể nghỉ ngơi, tất cả lại tất bật treo lúa lên cho ráo nước, để chúng khô và chín rục tự nhiên... nếu làm biếng 1-2 ngày không treo rất có thể đống lúa chín sẽ nảy mầm rồi hư mất!

Chuyện treo lúa thì trong khu quá quen thuộc, trước tiên cắt bông cho nhẹ bớt, dẹp thân lúa to như cây sậy qua một bên chờ khô làm củi đốt... bông được treo ngược từng chùm, chỉ vài ngày sau là có thể tuốt lúa dễ dàng khi nó chín rục...

Các quy trình chế biến ra gạo có thể phải mất cả tháng trong điều kiện mưa gió khó khăn, hiện tại tháp Hoàng Lâm có lò sấy điện nên rút ngắn chỉ còn mười ngày nửa tháng...

...

Đầu tháng tư sau Tết, mùa đông kết thúc.

Ngọc Tuyền sơn mang 500 người di cư tiếp theo đến khu ao sen, họ được đãi bữa cơm gạo mới gặt vừa rồi.

Có thêm 500 người mới này thì Ngọc Tuyền sơn đã chuyển 2000 người đến khu ao sen. Áp lực chỗ ở, lương thực của Ngọc Tuyền sơn giảm đi khá nhiều, Sáu Xị âm thầm thở phào... người ít đi, lương thực lại nhiều hơn xưa khiến cho người ở lại được ăn no nhiều hơn.

Khu ao sen từ 1 vạn người tăng vọt lên 20% bổ sung nguồn nhân lực quý giá cho cả khu phát triển. Rõ ràng bốn bên đều có lợi (Ngọc Tuyền sơn, khu ao sen, người ra đi, người ở lại) nên không ai trách ai, số người Ngọc Tuyền sơn muốn di cư qua đây vẫn còn nhiều, lúc đó bốn bên lại tiếp tục sảng khoái.

Lúc Sáu Xị đi về, ngoài các đặc sản vừa trao đổi, Tú Xê còn tặng thêm 100 tấn gạo thần cảm tạ ngày đó Ngọc Tuyền sơn phụ gặt lúa.

Wa... món quà quá lớn!

Gạo này Sáu Xị vừa biết được ưu điểm của nó: ăn nhiều chữa bệnh, khả năng tiết kiệm gấp đôi gạo Á Thần.

100 tấn gạo tặng có thể làm 2 vạn người ăn no trong 100 ngày tức là gần 3 tháng rưỡi.

Sáu Xị từ chối mãi không được cuối cùng bắt buộc Tú Xê phải chấp nhận cho Ngọc Tuyền sơn giúp đỡ ở những lần gặt lúa sau.

Tú Xê ấm áp trong lòng gật đầu, từ đây hai bên đã thân sẽ càng thêm thân thiết.

Từ đây khi thu hoạch không còn thiếu người nữa.

Từ đây Ngọc Tuyền sơn cũng không còn thiếu gạo để ăn! Ha ha... có bạn thân là chủ vựa lúa sướng thật!

...

2000 người mới mang đến hơn trăm em bé, cộng thêm khu ao sen mới sinh thêm mấy tháng cuối đông đã đưa số trẻ em dưới 3 tuổi lên đến 1000.

1000 tân sinh đại biểu cho tương lai chẳng những được đại gia chủ chăm chút truyền Huyết Tinh phân thân mà còn được mọi người yêu thương nựng nịu không khác gì đại gia đình.

Những em bé sinh ra năm ngoái ở khu ao sen tuy mới hơn 1 tuổi nhưng đã như trẻ lên 3 thông minh lanh lợi, quay ngược lại dỗ dành chăm sóc cho các em nhỏ hơn làm mọi người thật thích thú và cảm động.

Trẻ em chúng nó có tiếng nói riêng của mình, khi chăm sóc nhau như vậy, chơi chung nhau như vậy thì tiếng khóc dần ít đi, tiếng cười dần nhiều hơn... nụ cười khanh khách hồn nhiên vang lên khắp nơi, ai nghe cũng thấy tâm hồn được gột rửa, mạt thế vẫn là mạt thế nhưng màu xám mất đi dần dần thay bằng màu trắng, màu xanh rồi màu hồng...

Biệt thự trên bè cũng như vậy, 7 cặp vợ chồng son cưới nhau trước Tết năm ngoái giờ đã có 7 em bé lục tục chào đời.

Tiếng khóc tiếng cười trẻ nhỏ vang lên suốt ngày, hai mẹ già vui lắm, tíu tít chơi với mấy đứa cháu suốt ngày, không thèm lo cơm nước gì nữa! Cũng may trong 4 nàng dâu mới có 1 là đầu bếp chuyên nghiệp dẫn dắt vài chị em lo tròn chuyện bếp núc ăn uống trong nhà, làm bữa ăn hàng ngày trong biệt thự nâng cao đẳng cấp ngang ngửa nhà hàng!

Gia đình gia chủ trước là 28, tăng lên 35 sau 7 cái đám cưới nay lại tăng lên 42... oa ha ha... tăng dân số 50% chỉ sau 2 năm mạt thế, xứng đáng lãnh giải thưởng Đại Gia Đình Hoà Thuận và Tiến Bộ!

Thúy Anh nựng hai đứa cháu nội và cháu ngoại, Tú Xê đứng sau lưng mỉm cười, nàng bất chợt than vãn:

"Aizzz... lên chức bà nội bà ngoại rồi... già quá rồi..."

Chả biết Tú Xê lấy đâu ra cái gương đưa ngay trước mặt nàng dâu:

"Ê... nhìn kỹ đi bậu... mới ngoài 30 thôi... dám chê vợ của ta già hả?"

"Cái ông này... than thở chút cũng không cho!"

"Hừm... than một hồi cho đã nư sau đó vô tình soi gương thấy mình trẻ hơn 20 tuổi sẽ càng phê chứ gì???"

Ha ha ha ha ha ha...

Hai đứa bé không hiểu ông bà cười gì, chúng cũng cười theo khoe trọn hai hàm răng trống trơn.

...

Đông đi Xuân đến vạn vật lại khôi phục sức sống.

Mặt nước mênh mông mọc đầy cỏ dại, rau dại nuôi sống cá tôm.

Bầy chuột nước khổng lồ béo ú, số lượng tăng lên thật nhanh. Đầu mùa đông đầu tiên sau Đại Kiếp Nạn chúng bị thu giữ chỉ có 3 cặp trưởng thành và 15 con nhỏ.

Lúc đó 3 con cái trưởng thành đã mang thai, đến giữa năm ngoái chúng sinh ra 20  chuột con, nhưng mọi chuyện chưa dừng lại đó, 15 con nhỏ đầu tiên trưởng thành rất nhanh trong đó có 10 con cái chả biết thụ thai bao giờ mà cũng đẻ lúc giữa năm chỉ sau mẹ của chúng 2 tháng, cho ra thêm 55 chuột con.

Đến lúc này đàn chuột đã có 21 chuột lớn, 75 chuột nhỏ nâng sĩ số lên 96. Tuy nhiên có 1 con đực vừa trưởng thành cứ hay gây sự cắn lộn thậm chí muốn hành hung con nhỏ... toà tuyên án tử hình... chuột đực 60 kg này ngay lập tức đăng xuất làm cả khu được kiểm nghiệm chất lượng thịt chuột khổng lồ... ăn vừa giống thịt heo vừa giống thịt bò, tiếc cái mỡ hơi ít!

Đàn chuột khổng lồ còn lại 20 chuột lớn (7 đực 13 cái) và 75 chuột nhỏ.

Không biết có bị nhiễm từ kích thích gì hay không, đáng lẽ đầu xuân mới là mùa giao phối thì bây giờ mới đầu xuân mà đám chuột cái đã to bụng lặc lè chuẩn bị sinh chuột con. Điều đáng nói là không những 13 chuột cái lớn bụng to mà 50 em chuột cái mới lớn cũng có bụng to lặc lè.

Quay qua quay lại đến cuối tháng tư sau Tết thì đàn chuột đã có thêm 300-400 chuột nhỏ bơi lũ khũ sau lưng cha mẹ của chúng. Đến tận đây thì đàn chuột khổng lồ đã tăng đàn lên gần 500 em, thực là một giống loài sinh sản mạnh mẽ, trưởng thành cũng quá nhanh, mỗi năm một lứa tăng theo cấp số nhân!

Chúng lén lút ăn lá sen, hoa sen, lúa thần nên chất thịt ngày càng ngon, trưởng thành ngày càng nhanh, thân thể đánh phá cực hạn vượt kỷ lục, 3 cặp chuột lớn nhất hiện tại đã nặng 130 kg vượt 30 kg so với ghi nhận và tăng gấp đôi trọng lượng so với lúc mới đến.

Đám chuột đời thứ hai cũng đạt 100 kg và không có dấu hiệu dừng tăng trưởng. Riêng chuột đầu đàn bị truyền khí huyết thu phục thì đã nặng 180 kg, hoàn toàn là một trường hợp ngoại lệ của ngoại lệ.

Thấy chúng béo quá mọi người cứ dòm ngó xem chừng, chỉ cần con đực nào gây sự đánh nhau là cấp báo ngay cho tòa án...

(còn tiếp).