Chương 1977 (Mộng Tiên 90). Vịt đàn vô địch!

Chương 1977 (Mộng Tiên 90). Vịt đàn vô địch!

Chỉ hơn 1 năm đàn chuột khổng lồ gia tăng hơn 20 lần, từ 21 em lên gần 500 em... hệ số nhân giống thật đáng nể nhưng nếu so với bầy vịt do Tiểu Ngũ dẫn dắt thì đó chả là cái thá gì cả.

Hiện tại đàn vịt từ ban đầu hơn 100 con, chưa đến 2 năm gia nhập khu ao sen giờ đã đạt tổng số bầy đàn hơn... 1 triệu con.

Hai năm chưa đến tăng lên vạn lần là kinh khủng cỡ nào?

Chúng đã bỏ qua công đoạn làm ổ ấp trứng, ngày nào cũng đẻ, cũng đi ăn, săn sóc vịt con.

Trứng thì đẻ tập trung trên hàng trăm cái bè làm riêng cho chúng, toàn bộ trứng thụ tinh được đem đi ấp bởi vậy tăng bầy đàn lên triệu con không có gì quá kỳ lạ.

Bầy vịt này khôn ngoan không thua gì chuột khổng lồ, khẩu phần chính của chúng là lá sen, hoa sen, lúa thần cho nên chúng tràn đầy Mộc khí, khỏe mạnh, tăng cân vượt trội, con nào cũng béo núc khiến ai cũng tự hỏi không biết chúng còn bay nổi nữa hay không!

Khu ao sen thỉnh thoảng ra quân bắt bớ vài trăm con vịt ồn ào nhất, tòa tuyên án chúng phạm tội phá rối trật tự công cộng, sau đó khám phá ra lũ tội phạm này đang tăng trưởng trọng lượng ghê gớm, ban đầu chỉ 3-4 kg là cao nhất, sau đó là 5-6 kg, hiện tại 10 kg đã là bình thường... một em to béo bằng 3 lần lúc trước.

Vịt đàn pk Chuột đàn: tỷ lệ tăng đàn hạ gục giờ tỷ lệ tăng trọng cũng hạ gục.

Vịt đàn vô địch!

Lượng trứng vịt mỗi ngày là thu bao nhiêu? Thiệt tình nhiều quá đếm không xuể!

Trừ đi 85% là vịt còn nhỏ, trừ đi 10% là vịt trống hoặc vịt mái làm biếng đẻ, chỉ cần 5% vịt mái siêng năng đẻ 1 quả/ngày (trên thực tế nhiều con đẻ 2 trứng/ngày)

-- 5 vạn trứng/ngày

Giả sử tỷ lệ thụ tinh 30% -- có 35.000 quả trứng không có trống dùng để ăn, nhiều gấp mấy lần số người toàn khu...

Trên thực tế số lượng trứng có thể ăn vượt gấp mười lần số lượng vừa tính, nghĩa là ngày thu được 20 vạn trứng là bình thường, khi nhiều có thể đến 30 vạn.

Trứng nhiều quá ăn không hết liền làm trứng muối, trứng bách thảo có thể tồn trữ rất lâu. Ngọc Tuyền sơn rất thích mua trứng tươi, trứng muối và trứng bách thảo.  Mùa đông nhiệt độ lạnh trứng có thể tồn trữ rất lâu, chỉ cần lót nhiều vỏ trấu thì vận chuyển lượng lớn trở về hoàn toàn không có vấn đề, tuần nào họ cũng đặt hàng 20-30 vạn trứng vịt cho cả núi cùng ăn.

Ngày trước trứng vịt trời ăn khá tanh, sau này về ở khu ao sen, ăn sen ăn lúa thần nhiều thì chất lượng thịt trứng cải thiện rồi vượt hẳn trứng vịt thời trước Đại Kiếp Nạn.

Vịt càng lớn đẻ trứng càng lớn, những tháng gần đây trứng đẻ ra hầu như to gấp 3 trứng vịt nhà ngày xưa bởi vậy mang tiếng là ăn 1 trứng nhưng khi làm ra được cả tô là bình thường, một nhà 2-3 người nếu tiết kiệm làm 1 trứng vẫn ăn đủ bình thường.

...

Nói xong đàn chuột, đàn vịt thì cũng không thể không nói đàn chó!

Chúng là công thần, sức sinh sản cũng rất mạnh thế nhưng hiện tại hết mùa đông năm thứ hai mà mới đạt số lượng 1000 con có lẻ.

Phát triển chậm như vậy không phải vì khu ao sen hạn chế thô bạo mà là vì tỷ lệ chó cái ít hơn chó đực rất nhiều, bị quá nhiều con đực ve vãn khiến chó cái phát bực nhiều khi chả muốn đẻ chửa làm gì nữa.

Một nguyên nhân khác cũng khá quan trọng: đàn chó đang tiến hóa hướng về săn bắt, chiến đấu, trí tuệ nên chúng dường như không quan trọng việc phát triển quá nhanh bầy đàn mà chú trọng về chất lượng con non.

Thời gian mang thai của chúng dường như kéo dài ra, thời gian nuôi con nhỏ bằng sữa cũng kéo dài ra... như vậy tự nhiên kiềm hãm tỷ lệ tăng trưởng.

Khuynh hướng tiến hóa để chiến đấu, săn mồi khiến tỷ lệ chó đực sinh ra nhiều gấp đôi chó cái. Điều này thật khó hiểu và kỳ lạ, chả ai biết vì sao như vậy, có người đoán hiện tại nước nôi mênh mông không thích hợp nên chó không muốn đẻ quá nhiều... nếu nguyên nhân này là đúng thì mai mốt đại hồng thủy rút đi chắc đàn chó sẽ tự điều chỉnh bình thường trở lại.

Số lượng 1000 con có lẽ quá ít so với vịt nhưng đừng quên tất cả chúng đều có Huyết Tinh phân thân. Chúng hiện tại tiến hóa ra thân thể to như bê con, Tiểu Tam Tiểu Tứ thì đã bằng con bò, sức ăn thua xa tít tắp thần thú cá sấu nhưng vẫn nhiều gấp vài chục lần con người có Huyết Tinh phân thân, nếu so với người thường thì phải gấp trăm lần.

Điều này ý nghĩa là gì?

Nghĩa là 1000 con chó Huyết Tinh phân thân có sức ăn bằng 100.000 người bình thường, chúng ăn bằng cả ba ngọn núi cộng lại. May mà ba phe này không nhìn thấy, không biết điều tủi thân này, đàn chó cũng ít ăn cơm và rau dưa mà chủ yếu lợi dụng thân thể siêu cấp của chúng đi săn cá tôm ăn uống tự do.

Đàn chó vẫn giữ lại thói quen săn mồi cho chủ, chúng ăn nhiều hơn thì cũng mang mồi về nhiều hơn xưa, có khi chúng mang về cũng đã đủ cho mọi người ăn hàng ngày vì vậy nếu có việc hoặc lễ hội không đi săn bắt cá tôm vẫn cực ổn!

Mực nước 5 mét cá tôm lúc nhúc, rong cỏ nuôi cá nhỏ tôm nhỏ, chúng lại nuôi cá lớn tôm lớn... sau cùng cá lớn nhất lại làm mồi cho bầy chó vô địch, các thần thú cá sấu thì quẫy ngoài sông lớn đã đủ rồi!

Đại hồng thủy là thiên đường của cá tôm, chúng sinh sôi theo cấp số nhân còn kinh khủng hơn cả bầy vịt. Hai năm trước cá sông 100 kg hiếm khi xuất hiện, bây giờ 100 kg chỉ thuộc dạng bình thường, 150-200 kg trở lên mới gọi là tạm đủ, 300-400 kg cá sấu khổng lồ thường ăn như cơm bữa...

Đàn cá tôm sinh trưởng vô song mới nuôi nổi bầy chó 1000 con bự như trâu bò lại ăn liên tục ngày đêm.

Chúng tiến hóa ra khả năng bơi lội như rái cá, nhào xuống nước như giao long nhập hải không còn ngờ ngệch vụng về như lúc ban đầu.

Chúng thường từ trên lao vụt thẳng xuống đáy, ngao du bắt cá ăn tại dưới nước rồi cắp con mồi nhún chân đạp đáy lao thẳng lên khỏi mặt nước như một trò đùa!

Trên mặt nước thường để xà lan nhàn rỗi chứa đựng mồi săn của đàn chó, cứ có xà lan rảnh là mang hết ra để chúng chứa mồi sau đó chúng lại tự cắn dây thừng hợp sức kéo xà lan về giao hàng rồi kéo xà lan đi bãi săn tiếp theo cực kỳ yêu nghiệt!

Dần dần đội đi săn thua luôn hiệu suất bắt cá tôm với chúng vì đội săn biết dùng khí huyết dụ cá thì chúng cũng biết dùng, nếu chúng không ăn tám con chừa 2 con thì đội săn bắt bị thua mất mặt từ lâu lắm rồi!

Ăn nhiều như vậy khí huyết của đàn chó phản hồi cho chủ nhân cao hơn tất cả người trong khu có phân thân Huyết Tinh cộng lại, thậm chí cao hơn gấp vài lần, gần như sánh vai với 27 thần thú cá sấu.

Khí huyết nhiều, Tú Xê tiêu xài thoải mái, truyền hết cho tất cả người trong khu kể cả trẻ em lẫn người mới đến.

Một vạn hai ngàn người trở thành một vạn hai ngàn máy xay. Gạo, thịt cá, rau dưa tiêu thụ tăng vọt gấp 10. Tổng cục hậu cần Cát Tường báo cáo, Cát Điền thoáng lo lắng hỏi lão gia già, Tú Xê cười ha hả phán câu xanh rờn:

"Ăn được là phúc... ăn nhiều phúc nhiều!"

Lúc trước 1 tấn gạo thần cho 2 vạn người ăn no 1 ngày bây giờ tăng gấp mười: 5 tấn gạo thần/1 vạn người/ngày

-- 1,2 vạn người cần tiêu hao 6 tấn/ngày.

Hai biển lúa thần thu hoạch trên 5000 tấn đủ ăn 3 năm thì có gì phải lo... nên biết lúa thần của đại gia chủ mỗi tháng thu hoạch 1 lần dù là mùa đông... còn nếu có tuyết? Chưa thử chưa biết nhưng mặt nước đóng băng thì thần nông cũng chạy chứ đừng nói là Tú Xê.

Chỉ cần băng hà tiến đến chắc chắn khu ao sen phải tính đến chuyện trữ lương. Hiện tại dư gạo, ngoài chế biến các loại bánh, nấu rượu, tinh chế cồn sát khuẩn thì mọi người còn chế tạo lương khô để lưu trữ được lâu hơn, lúc cần đi xa có thể mang theo thật tiện lợi, lúc cần cứu tế ở xa, điều kiện khó khăn cũng dùng chúng rất tốt.

...

Vào một ngày đẹp trời giữa tháng tư sau Tết, đàn chó kéo xà lan đầy cá về bỗng dưng có thu hoạch khác thường: một đám trai sông to như cái nồi, dày hơn cục gạch ống.

Đám trai này vốn dĩ phát triển lan tràn khắp nơi từ lâu, âm thầm nằm dưới đáy lọc nước ăn phù du chả đả động gây hấn gì ai, nào ngờ lũ chó quái vật ăn no rửng mở thèm thịt trai muốn nếm thử như nào, khổ nỗi vỏ trai cưng quá chúng không cắn vỡ mà mùi vị hơi bị hấp dẫn thế nên cắp về giao chủ nhân thử xem sao!

Cát Tường chủ quản vật tư nhìn thấy trai lớn như này liền hăm hở khui thử, tiếp theo mọi người nhanh chóng nhận ra chỗ tốt của chúng:

* Thịt thơm ngon, nướng hay nấu cháo đều rất tuyệt! Mỗi con lớn như nắp nồi đều có trên nửa kg thịt, thành phần dinh dưỡng tuyệt vời, chứa rất nhiều chất kẽm, ông ăn bà khen!

* Chứa ngọc trai thiên nhiên, ngồi buồn có thể chế tác thành các trang sức cho vui, dù hình dạng không tròn nhưng có thể căn cứ vào từng viên mà chế tác tạo sự độc đáo riêng! Ngọc trai sông chất lượng thua ngọc trai biển nhưng nó cũng là ngọc, có còn hơn không.

* Vỏ trai to lớn óng ánh xà cừ có thể chế tác đồ thủ công mỹ nghệ, tạo thêm nét đẹp cho cuộc sống!

Đàn chó như nguyện được nếm thử trai thịt, chúng mê tít thò lò xoắn đuôi như chong chóng sau đó khi săn mồi thường thường nhớ nhung lựa bắt những em trai lớn nhất mang về cùng mọi người thưởng thức.

Nhà bếp được tăng thêm một loại thịt quý giá cây nhà lá vườn... tiếp theo đó vận mệnh nữ thần lại gửi đến cho khu ao sen một loại thực phẩm mới rất độc đáo qua đường sông...

Thứ này là một cây nấm to mọc trên thân gỗ khô trôi dạt bị đội nhặt củi mang về. Cây nấm to như trái bưởi, trắng toát nhiều lông tóc như một cái đầu khỉ... nickname em nó trong giới ẩm thực rất lững lẫy:

Nấm đầu khỉ!

Có 1 cây nấm thôi ai ăn ai nhịn? Câu trả lời thật đơn giản, ngoài đại gia chủ ra thì còn ai vào đây...

(còn tiếp).