Chương 1978 (Mộng Tiên 91). Tam phương trợ giúp 

Chương 1978 (Mộng Tiên 91). Tam phương trợ giúp 

Tú Xê đa tạ hảo ý của mọi người, nhận lấy cây nấm quý hiếm đưa cho Thúy Anh mang về nấu ăn còn ông thì mỉm cười vác khúc gỗ to đi tuốt lên một tầng cao còn trống của tháp Hoàng Lâm.

Một người ăn sao vui bằng vạn người cùng ăn, cây nấm quý hiếm nhưng sao quý bằng khúc gỗ mục này, bên trong nó có hệ sợi khuẩn mẹ đẻ của nấm đầu khỉ.

Tú Xê thử truyền vào Mộc khí thấy nó tiếp thu rồi mọc lan tràn mạnh mẽ "ăn" lấy khúc gỗ.

Ha ha... thích Mộc khí là tốt rồi! Cho em nó luôn một phân thân Mộc Tinh thử xem sao... ai ngờ hệ sợi nấm nhận lấy luôn, chả biết chúng chứa ở đâu nhưng chúng chứa thật... chỉ tiếc hệ sợi này không thể quang hợp tự tạo ra Mộc khí nên chỉ có thể thụ động nhận từ chủ nhân truyền qua để tiêu xài.

Có còn hơn không, Tú Xê không thiếu Mộc khí trừ phi không còn ánh nắng mặt trời.

Tầng bốn tháp Hoàng Lâm có diện tích 500*500 m² được mọi người sưu tầm gỗ mục chất thành từng đống hình sao 5 cánh, khúc gỗ to chứa nấm đầu khỉ phân thân ở giữa tha hồ phát triển hệ sợi bao phủ toàn bộ và bắt đầu mọc ra từng cây nấm đầu khỉ trắng toát to bằng đầu đũa... ngón tay... ngón chân... trứng gà... cái chén... cái tô... cái nồi...

Ôi trời ơi... chỉ 3 ngày cách biệt mà xuất hiện lũ khũ đầu khỉ trắng toát, lứa to nhất đã bự như cái nón lá nặng mười mấy kg hú hồn bà già luôn!

Tình hình gieo trồng tốt đẹp khủng khiếp... nguyên nhân?

Đừng hỏi nguyên nhân... không thấy đại gia chủ tự mình trồng sao!!!

Lúc ban đầu gieo trồng vì tiện cho thu hoạch nên chất gỗ mục theo hình sao năm cánh, mọi người đi vào khoảng giữa thu hoạch rất dễ dàng và không hề động trúng các khúc gỗ, điều này đại gia chủ căn dặn rất kỹ để tránh đứt gãy hệ sợi nấm. (không truyền Mộc khí được)

Có thành quả như này ai không mê, mọi người tiếp tục tìm gỗ mục sắp xếp theo hình sao phân nhánh như chân chim để hệ sợi nấm phát triển kéo dài... chỗ nào gỗ bị ăn hết thì bổ sung vào thật nhẹ nhàng... một trại nấm đơn giản mà hiệu quả kinh khủng cứ thế ra đời.

Ngày hái 1000 cây nấm đầu khỉ to nhất, nhẹ nhàng đạt được mấy chục tấn nấm cho toàn khu ăn uống, còn dư để giao dịch hoặc phơi khô dự trữ!

Nhưng trại nấm không đơn giản như vậy, mọi người mau chóng thu được sản phẩm phụ bất ngờ: nấm mèo hay còn gọi là mộc nhĩ.

Nó đã có sẵn trên nhiều khúc gỗ mục, vô tình đụng phải hệ sợi nấm đầu khỉ nên hút được Mộc khí sau đó phát triển như điên, tay nấm nào cũng to như nắp nồi đen đen vàng vàng cực kỳ hấp dẫn... tuy nhiên mấy em này không thể ăn tươi vì có chút độc tố, cần mang phơi nắng hoặc sấy khô, tiếp theo lúc ăn thì ngâm nước nấu nướng cho an toàn.

Mộc nhĩ bị nấm đầu khỉ dìm hàng không chút nổi bật nhưng nó im im mà lại cho thu hoạch mỗi ngày cao hơn nấm đầu khỉ mới ghê.

Trên thực tế nấm đầu khỉ rất cao cấp, quá trình hình thành đầu nấm khó khăn và phức tạp hơn mộc nhĩ rất nhiều, mộc nhĩ nhờ vậy phát triển mãnh liệt mỗi ngày cho thu hoạch gần 50 tấn, thuộc loại dã man con ngan!

Ok, mộc nhĩ ăn theo phát triển thì dễ hiểu đi, thứ này đâu đâu cũng gặp không có gì ngạc nhiên nhưng chỉ sau vài tuần lại thấy nấm mối xuất hiện to bự như những cây dù nhỏ là sao?

Chuyện lạ xảy ra báo ngay đại gia chủ!

Trải qua thám tử điều tra phát hiện có tổ mối không nhỏ đang ăn gỗ, làm tổ sau đó bào tử nấm mối cộng sinh với mối xuất hiện phát triển thành hệ sợi, hệ sợi này lại giao lưu với hệ sợi của nấm đầu khỉ rồi vụt phát triển trở thành một siêu sao trên bàn ăn của toàn khu ao sen!

Nấm mối chỉ phát triển ở tổ mối... điều này đúng lúc ban đầu, sau đó gặp Mộc khí thì nó hồng hạnh xuất tường lan tràn toàn trại nấm, cứ có gỗ mục vụn vỡ thành đống bên dưới là nấm mối xâm lấn sau đó nhú lên như cây dù cao nửa mét, thân bằng bắp tay nặng ngay một hai chục kg.

(tổ mối rất nguy hiểm vì sức phá hoại rất lớn, mọi người ra tay tiêu diệt ngay khi thấy nấm mối hồng hạnh xuất tường không cần tổ mối nữa)

Nấm mối không xa lạ gì với mọi người dù rằng nó cực hiếm. Giờ ngày nào cũng có nấm mối siêu cấp để ăn ai cũng thấy trong lòng ngọt ngào như vòng tay âu yếm!

Ba loại nấm sản lượng kinh khủng nên thoải mái bán ra giao lưu với ba ngọn núi, ai cũng há hốc mồm chả hiểu sao đại hồng thủy như này, mưa nhiều như này đất đai ngập như này lại có nấm mỗi ngày nhiều đến vậy!

Tò mò chịu không nổi khách xin vào tham quan sau đó kinh ngạc há hốc mồm... tiếp theo thèm chảy nước miếng, nước miếng này vừa thèm nấm vừa thèm cách nuôi trồng nấm... biết đâu họ cũng làm được, thấy cũng dễ á!

...

Đi tiếp nhìn trại ong + cua biển mọi người càng bội phục sát đất.

Mật ong càng lấy càng nhiều vì cây sen mãi mãi mở rộng, mãi mãi ra lá ra hoa bất chấp bầy vịt và bầy chuột khổng lồ ăn uống vô tư.

Cua cũng càng ăn càng nhiều, chúng chỉ cần điều kiện ẩm ướt kín đáo một chút thì sinh sống đẻ con cả bầy cả bầy.

Phía trên mấy ngàn tổ ong mật luôn luôn có ong già yếu chết đi rơi xuống rồi làm thức ăn bổ sung cho cua, chúng càng đặc biệt yêu thích lá hoa sen, rong phân thân, lá lúa thần chứa nhiều Mộc khí.

Rong phân thân sau một thời gian điên cuồng phát triển đã trở thành thiên đường cho cá tôm nhỏ, vừa cung cấp chỗ trú ẩn vừa cung cấp thức ăn siêu cấp, hiện tại mọi người bắt đầu thu hoạch rong về nuôi cua biển, lúc thu hoạch vô tình cuốn vào cá tôm nhỏ tăng thêm khẩu phần cho cua, khỏi cần vì chúng chuẩn bị thêm cá tôm chi nữa.

Khuyết điểm trại cua là.. dơ!

Để giải quyết điều này trại nuôi phân ra nhiều khu nhỏ, nuôi 1-2 tháng thì dọn dẹp chuyển qua khu sạch như vậy sẽ giữ được vệ sinh cũng như phân đàn lớn nhỏ khác nhau không cho cua lớn ăn cua nhỏ quá nhiều...

Đi đến cuối trại khách nhìn thấy cua sắp thu hoạch liền giật mình... trời... cái này là cua biển???

Con nào cũng thù lù như cái nồi nhỏ, hai càng to như cổ tay, bò tới bò lui nhanh như gió!

"Trời ơi... tụi nó nặng cỡ nào vậy mấy bạn?" khách không thể nhịn được phải hỏi thăm, nhân viên chăm sóc cười hì hì vì tạo được kinh ngạc cho người lạ.

"Mỗi con từ 3-4 kg."

"Mình nuôi mấy năm mới được như này?"

"Nếu từ lúc mới đẻ thì không biết nhưng bắt từ ngoài vào cỡ bàn tay thì nuôi 1-2 tháng là đạt cỡ đó... tụi nó ăn mạnh lắm, ăn cả ngày lẫn đêm, cứ thả rong, sen, lúa vào là chúng lao tới ăn thấy mê."

Khách há hốc mồm, cua bằng bàn tay khoảng 3-4 lạng, nuôi 1-2 tháng tăng trọng 10 lần có khác gì heo công nghiệp ngày xưa?

Bất chợt mọi người nhớ đến trại nấm vừa tham quan, đó mới là siêu kinh khủng, không cần vất vả cho ăn cũng như lau dọn chuồng trại, chỉ cần vớt gỗ mục bỏ vào từ từ là mỗi ngày thu hoạch 3 loại nấm cả trăm tấn như chơi!

"Moá... có tay nghề này hồi xưa dám thành tỷ phú luôn á!"

Ha ha ha ha ha...

Nhân viên nghe khách nói tỷ phú liền phá lên cười sau đó giải thích đại gia chủ tự nuôi ra trại nấm mà lúc xưa ông đúng thiệt là tỷ phú đô la hẳn hòi, thiết kế ao sen 40.000 m² chỉ để ngồi câu cá giải trí một mình... sau đó ao sen phát triển trở thành khu ao sen giàu có ngày nay.

???

Oa... kinh hiện tỷ phú đô la... hèn gì người ta tạo ra được căn cứ siêu giàu như này!

Đầu chợt hiện hình ảnh cá sấu khủng to như con thuyền khiến mọi người lặng lẽ bỏ thêm 1 câu: còn siêu an toàn nữa!

Chuyến thăm kết thúc, phe nào cũng xin cây giống con giống về nuôi trồng thử trên các thuyền trống.

Nấm... thất bại.

Ong... chết đói.

Chuột khổng lồ... không có cỏ chúng thích ăn cuối cùng chui hết vào các nồi nước sôi.

Vịt... sống tạm, không chịu nổi ngoài biển. (vịt trời biển là có nhưng không phải loại ở khu ao sen)

Chó... tuyệt đối không cho... đây là anh hùng không thể mua bán hay trao tặng. (sợ người ta ăn thịt)

Cua... thành công nhưng lâu lớn bà cố... nuôi nó chẳng thà vung lưới ngoài biển vớt hải sản lẹ gấp vạn lần.

Lúa... không mọc nổi.

Thất bại toàn tập vậy nên cứ trao đổi cho khỏe, 3 loại nấm và trứng vịt được yêu nhất, lâu lâu lại được tặng vài chục em vịt quay ăn đỡ ghiền!

...

Biết Ngọc Tuyền sơn cho người di cư, Hoàng Xà sơn và Châu Thái Sơn cũng thử hỏi ai ngờ đại gia chủ cười hì hì nhận hết.

Lượng người di cư đến tăng vọt, đầu tháng sáu sau Tết khu ao sen đã đạt 15.000 người, ai vừa đến một vài ngày cũng được truyền nội lực (Huyết Tinh phân thân) trở thành cao thủ Thôn Thiên Công ăn như hạm khỏe như voi lập tức đầu nhập vào lao động sản xuất.

Đầu tháng sáu

Hai biển lúa thần chuẩn bị thu hoạch, lúa Á Thần hoang dại cũng bắt đầu sắp chín sau 2 tháng thoát mùa đông.

Mưa to, rất to... may mà buổi sáng đến giữa trưa có nắng gay gắt để vạn vật sinh sôi phát triển nhưng sau đó mây đen che trời mưa như trút nước đến sáng hôm sau.

Mực nước tăng cao kinh dị, lúc Tết mới 4 mét mà giờ đã qua 8 mét.

Mực nước lên càng cao cá tôm càng nhiều, tập kích lúa, sen kinh khủng, Tú Xê phải tăng cường cá sấu thần thú lên 100 con để vây bắt các cỡ cá lớn.

Bầy chó săn bắt ráo riết bảo vệ lúa sen.

Đội săn bắt tăng cao 5000 người bủa lưới bắt cá tôm từ sáng đến chiều.

Lượng cá tôm thu hoạch tăng cao đột biến, mọi người lại phải điên cuồng chế biến thành khô mắm lưu trữ, lượng muối tiêu hao cực đại phải mua gấp từ ba ngọn núi bạn bè!

Thấy mọi chuyện đều có thể xảy ra đại gia chủ đặt hàng luôn chục ngàn tấn muối dự trữ cho chắc cú, biết đâu băng hà kéo tới đóng băng luôn vài chục năm thì sao?

Nhận được đơn hàng ba ngọn núi thở phào, từ giờ trở đi đã có thể dùng muối trao đổi gạo và mọi đặc sản của khu ao sen, trong đó sướng nhất dĩ nhiên là... rượu!

Ai không khoái nướng con khô nhâm nhi ly rượu hóng gió biển?

3 thứ đó có thể thiếu khô, có thể thiếu gió biển nhưng thiếu rượu thì thành ra thứ gì?!!!

Như đã giao kèo, mùa gặt là mùa 3 ngọn núi kéo người đến hỗ trợ khu ao sen, hàng trăm thuyền lớn thuyền nhỏ lũ lượt căng buồm thẳng tiến... gió mặc gió, mưa mặc mưa... mục tiêu là hai biển lúa vàng kỳ tích...

(còn tiếp).