Chương 1979 (Mộng Tiên 92). Heo biết bơi?

Chương 1979 (Mộng Tiên 92). Heo biết bơi?

1 vạn là số người tam phương kéo đến giúp khu ao sen gặt lúa.

Họ đi từ đêm, chuẩn bị sẵn cơm nắm, khô nướng, rau ngâm chua vì biết gia chủ lu bu không nấu nướng.

Chủ nhà cũng toàn thể xuất động 1 vạn 5000 người không lưu dư lực giống như lần trước.

Khách đến tặng thêm chục chiếc xà lan lớn tăng hiệu suất thu hoạch lên cao.

Nhiều người chung tay công việc bỗng trở nên nhẹ nhàng, người gặt nhiều gấp đôi, người chuyển nhiều gấp đôi, người lưu trữ nhiều gấp đôi... thế nhưng ai cũng căng như dây đàn tranh thủ làm tránh trời mưa để bớt vất vả.

Trời không phụ người cố gắng, cuối cùng mọi người cũng lập nên kỳ tích gặt hết và cất xong trước khi trời mưa lúc 13:30

Mọi người vào tầng hai tháp Hoàng Lâm nằm thở dốc la liệt nhất là 1 vạn người đến trợ giúp.

Nghỉ khoảng một tiếng người khu ao sen bắt đầu tấp nập chuẩn bị tiệc mừng bội thu. Mấy chị em phụ nữ thì nấu cơm làm đồ ăn, mấy ông thì xúm nhau nhậu nhẹt, tiêu chuẩn mỗi người nửa lít rượu đế, khô trứng rau ngâm thì bao la... nhậu trước lai rai chừng nào có cơm thì ăn.

Bàn vip nhất chỉ có 4 người thủ lĩnh, Tú Xê chủ xị còn con trai Cát Điền thì đi lòng vòng chào khách.

Đại gia chủ nâng ly chúc mừng:

"Chúc mừng tụi này bội thu, cảm tạ anh em hỗ trợ quá nhiệt tình... khi nào sơ chế xong xin gửi mỗi núi 200 tấn gạo mới..."

Sáu Xị mỉm cười cùng hai thủ lĩnh khác nhưng ông lắc đầu:

"Anh Xê à... giúp là có giúp nhưng lần này rất đặc biệt, tụi này không lấy gạo đâu!"

"Ủa... sao kỳ vậy?"

"Anh đặt hàng mua nhiều muối như vậy thì tụi này làm sao thiếu gạo?"

Nhưng

"Nhưng nhị cái gì... 1 vạn người này là 3 núi tụi tui di cư qua anh luôn đó... họ là người của anh thì đưa gạo nữa làm gì!" Nguyễn Thanh Thư thủ lĩnh Hoàng Xà sơn giải thích ngắn gọn dễ hiểu, Tú Xê há hốc mồm... thì ra là tiễn người sẵn giúp gặt lúa luôn.

"Ui trời... đưa vậy có ảnh hưởng đến ba núi không?"

"Aizzz... nước tăng lên cuồn cuộn núi càng lúc càng thu hẹp, không đưa qua đây thì tụi này hết chỗ ở luôn!" Lê Bình thủ lĩnh Châu Thái sơn buồn bực nói thẳng "Mong anh thương tình nhận và giúp đỡ..."

"Ha ha ha... anh em cứ yên tâm, chỗ tui còn nhận được thì sẽ nhận miễn đừng ảnh hưởng các núi, đừng phiền lòng nhau!"

"Anh Xê nhân nghĩa... cạn ly... mừng bội thu, mừng mọi người được gia nhập khu ao sen, mừng ba ngọn núi bớt áp lực!" Sáu Xị biết rõ tính của đại gia chủ nên không khách khí.

Dô

"Cạn ly!

Cạn

"Khà khà... hổm rày lấy muối đổi quá trời gạo tụi này hết đói rồi!" Thanh Thư tuổi vừa 40 là thủ lĩnh trẻ nhất trong đám.

"Ha ha... các anh em hải sản đầy biển thì sao đói được!"

"Ậy... ăn hải sản không có cơm khó chịu lắm anh Xê... giờ có gạo thần ai cũng khỏe mạnh!" Lê Bình tố khổ.

"Đúng vậy! Một vạn người hôm nay sức khỏe ngon lành, là nhóm di cư khỏe nhất từ đầu đến giờ!" Sáu Xị khoe khoang, ông thân với đại gia chủ nhất nên nói năng phóng khoáng hơn thậm chí còn thoải mái nói ra yêu cầu "Gạo thần nhiều tụi này có thể trao đổi cứu tế với mấy chỗ khác không anh Xê? Chỗ họ đến tụi này không gần, qua đến anh thì xa quá..."

"Có gì không được... hàng hóa tự do lưu thông mới hình thành thị trường... các anh em cứ lấy gạo đổi muối đem qua tui..."

"He he... vậy tụi này ở giữa ăn lời he?" Sáu Xị thăm dò, nói thẳng ra dễ dàng hơn, mất lòng trước được lòng sau!

"Chuyện nhỏ... tụi này dư dả cũng muốn các anh em dư dả thôi... càng buôn bán thì cứu tế càng được nhiều nơi! Phải tranh thủ làm càng nhanh càng tốt... tui chỉ sợ hai điều...

Một là đại hồng thủy lên cao vượt 40-50 mét, hai là đại băng hà đóng băng tất cả. Lúc đó chắc đói và phải sống trên thuyền..."

Ba người còn lại nhíu mày âu lo, Thanh Thư lắc đầu xua đi lo lắng:

"Nào... dô tiếp một ly... chuyện đến đâu lo đến đó tất cả đồng tâm hiệp lực chắc chắn sẽ vượt qua!"

"Dô... anh Thư nói đúng... tụi này tranh thủ lấy gạo đổi về càng nhiều xà lan to, nước ngập thì lên thuyền, lên xà lan sống!" Lê Bình bậm môi đưa ra một giải pháp tình thế.

"Cạn... nếu chỗ tụi mình đóng băng dày chắc thế giới chết ráo hết rồi hơi đâu mà lo... có lẽ ông trời sẽ không tuyệt đường người đến vậy! Chả biết dân ở bắc cực sao sống được nữa, toàn là nước và băng!" Sáu Xị hơi bất cần đời.

"Họ ăn thịt mỡ nội tạng... mùa hè có trái cây rong biển... sắp tới mọi người tranh thủ thu hoạch nhiều rong biển, rửa sạch bằng nước mưa, cắt nhỏ phơi nắng thiệt khô để trữ ăn dần... khu ao sen sẽ thu mua nhiều chung với muối!"

Nghe đại gia chủ nói ba người thủ lĩnh gật gù, gì chứ muối và rong biển thì quá dễ!

Thanh Thư ngập ngừng một hồi sau cùng quyết định nói ra một điều huyền huyễn:

"Chỗ núi của tui có một thầy bói mù 80 tuổi còn sống, ổng có bói ra được tình hình tương lai... nước sẽ dâng cao, trời sẽ lạnh hơn sau đó..."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó có tuyết, đóng băng... nửa năm mùa hè nửa năm mùa đông..."

"Trời ơi! Vậy là giống Bắc Cực mẹ nó rồi!"

"Chắc không đến nỗi vậy đâu, mình ở gần Xích Đạo."

Cả ba người ngó Tú Xê coi đại gia chủ phản ứng ra sao, ai ngờ Tú Xê cười hề hề:

"Nói thiệt tình tui sợ đóng băng nhưng là đóng băng nguyên năm, vài chục năm chứ nửa mùa hè nửa mùa đông thì không sợ. Chỉ cần có nắng có nước là đủ!"

"Anh Xê đúng là thánh trồng trọt chăn nuôi... thấy đàn vịt và chuột lang nước của anh mà thèm muốn chết nhưng tụi này không bắt chước được... có vài đám heo mà cũng nuôi hết nổi rồi đây!" Thanh Thư than thở.

"Xì... lúc trước khác giờ khác... mùa này có cơm có cỏ..." Lê Bình phản phé.

"Ậy... đúng là bây giờ khác nhưng mùa đông cũng vậy... giữ được giống là tốt lắm rồi không phát triển đàn được. Chuột nước này nghe nói mới hơn 1 năm đã từ vài chục con lên đến gần 500 rồi đó thôi, biết đâu chúng đẻ đợt tới vượt qua vài ngàn luôn thì sao!"

"Ha ha... Thanh Thư than rất đúng... không có khu ao sen thì chúng ta đỡ xấu hổ, có rồi thì muốn đào lỗ trốn luôn, nhục không thể tả!" Sáu Xị cười ha hả chuyển chủ đề.

"Có chuyện gì anh em cứ nói... mấy đàn heo này là sao?" Tú Xê mỉm cười tủm tỉm.

"He he... không giấu gì anh Xê, núi càng ngày càng chật, người ở còn không đủ nên nuôi heo càng khó hiệu quả lại quá thấp, tụi này tính gửi tặng hết cho anh nuôi chờ sau này mua heo to về ăn thịt là được!"

???

Tú Xê ngạc nhiên nhìn, ba thủ lĩnh cười hềnh hệch...

"Cho thiệt?"

"Cho... cho hết luôn... bên anh mát tay chắc chắn sẽ tạo ra đàn heo ăn hoài không hết... chỗ tui có 10 lớn 30 nhỏ..." Sáu Xị xoa tay.

"Chỗ tui 2 lớn 10 choai choai và 40 nhỏ..."

"Chỗ tui... ... ..."

Ba thủ lĩnh nhao nhao tặng heo quyết không lấy tiền, Tú Xê cảm động nhận lấy đàn heo lớn nhỏ hơn 100 con, dù chưa nhìn thấy nhưng lòng tự hứa sẽ gầy giống ra hàng vạn con heo to béo giúp mọi người tự do thịt heo, đặc biệt nguồn mỡ của nó sẽ nâng chất lượng bữa ăn cho mọi người rất nhiều!

...

Sáng hôm sau 3 thủ lĩnh mang người rời đi để lại 1 vạn người di cư.

Hơn 100 thuyền chất đầy thân lúa mang về làm củi đốt. Món quà này quý lắm trong thời buổi gạo châu củi quế, nếu có gạo có cá mà không có củi thì cũng đói nhăn răng. Vì mớ củi quý này mà hôm qua gặt lúa ai cũng cố gắng kéo lúa lên cao cắt gần 2 mét chiều dài...

Cực khổ và công cán tốn hao rất nhiều nhưng rất đáng giá, 3 núi không có hệ thống biogas như khu ao sen, chất đốt đã cạn kiệt từ lâu hoàn toàn trông cậy vào vớt gỗ trong nước.

Lúc thiếu củi ngay cả thuyền cũng chẻ, chiếc nào xấu chẻ trước chiếc nào tốt chẻ sau y như uống rượu độc giải khát.

Có thân lúa to dài như sậy này thì giải quyết được vấn đề củi, hiện tại 100 thuyền thân lúa này xem như lễ vật, sau này có thể dùng muối và rong biển khô để trao đổi hàng tháng lúc thu hoạch.

Giữa tháng 6 ba phe quay lại tặng bầy heo trên 150 con lớn nhỏ, có trắng có đen có khoang trắng khoang đen hỗn tạp. Con nào cũng gầy ốm lờ đờ, Tú Xê vui lòng cảm tạ, bán ngay cho họ 1500 tấn gạo thần của vụ thu hoạch trước.

Ba thủ lĩnh cho người giao muối, rong biển khô đổi lấy gạo, mỗi núi đổi được 500 tấn gạo thần, ăn uống có dư sẽ dùng để trao đổi với các núi lân cận xa xa.

Giao dịch như vậy ba núi kiếm được chênh lệch đủ nhiều để no ấm, đến phiên các núi xa xa lại giao dịch với những núi xa hơn, dù có chênh lệch giá ngày càng nhiều thì họ cũng chấp nhận vì muối và rong biển đầy rẫy, miễn đổi được nhiều gạo là được.

Ba phe đi rồi đàn heo được tiếp nhận chu đáo. Cát Điền gia chủ lần này làm thay lão gia già, tự mình dùng khí huyết cải tạo một con heo nọc đầu đàn, sau đó mọi người trong nhà cùng xúm lại dùng khí huyết bồi bổ chữa trị cho đám heo còn lại,  đưa chúng lên một xà lan to có mái che để làm hang ổ nuôi chúng ngoài trời.

Quyết định nuôi thả heo nhà nghe khá ngộ nghĩnh nhưng có heo nọc đầu đàn canh giữ có lẽ mọi việc sẽ ổn áp.

Nuôi thả là để chúng tự kiếm ăn, không gây ô nhiễm trong tháp. Xà lan to được thiết kế thêm bậc thềm rộng 3 mét ở hai bên cạnh dài, bậc thềm này ngập nước 35 cm, heo có thể đứng dưới ăn cỏ dại, rau dại, rong nổi trên mặt nước.

Trên xà lan có vài người trông chừng đàn heo, chống đẩy xà lan đến các vùng nhiều rau cỏ, cắt thêm rong phân thân chứa nhiều Mộc khí cho đám heo ăn thêm trên xà lan, như vậy heo nhỏ không xuống nước được cũng có thể ăn, khi ăn rong phân thân thường lẫn theo rất nhiều cá tôm nhỏ làm tăng nguồn đạm cho heo, cả đàn heo mê tơi ăn uống ục ục suốt ngày.

Heo mẹ sắp sinh được chuyển sang xà lan chăm sóc đặc biệt, xà lan này sẽ đỡ đẻ, cho heo mẹ nuôi đàn con nhỏ, được che chắn gió mưa tốt hơn rất nhiều so với xà lan kia.

Cát Điền cùng ba mẹ ngắm đàn heo vừa an gia, hỏi thăm ba mình:

"Làm vầy ổn hả ba?"

"Ừ... rất đẹp... sau này có thể tiến hóa hơn nữa..."

???

"Đàn heo sẽ giống đàn chuột khổng lồ, tự bơi kiếm ăn chỉ cần có xà lan làm ổ đẻ là đủ!"

"Wa... heo biết bơi?"

"Biết...  rất giỏi là đằng khác, chỉ là bây giờ chúng chưa quen thôi!"

(còn tiếp).