Chương 1980 (Mộng Tiên 93). Hàm cá mập 

Chương 1980 (Mộng Tiên 93). Hàm cá mập 

An trí xong đàn heo khu ao sen bắt đầu bận rộn thu hoạch lúa.

Đây không phải hai biển lúa thần mà là các đám lúa Á Thần hoang dại mọc lên từ hạt tản mạn khắp nơi.

Lần trước thu hoạch hình như được không ít, lần này quy mô có vẻ rất lớn nhưng người của khu ao sen đã là 2,5 vạn nên chả sợ!

Đầu tháng sáu 1 vạn người mới đến, giờ là giữa tháng sáu thời gian 2 tuần đủ để đại gia chủ truyền phân thân Huyết Tinh hết cho họ, bởi vậy 2,5 vạn người cực kỳ khỏe mạnh dẻo dai, nhẹ nhàng thu gặt vụ lúa trời cho này...

Thời gian 2 tuần cũng là thời gian xử lý xong vụ lúa thần thu hoạch đầu tháng sáu vừa qua. Kết quả thống kê cho ra con số làm nức lòng người:

Biển lúa lớn 1000 hecta: 6200 tấn gạo

Biển lúa nhỏ 200 hecta : 1000 tấn gạo

Ngoài 7200 tấn gạo thần, khu ao sen còn thu được gấp 2-3 lần trọng lượng vỏ trấu, gấp 20-30 lần trọng lượng thân lúa để làm chất đốt. Chúng giống như gạo trở thành mặt hàng mua bán quan trọng trong đại hồng thủy.

Thân lúa phơi khô cũng có thể đưa vào trại nấm sản xuất nấm đầu khỉ, nấm mèo, nấm mối. Đáng tiếc không phát hiện bào tử nấm rơm nếu không rất có thể sẽ có nấm rơm xuất hiện trong thực đơn của mọi người.

7200 tấn gạo là rất nhiều cho 1 tháng vụ mùa.

2,5 vạn người ăn một ngày sẽ hết 1,25 tấn dù sức ăn gấp 10 vì phân thân Huyết Tinh thì cũng chỉ hết 12,5 tấn gạo thần.

Ăn một tháng 30 ngày chỉ hết gần 400 tấn  sẽ lại có thu hoạch vụ mới.

Như vậy sẽ dư ra 6800 tấn.

3 núi đến mua về ăn cao lắm chỉ hết 300 tấn. Nếu buôn đi bán lại cũng chỉ 1000 -2500 tấn là cao.

-- Dư thừa ít nhất 4000 tấn gạo thần.

Đem nấu rượu? Không cần thiết vì có lúa Á Thần hoang dại, dùng chúng nấu rượu là được thậm chí lấy ra giao dịch vẫn là hàng siêu cấp. Các loại bánh kẹo cũng dùng loại gạo này làm là được.

Vậy làm gì đây?

Đại gia chủ quyết định thí nghiệm tồn lương lâu dài bằng nhiều cách để lỡ băng hà kéo đến thì có cái mà ăn khi không trồng được lúa.

Nguyên tắc trữ gạo đầu tiên là giảm độ ẩm xuống thấp, sau đó tìm cách cách ly côn trùng, nấm mốc, giữ ở nơi mát mẻ, không ẩm thấp...

Hiện tại mạt thế điều kiện khó khăn thiếu thốn, mọi người tạo ra được lò sấy điện cố gắng sấy khô gạo càng nhiều càng tốt.

Tiếp theo cho vào các túi lớn nhỏ và rút chân không.

Cuối cùng thử cất giữ các túi chân không ở nhiều điều kiện khác nhau xem hiệu quả như thế nào.

...

Nhà có dư lương, người người an tâm, dẫu gặt lúa dãi nắng dầm mưa cũng không ai oán than. Thân thể bừng bừng khí huyết, càng lao động nhiều thân thể càng được cải tiến khỏe mạnh.

Mỗi ngày ăn uống mang lại khí huyết cải tạo thân thể sau đó bị rút 8 phần, dư 2 phần tích trữ trong Huyết Tinh phân thân ở trong tim, nó như một khối trữ pin cao cấp, lúc nào thân thể suy yếu nó lại đẩy ra khí huyết bởi vậy một người ăn gấp 10 lần người thường nhưng làm việc bằng vài chục lần người thường, vừa có năng suất cao lại chạy máy phi thường bền.

Nắng gắt buổi sáng... mưa to buổi chiều không hề là vấn đề tuy nhiên vì không gấp nên chỉ thu hoạch buổi sáng để lúa không ướt nhẹp.

Thu lai rai tận 3 ngày vì đám lúa tản mạn quá nhiều, thời gian chín lại khác nhau, cứ chỗ nào lúa chín thì thu trước...

Tổng thu gần 100 tấn gạo Á Thần bên trong lẫn vào 1/3 gạo bị thoái hóa nhưng không hề gì, tất cả dùng để nấu rượu, làm bánh kẹo.

Nấu rượu thì lợi dụng biogas, thủy điện mini từ máng xối.

Làm bánh kẹo dựa vào mật ong.

Tổng đàn ong đã tăng lên vài ngàn đàn, mỗi sáng mỗi chiều chúng bay ra bay vào tháp như những đám mây phát ra tiếng vù vù rất khí thế. Xác ong già yếu chết đi phủ đầy mặt đất làm mồi ngon cho lũ cua.

Mật ong, phấn hoa, sữa ong chúa sản xuất ngày càng nhiều tha hồ sản xuất bánh kẹo, buôn bán ra bên ngoài.

Nhưng ngay từ bây giờ đại gia chủ cũng cho mọi người tìm rất nhiều bồn lớn thanh tẩy sạch sẽ, trữ đông mật ong. Mỗi lần thu hoạch sẽ dự trữ 1/4 không xài không bán, mật ong không lo hạn sử dụng vì có chất kháng sinh tự nhiên, cứ trữ trước chắc ăn, càng nhiều càng tốt...

Quen làm lớn bây giờ làm nhỏ mọi người thấy như dạo chơi, 100 tấn gạo hoang dã thu hoạch thật vui vì không trồng mà hưởng của trời cho.

Đại gia chủ phát động lễ hội gói bánh cúng trời, đây là lễ hội lớn thứ hai ngoài Tết.

Mọi người tạm nghỉ ngơi 3 ngày ăn lễ thế nhưng không ngờ lại bộc phát cơn lốc đám cưới.

Đại gia chủ tăng lễ hội lên đến 7 ngày ăn cưới, hưởng tuần trăng mật...

Gần 2000 đám cưới được tổ chức tập thể rộn rộn ràng ràng. Số người 250.000 của khu ao sen cung cấp thật nhiều lựa chọn cho các độc thân nam nữ.

Có phân thân Huyết Tinh khiến thanh thiếu niên nam nữ trưởng thành nhanh rất nhiều đặc biệt là giai đoạn dậy thì... đa phần 15-16 tuổi đã cao to trưởng thành như 19-20 bởi vậy hoàn toàn có thể kết hôn khi có tình cảm, không tồn tại vấn đề tảo hôn!

(tảo hôn là cưới khi thân thể chưa trưởng thành về mặt sinh lý, tâm lý...)

Cưới nhanh khi đủ điều kiện là cách sống thích hợp trong mạt thế, góp phần duy trì nòi giống, phát triển tộc đàn chống lại thiên tai nhân hoạ.

Ai cũng cảm thấy khu ao sen giàu có, an toàn nên tranh thủ cưới và tranh thủ... đẻ thêm con.

Thời buổi săn bắt hái lượm canh nông thế này nhà ai nhiều người thì nhà đó phát tài.

Chế độ phân phát theo đầu người của khu ao sen trực tiếp khuyến khích mọi người sinh đẻ: nhà có 2 vợ chồng 5 đứa con nheo nhóc sẽ nhận được lương thực vật tư nhiều hơn gia đình có 5 người trưởng thành.

Trẻ em khi sinh ra được khu ao sen bảo hộ cực kỳ tốt, có nhà hộ sinh, nhà trẻ, mẫu giáo, trường tiểu học hoàn toàn miễn phí. Đại gia chủ còn truyền nội lực làm đứa nào cũng ăn giỏi ngủ giỏi lớn nhanh như thổi thì có gì phải ngại mà không đẻ!

Mẹ bầu cũng vậy, có Thôn Thiên Công chỉ việc ăn nhiều là khỏe như lực sĩ, không bệnh vặt, không ốm nghén, không stress... cứ vậy nên ai cũng không ngán chuyện có bầu...

Sau đó số bà bầu xuất hiện càng lúc càng nhiều, nếu đại gia chủ không ra quy định cách 3 năm mới cho đẻ tiếp thì chắc ai có chồng trong độ tuổi sinh sản cũng đều mang bầu.

...

Lễ hội, đám cưới rộn ràng qua đi mọi người lại tất bật chuẩn bị thu hoạch hai biển lúa thần trong đầu tháng 7 tuy nhiên tai họa lại một lần nữa kéo đến...

Ba ngọn núi kêu gọi khu ao sen giúp đỡ diệt trừ cá mập, chúng đang bùng phát dữ dội bao vây ba ngọn núi để kiếm ăn.

Thường ngày trên núi sinh hoạt thải ra rất nhiều rác thải thu hút tôm cá tìm đến, sau đó tôm cá nhỏ dẫn đến tôm cá lớn... sau cùng là bá chủ săn mồi cá mập hiện thân, chúng săn mồi thành công làm máu tươi loang lổ khiến cá mập ở xa lại kéo đến...

Người trên núi đi tàu thuyền đánh bắt cá có thể không sợ cá mập nhưng lưới cá đánh lên thường bị chúng tấn công xé rách... cứ thế mãi sẽ không còn lưới để xài.

Mọi người muốn tìm cách tiêu diệt chúng nhưng thả câu và lưới không được vì chúng đã quá khổng lồ, muốn dùng độc lại không có, những chất độc thông thường lại chả xi nhê gì vì hình thể hiện giờ của chúng to gấp ba năm lần bình thường.

Đối phó với đám quái vật cần có đám quái vật mạnh mẽ hơn... mọi người nghĩ ngay đến bầy cá sấu khổng lồ của khu ao sen và liên hệ xin quyền trợ giúp.

Bạn tốt gặp nạn Tú Xê lập tức lên đường, ông chọn hai con thuyền buồm to, 200 ngư dân giỏi lúc trước ba núi chạy nạn đến đây. Trong 200 ngư dân này có vài chục nhân tài quen thuộc xử lý cá lớn, họ đem theo những con dao to cực bén để chuẩn bị thu hoạch.

Việc nhà vẫn giao cho hai con, Tú Xê mang theo vợ ngồi ở con tàu phía trước tiến về ba ngọn núi bạn bè, đường đi đã có thủy thủ đoàn phân biệt, dưới nước thì Tiểu Lục Tiểu Thất kéo theo 48 tiểu đệ tuần tra bảo hộ. Khu ao sen vẫn còn 50 thần thú cá sấu bảo hộ với sự thống lĩnh của Tiểu Bát Tiểu Cửu.

Gió nhè nhẹ, hai chiếc thuyền tiến lên khá chậm, mãi đến giữa trưa mới đến được Ngọc Tuyền sơn... xung quanh ngọn núi vây cá mập nổi lên từng đàn từng đàn đông đúc lượn lờ săn mồi.

Trời ạ! Hèn gì họ phải xin giúp đỡ!

Thấy có thuyền đến bầy cá mập hung hăng lao tới sau đó thắng xe cấp tốc khi phát hiện 50 thần thú cá sấu, con cá sấu bé nhất cũng đạt 20 mét dài, ngang 4-5 mét.

Riêng Tiểu Lục Tiểu Thất thì đã là 40 mét dài, ngang 8-9 mét còn to gấp rưỡi con thuyền có sức chứa 100 tấn.

Đàn cá mập nhìn lại mình... hic hic... số lượng thì nhiều thật nhưng kích thước chênh lệch quá xa, cá mập chỉ có dài 10-20 mét, khổng lồ là với kẻ khác còn gặp thần thú cá sấu thì chả khác gì tiểu đệ.

Làm hay không làm?

Tiến hóa cá mập pk thần thú cá sấu?

Nghe thấy thật hấp dẫn nhưng cá mập e sợ bộ giáp cá sấu đao thương bất nhập... hay là tẩu mã vi thượng sách???

Ầm! Ầm! Ầm!

Khỏi cần đàn cá mập phân vân suy nghĩ, thậm chí chúng còn không kịp quay đầu bỏ đi thì bầy cá sấu khổng lồ đã lao vào tả xung hữu đột đầu đội, đuôi quẫy đánh bay rất nhiều cá mập.

Bị tập kích bất ngờ, vài chục em cá mập bị đâm đau đớn hoặc vỡ nát lục phủ ngũ tạng học máu rồi chết...

Máu đã đổ...

Đàn cá mập bị kích thích hung tính lao ngay vào đám cá sấu tấn công lia lịa...

Cả một vùng biển dậy sóng vì hai đàn quái vật đụng độ rồi pk kịch liệt.

Cá sấu đã được chủ nhân dặn dò chỉ đập cá mập cho bất tỉnh sau đó chuyển dần chiến trường qua chỗ khác. Chỉ chờ có vậy hai nhóm thủy thủ đoàn câu kéo bắt giữ các con cá mập đã ngửa bụng lên trời ngáp ngáp.

Từng em từng em cá mập được xẻ thịt lột da, thịt rất khó ăn vứt xuống cho cá sấu khổng lồ hưởng thụ... đại gia chủ chỉ quan tâm vi cá và bộ da cá mập...

Hắc hắc... da này sẽ là át chủ bài đối phó với mùa đông khắc nghiệt... chúng là mục tiêu lần này của đại gia chủ, có bao nhiêu thu bấy nhiêu, càng nhiều càng tốt.

(còn tiếp).