Chương 1981 (Mộng Tiên 94). Đỉnh chiến lực

Chương 1981 (Mộng Tiên 94). Đỉnh chiến lực

Nghe nói da cá mập chế tạo quần áo rất đẹp từ đồ vest đến đồ bơi, áo khoác.

Nghe nói nó rất giữ ấm, đã được sử dụng từ rất lâu.

Tình cờ là khu ao sen lại có nhân tài biết thuộc da và cắt may da cá. Những em cá vài trăm kg đều được tận dụng da để làm trang phục, nó làm nhanh lẹ và bền bỉ hơn lụa tơ sen rất nhiều.

Nghe nói đám cá mập tiến hóa lên kích thước 20-30 mét... chà chà... nếu giữ nguyên đừng bị rách thì sẽ làm ra được rất nhiều da, có thể làm rất nhiều trang phục hoặc may cánh buồm cho các tàu thuyền!

Đám cá sấu khổng lồ nghe chủ nhân căn dặn, chúng không cắn xé mà chỉ cụng đầu, vẫy đuôi công kích phần bụng, chỉ cần đập nát nội tạng bên trong là cá mập phải tèo, bơi ngửa phơi bụng lên trời.

Cá mập nổi danh thợ săn hung tàn biển khơi, cá sấu nổi danh đệ nhất đầm lầy... theo lý thuyết cả hai phải tám lạng nửa cân thế nhưng phân thân Huyết Tinh khiến cho cá sấu to lớn hơn, da dầy như giáp sắt, phản ứng lại nhanh hơn, khí huyết tràn đầy không biết mệt mỏi.

50 cá sấu khổng lồ như 50 khủng long tràn vào bầy hổ đấu đá dã man, chiêu chiêu đoạt mạng.

Máu làm đám cá mập điên cuồng nhưng bầy cá sấu vẫn lãnh tĩnh, mỗi cú húc đầu quẫy đuôi là xong ngay một em cá mập, hai chiếc thuyền to đi theo, 200 thủy thủ bắt cá mỏi mệt, cũng may họ có phân thân Huyết Tinh nên gần như siêu nhân, liên tục xử lý con mồi nhanh gọn.

Kéo cá lên thuyền... xẻ thịt lột da... giữ da và vi cá, ném thịt xuống biển.

Thịt này đầy urê, rất khai rất khó ăn, số lượng lại quá lớn, ném xuống để tiếp tục hấp dẫn cá mập cũng như làm mồi cho cá sấu.

Khâu kéo cá lên thuyền là cực nhất và lâu nhất vậy nên Tú Xê kêu vài con cá sấu đến hỗ trợ nâng giúp xác cá mập lên cao cao.

Nhờ vậy hiệu suất lột da tăng lên vài lần, tốc độ giết cá mập cũng giảm bớt, hai thuyền không quá tuột hậu phía sau.

Giết từ giữa trưa đến đêm bật đèn lên giết tiếp, ăn uống thì thay nhau, ngay cả hai vợ chồng đại gia chủ cũng ra tay...

Đến sáng hôm sau, dù mưa to một đêm nhưng mặt biển vẫn còn loang đỏ một vùng... không còn cá mập xuất hiện chứng tỏ bán kính xung quanh vài chục km đã sạch bóng bọn chúng!

Ha ha ha... giải vây thành công một ngọn núi, da cá mập thu được trên 3000 bộ chất đầy hai thuyền... giờ sao đi giải quyết hai ngọn núi khác đây?

Bất ngờ 5 chiếc thuyền từ Ngọc Tuyền sơn giương buồm chạy đến hoàn toàn giải quyết vấn đề trên: họ cho người mang 2 thuyền đầy da cá mập về khu ao sen xử lý trước, Tú Xê dẫn người nhận 2 chiếc thuyền mới đi giải vây ngọn núi tiếp theo.

Trên đường đi có thể nghỉ ngơi, ăn bữa ăn nóng hổi được chuẩn bị sẵn sàng chu đáo trên thuyền.

Ba chiếc thuyền to khác của Ngọc Tuyền sơn cũng đi theo hỗ trợ xử lý cá mập. Đây đúng là điều cần nhất lúc này, 5 chiếc thuyền to nhắm thẳng Hoàng Xà sơn thẳng tiến!

...

Gần đến Hoàng Xà sơn chợt nghe mùi huyết tinh quen thuộc như chiến trường hôm qua.

Quái lạ! Chẳng lẽ Hoàng Xà sơn đã ra tay nhưng họ rõ ràng là cầu cứu mà?

Tiến đến gần hơn bắt đầu thấy xác cá mập nổi lềnh bềnh xung quanh, trung tâm chiến trường sóng gió cuộn trào ghê gớm.

Nhìn kỹ thì ra mực nước nơi này sâu vài chục mét, một bầy gần 100 em cá voi sát thủ trắng đen đang săn mồi cá mập, chúng thích ăn gan cá mập, mỗi con cá mập nặng cả chục tấn chứa bên trong 1/3 trọng lượng là lá gan đầy mỡ.

Gan này thành phần dinh dưỡng cao nhưng chứa vitamin A, D rất cao. Nếu người ăn hơi nhiều sẽ trúng độc vitamin quá liều... chả hiểu sao đám cá voi sát thủ không trúng độc? Hay là chúng cũng trúng độc nhưng mọi người không biết cũng giống như gấu ăn mật ong quá nhiều say ngã từ cây cao xuống đất!

Cá mập gặp máu thì nổi điên xúm lại cắn xé húc đầu đám cá voi... Tú Xê muốn làm ngư ông đắc lợi nên kiềm hãm đàn cá sấu chỉ bao bọc 5 chiếc thuyền phòng thủ, lặng lẽ phát động mọi người vớt cá mập xẻ thịt lột da, thu chút gan béo về phơi nắng lấy dầu cá khi nào thuyền hết chỗ chứa thì ngưng.

Cá voi sát thủ: ???

Cá mập: ???

Ở đâu ra đám nhặt xác này vậy trời?

Cá voi sát thủ rất thông minh, chúng đã giết không ít cá mập, ăn gan béo lưng lửng cái bụng nên không ham đánh nữa, quan trọng hơn là chúng tò mò đám khách lạ.

Ồ... đám khách vứt thịt, vứt gan béo xuống nước... đây là những con cá mập bị chết nhưng cá voi chưa kịp ăn... hé hé... có sẵn để ăn ngu gì bỏ qua... đàn cá voi lập tức mò qua...

Trong phút chốc...

Sao hỏa đâm trái đất... 50 cá sấu khổng lồ trực diện 100 cá voi sát thủ.

Cá sấu khổng lồ liều thân bảo vệ đoàn tàu chiến đấu cực lực với đám cá voi sát thủ to lớn không kém gì chúng, chỉ có Tiểu Lục Tiểu Thất là to hơn vượt trội, cả hai âm thầm lược trận bên dưới 5 chiếc thuyền, 48 cá sấu khổng lồ còn lại làm thành vòng tròn phòng ngự đánh đập dã man với 100 con cá voi sát thủ.

Chỗ nào cá sấu nguy cấp, chỗ nào cá voi sơ hở là Tiểu Lục Tiểu Thất thay nhau ra tay, từ dưới vọt lên nhanh như tia chớp húc bụng cá voi...

Cá voi chết nhưng cá sấu cũng chết, hai bên gần như lưỡng bại câu thương, nếu không có Tiểu Lục Tiểu Thất đánh lén liên tục thì cá voi chắc chắn chiến thắng vì số lượng đông hơn, biết phối hợp bầy đàn tốt hơn, không gian tấn công lại rộng lớn xoay trở tốt hơn cá sấu, cá sấu lại không thể bỏ chạy, phải tử chiến bảo vệ chủ nhân...

Trận chiến cá sấu pk cá voi diễn ra nhanh gọn lẹ, chưa đầy nửa giờ tất cả đã kết thúc.

48 em cá sấu khổng lồ bất động thoi thóp, phân thân Huyết Tinh liên tục tràn ra khí huyết chữa trị lục phủ ngũ tạng kéo dài tánh mạng...

Gần trăm cá voi sát thủ ngửa bụng ngáp ngáp, chúng không có Huyết Tinh phân thân nhưng sinh mệnh lực rất mạnh, vẫn còn ngắc ngoải chưa chết. Có vài con hoảng sợ Tiểu Lục Tiểu Thất đã bỏ chạy mất dép.

Vài nghìn em cá mập bao vây xung quanh chực chờ nhào vô ăn đại tiệc... chúng sợ Tiểu Lục Tiểu Thất nhưng chắc chắn không chờ đợi quá lâu...

Tú Xê lập tức hành động cứu vãn tình hình: truyền một lượng khổng lồ khí huyết cho 48 Huyết Tinh phân thân trong tim đám cá sấu.

Có thể truyền từ xa nên không thành vấn đề, chỉ mất vài giây để hút khí huyết dự trữ ở nhà rồi thêm vài giây truyền cho lũ cá sấu ở đây. Khí huyết hùng hậu lập tức mạnh mẽ chữa trị nội thương cho chúng, cả đám dần tỉnh chỉ sau một phút sau đó ngo ngoe bơi xung quanh chấn nhiếp bầy cá mập.

Nhân cơ hội này Tú Xê nhảy xuống đứng trên lưng Tiểu Lục bắt đầu tiếp xúc từng con cá voi sát thủ truyền cho chúng phân thân Huyết Tinh để cứu và thu phục chúng.

Chà chà... chưa cải tạo, chưa có Huyết Tinh phân thân mà cá voi sát thủ đã lấn át cá sấu khổng lồ đủ để thấy chúng có thiên phú cơ thể và thiên phú chiến đấu cao cỡ nào... chắc chắn khi có Huyết Tinh phân thân thì chúng sẽ càng tung hoành vô địch ở đại hồng thủy này.

1

5

10

50

85

Tổng cộng 85 cá voi còn sống nhận lấy Huyết Tinh phân thân trở thành tiểu đệ của Tú Xê, hơn chục em khác xấu số qua đời không thể cứu trị... toàn thân cá voi là bảo từ thịt mỡ da xương vậy nên được kéo về hết để vô nồi. Chúng chết trước khi gia nhập nên không được hưởng chế độ liệt sĩ, 85 em còn lại thì khác, từ giờ trở đi là đồng bọn, không được thèm thân mình của nhau nữa!!!

Mất 10 phút mới cứu xong cá voi, Tú Xê truyền ào ào khí huyết cho chúng chữa trị.  Sau khi tiêu hao 50% lượng tích trữ của khu ao sen thì hai bầy cá sấu và cá voi bình phục 90% bắt đầu sinh long hoạt hổ.

Tiếp theo dĩ nhiên là hai bầy đàn xử lý đám cá mập đang rình mò!

50 cá sấu + 85 cá voi sát thủ nhàn nhã tàn sát bầy cá mập, chúng vừa đánh vừa ăn thịt từ các thuyền vứt xuống để bình phục thân thể.

Sau một giờ chúng hoàn toàn bình phục và tăng tốc tàn sát cá mập.

Cá voi sát thủ cả đời săn cá mập nên kỹ năng tàn sát thuộc cấp đại sư, nay lại có Huyết Tinh phân thân truyền khí huyết ào ạt thì lại càng không e dè tiết kiệm sức lực, hiệu suất săn giết bỗng chốc tăng vọt chục lần.

Cá sấu khổng lồ chết đi mà sống lại, kinh nghiệm 2 trận đại chiến với cá mập và cá voi khiến chúng cải thiện kỹ năng hạ sát thủ đối với cá mập rất nhiều, dùng ít sức nhất giết được nhiều nhất nhanh nhất...

Chỉ đến giữa khuya cá mập đã bị giết sạch. Lần này vài chục chiếc thuyền to từ Hoàng Xà sơn đã chạy ra từ lâu giúp xử lý chiến trường.

Người nhiều nên chóng xong việc rồi phân chia chiến lợi phẩm ngay lập tức:

Khu ao sen lấy 3000 bộ da cá mập, để lại hơn 1 ngàn bộ da cho hai ngọn núi chia nhau.

Họ còn được tặng hơn chục em cá voi sát thủ cùng tất cả gan mỡ đám cá mập.

Hoàng Xà sơn phụ trách đưa da cá mập về khu ao sen, làm cơm ngon đãi hai đoàn khách tuy nhiên đều làm đơn giản: nấu nướng sẵn trên thuyền mới để Ngọc Tuyền sơn và khu ao sen đổi thuyền cho lẹ.

Thuyền mới sạch sẽ nên mọi người thư thái ăn cơm, ngủ nghỉ đến rạng sáng mới căng buồm giông thuyền thẳng tiến Châu Thái sơn.

Khu ao sen vẫn là 2 thuyền, 200 thủy thủ.

Ngọc Tuyền sơn vẫn là 3 thuyền.

Hoàng Xà sơn cũng góp 3 thuyền đi theo.

Số thuyền và người hỗ trợ tăng cao vượt bậc thì dưới nước lực lượng thi hành án cũng tăng vọt ghê gớm... tội nghiệp đám cá mập ở ngọn núi thứ ba, chúng chưa biết điều kinh khủng gì đang kéo đến...

Mặt trời lên cao cao nắng gắt gao, đoàn thuyền 8 chiếc đã đến Châu Thái sơn, mọi người nhìn thấy dưới nước rậm rạp vây cá mập bơi lượn, không ai lo lắng mà chỉ nở nụ cười xoa tay bắt đầu thu hoạch...

Đại chiến mở ra không cần báo trước...

Từng em từng em cá mập ngửa bụng lên trời sau đó bị 8 chiếc thuyền thay nhau kéo lên mổ xẻ.

Có bạn thân là chủ vựa lúa không sợ đói.

Có bạn thân đỉnh chiến lực không sợ nguy, đi theo phía sau nhặt chiến lợi phẩm kiểu này thì còn gì bằng...

Khu ao sen vạn tuế!!!

(còn tiếp).