Chương 1982 (Mộng Tiên 95). Vải thô 

Chương 1982 (Mộng Tiên 95). Vải thô 

Châu Thái sơn cống hiến gần 6000 em cá mập, khu ao sen chở về 4000 bộ da cá mập còn lại da và gan đều để ba ngọn núi chia nhau.

Bạn bè nguy nan đã giải trừ, khu ao sen thắng lợi trở về, trước trước sau sau thu trên vạn tấm da cá mập, thuyền to của Ngọc Tuyền sơn và Hoàng Xà sơn cũng không lấy về, cho luôn khu ao sen.

85 cá voi sát thủ không thể đem về khu ao sen vì mực nước cạn mà nước không đủ mặn, kể cả đồ ăn cũng không đáp ứng vậy nên đại gia chủ quyết định nuôi thả ở vùng biển lân cận Ngọc Tuyền sơn, sau này nếu cần sẽ ra đây tìm chúng.

Đám cá voi tung tăng đi săn mồi, sát thủ đã trở lại và lợi hại hơn xưa gấp trăm lần, chúng được căn dặn không làm hại con người nên không lãng vãng gần mấy ngọn núi mà tung hoành xa xa vây bắt cá mập.

Có phân thân Huyết Tinh nên chúng phàm ăn hơn rất nhiều, bắt được con nào là ăn sạch sẽ không lãng phí như xưa, khí huyết đưa tặng cho chủ nhân tăng vọt khủng khiếp... từ từ cả vùng biển rộng lớn giáp 3 ngọn núi vắng bóng cá mập, tai hoạ cá mập một đi không trở lại...

...

Các thợ thuộc da và may đồ da trong khu ao sen được dịp trổ tài.

Đầu tiên là may mấy vạn bộ quần dài, áo tay dài bó sát người, vừa giữ ấm vừa tiện lợi hoạt động trong mùa đông.

Tiếp theo là tận dụng đầu thừa đuôi thiếu làm găng tay, nón trùm đầu, áo khoác trẻ nhỏ...

Cuối cùng là may buồm cho các con thuyền.

Hơn vạn bộ da cá mập khổng lồ hết sạch, không hề gì... đại gia chủ đặt đơn hàng mua da và dầu cá mập đổi bằng gạo và đặc sản. Từ đó về sau mỗi tuần đều có thể thu lai rai hàng trăm bộ da cá khác nhau để chế tác, bản thân khu ao sen cũng đánh bắt được không ít cá to vài trăm kg, da của chúng cũng tận dụng được như thường

Lông vịt cũng được chú ý, mọi người dùng chúng làm áo khoác giữ ấm. Hàng tồn mau chóng hết đi... không hề chi... lại tiếp tục phán quyết những con ồn ào nhất là được, dù sao lơ đãng vài tháng thế mà chúng lại tăng thêm vài triệu vịt con, đưa tổng đàn lên đến gần 5 triệu, bắt đầu có thể ăn nhiều hơn.

Các lò nướng vịt quay ngày càng nhiều và xôm tụ, thương hiệu vịt quay Ao Sen dần nổi tiếng khắp vùng, hy vọng có ngày gõ chuông đưa ra thị trường chứng khoán... khà khà...

Khu ao sen ngoài lông vịt làm áo ấm thì còn có da lông của chuột lang nước khổng lồ cũng là hàng hiệu nổi tiếng trong lĩnh vực đồ da chống đông.

Hệ số tăng đàn của chúng thua xa vịt nhưng cũng đạt 5 lần.

Nhớ ngày xưa chúng vừa gia nhập chỉ có 21 em lớn nhỏ, trải qua 2 lần sinh sản trước đã đưa đàn lên đến gần 500 em.

Đây là hệ số tính theo truyền thống mỗi năm sinh sản 1 lần... nào ngờ đâu khu ao sen là phong thủy bảo địa, có lúa thần, sen thần, rong thần thoải mái ăn vụng nên chúng bùng nổ thiên tính, năm đẻ 2 lần để gia tăng phát triển bầy đàn.

Rõ ràng hướng tiến hóa của chúng giống với vịt và trái ngược với đàn chó: tiến hóa ưu tiên cho số lượng. Nhưng có thức ăn dồi dào Mộc khí đám chuột khổng lồ vẫn tiến hóa thân thể trở nên ngày càng khổng lồ, những con to lớn nhất đã cao to như bê, nặng 500 kg, là nguồn thịt phong phú cây nhà lá vườn.

Giữa lúc đại gia chủ mang cá sấu càn quét cá mập giúp bạn, khu ao sen thu hoạch 2 biển lúa thần thì bầy chuột khổng lồ lặng lẽ sinh hạ tập thể, đưa tổng số chuột cán mức 2500... chỉ cần chờ lần sau sinh sản có lẽ số lượng của chúng sẽ quá vạn, lúc đó tòa có thể tuyên án nhiều hơn một chút!

...

Chuột và vịt càng nhiều, sen và lúa bị tai họa càng nặng nề.

Đợt thu hoạch đầu tháng bảy không tăng mà giảm chỉ còn 7000 tấn gạo ở cả hai biển lúa.

Đại gia chủ về nhà nghe tin này liền chống xuồng chở vợ đi tìm Tiểu Ngũ và chuột đầu đàn, dặn dò tụi nó ăn rong phân thân nhiều hơn, dù sao rong phân thân mọc lan tràn ở hai biển lúa rất nhiều, bên trong tự mang theo cá tôm có thể bổ sung chất đạm!

Tiểu Ngũ và chuột đầu đàn gật đầu lia lịa, bắt đầu khắc chế đàn em buông tha cho lúa thần tập trung ăn rong phân thân.

Hiệu quả không cao 100% chỉ đạt được 50/50 nhưng tình hình đã được cải thiện rất tốt. Vấn đề nằm ở chỗ bầy vịt quá đông mấy triệu con, Tiểu Ngũ muốn quản hết cũng quá khó khăn, riêng đàn chuột thì khác, chúng rất thông minh, rất nghe lời chuột đầu đàn.

Toà án nhờ vậy cũng dễ dàng tuyên án đám vịt nào cả gan phá hoại của công, cống hiến thêm rất nhiều vịt quay béo ú cho mọi người.

...

Thu hoạch lúa rộn ràng qua đi, các đoàn thuyền mua bán lại nhộn nhịp đến trao đổi.

Gạo thần trở thành hàng nóng, ngày càng nhiều ngọn núi ở phía thật xa nghe tiếng và trao đổi. Tổng số gạo bán đi đã đạt mức 3000 tấn, núi này bán cho núi nọ sau khi đã đủ ăn, cứ như thế gạo thần truyền đi ngày càng xa, danh tiếng khu ao sen ngày càng lớn dù rằng chưa một lần gặp mặt.

Gạo thần là cứu mạng, ai mua được cũng trân quý như vàng tuy nhiên tuyên bố nhận người không chỗ ở của khu ao sen mới làm lòng người xúc động nhất!

Hiện tại mưa quá lớn làm nước dâng cao 1 mét/tháng gấp đôi lúc đầu.

Các ngọn núi dù to hay nhỏ cũng cấp tốc thu hẹp không gian sinh sống. Xét thấy tháp Hoàng Lâm còn nhận được người, đại gia chủ không ngần ngại gật đầu tiếp tục nhận người...

Từng đoàn thuyền buồm nhộn nhịp tới lui giữa các ngọn núi vừa trao đổi gạo muối vừa đưa người truyền đi khu ao sen tị nạn.

100

1000

10.000

20.000

Chỉ trong vài tháng trước mùa đông đã có hơn 2 vạn người đến tị nạn, đưa dân số khu ao sen vọt lên 5 vạn, trong đó có vài ngàn em bé mới sinh ra góp phần quan trọng vào việc tăng dân số này.

Năm nay mùa đông tiến đến sớm giống như dự đoán: giữa tháng 11!

Nếu mùa đông kết thúc muộn 3 tháng rưỡi sau Tết thì nó đã chính thức chiếm 5 tháng... độ giá rét càng tăng hơn năm ngoái may mà mọi người đã chuẩn bị quần áo chống lạnh mùa đông.

Da cá mập giữ ấm rất tốt, không có lớp nỉ lót nhưng cứ mặc một bộ đồ bên trong trước khi mặc chúng là ổn. Nhờ có chúng dù phải gặt lúa dưới cái lạnh căm căm thì mọi người vẫn dễ dàng như thường, phân thân Huyết Tinh vừa cung cấp khí huyết vừa cải tạo thân thể đảm bảo một người làm bằng vài chục người bình thường. Đây là điều kỳ diệu nhất của khu ao sen mà ai nhìn thấy cũng phải nể!

Quần áo vải vóc tích trữ từ ban đầu bây giờ vẫn còn nhưng chúng không thể sản xuất, xài hết là xong nên khu ao sen chủ động khai thác thêm các loại vật liệu để làm y phục ngoài da cá và tơ sen.

Tơ sen dệt ra lụa rất mất công mà lụa lại mỏng manh không thích hợp cho mạt thế, nó được mọi người chỉ làm một bộ đồ ngủ tơ tằm tặng cho các cô dâu mới cưới, còn lại tơ sen thì chế biến thành các loại chỉ may y tế, chỉ may y phục da cá, chỉ may cánh buồm da cá... các thợ may khen ngợi loại chỉ tơ này rất nhiều, giúp y phục ngày càng đẹp và tinh tế, đường may bền chắc...

Vật liệu được chọn để khai thác làm y phục cũng rất quen thuộc: thân lúa sau thu hoạch.

Mọi người thử sử dụng quá trình làm ra sợi đay từ cây đay để áp dụng vào thân lúa và thấy vẫn ổn.

Các guồng dệt thủ công được chế tạo sau đó các loại vải sợi từ từ ra đời, ban đầu rất thô ráp dùng là bao bố, dây thừng to nhỏ... sau đó kỹ thuật cải tiến, sợi vải ngày càng mịn hơn, sạch hơn có thể dùng làm vải bạt cánh buồm rồi vải thô may y phục...

Ngày vải thô may y phục ra đời đại gia chủ làm hẳn 100 em chuột đực khổng lồ nặng gần nửa tấn một em để mở tiệc ăn mừng khắp khu.

50 tấn chuột khổng lồ chia đều 5 vạn người mỗi người chỉ được 1 kg ăn khai vị nhưng ai cũng vui, nhà nào em bé nhiều cũng được khá nhiều thịt... mọi người nhìn đàn chuột trên hai ngàn con mà đôi mắt rất trông mong, quá trời chuột cái mang thai, nếu chúng đẻ xong đợt này thì đàn chuột sẽ tăng vọt vạn con... sau này mà làm tiệc thì sẽ ăn được càng nhiều!

Chuột khổng lồ quá quen ánh mắt thiết tha kiểu đó, chúng vẫn nhãn nhã ăn, nhàn nhã chơi và nhàn nhã đẻ con, chỉ cần sức đẻ của chúng vượt qua sức ăn của mọi người thì trước sau gì thiên hạ này cũng là thiên hạ của chuột lang ta!!!

Tội nghiệp... chúng không biết sức ăn thực sự của mọi người là kinh khủng cỡ nào, tưởng lầm sự nhịn thèm thành ra khả năng ăn có hạn!

Mùa đông ngày càng lạnh, chuột khổng lồ thức tỉnh gen trữ mỡ... trong bữa tiệc ăn mừng mọi người phát hiện mấy em chuột 500 kg này có trên 50 kg mỡ dưới da... wow... đây là một phát hiện vĩ đại giúp tăng nguồn mỡ động vật cho khu ao sen.

Thịt chuột khổng lồ ở bản địa trứ danh là ít mỡ, bây giờ thời thế thay đổi chúng tích mỡ chống rét như này làm mọi người yêu lắm lắm luôn á!

Mỡ này khác với mỡ heo, tuy không ngon bằng nhưng có một mùi hương hoa cỏ không lẫn vào đâu được, đem biếu một ít cho 3 thủ lĩnh bạn bè làm 3 người khen nức nở, càng thêm mong chờ ngày chuột đàn mở rộng triệu con, lúc đó tha hồ có thịt mỡ này để ăn!

Mọi sự chú ý đều đặt trên đàn chuột, trong lúc đó ở một góc hẻo lánh đàn heo lặng lẽ bùng nổ số lượng chỉ qua một lứa đẻ: số lượng hơn trăm tăng vọt lên trên 1000.

Gần 900 em heo con ra đời cực kỳ khỏe mạnh, chúng được đám heo mẹ chăm sóc rất cẩn thận, bản năng hoang dã đã trở về với chúng sau vài tháng hoà mình vào thiên nhiên.

Đàn heo yêu chết món rong cuộn kèm cá tôm bên trong, ngoại trừ heo mẹ và heo con quá nhỏ còn lại cả đàn đã bắt đầu bơi lội ăn rong chả khác gì chuột khổng lồ.

Trọng lượng và kích thước heo bắt đầu tăng lên nhanh chóng, hệ số tăng bầy đàn đạt tới 10 qua mỗi lần sinh sản, heo con sinh ra nếu là đực sẽ bị thiến chỉ để lại 10% làm giống... chỉ có thiến thì chất thịt mới thơm ngon nhất.

Ngày Tết sắp cận kề bỗng dưng có một đoàn thuyền buồm vài trăm chiếc tiếp cận khu ao sen, cờ treo thật xa lạ không phải là 3 ngọn núi quen thuộc.

Kinh koong... kinh koong...

Chuông báo ngân vang, cả khu ao sen khẩn trương tiến vào trạng thái phòng ngự...

(còn tiếp).