Chương 1983 (Mộng Tiên 96). Giết!!!

Chương 1983 (Mộng Tiên 96). Giết!!!

Chuông lớn ngân vang 1 lần là báo thức, 2  lần là báo giờ nghỉ ngơi ăn uống.

Ba lần là báo có khách, 4 lần trở lên là nguy hiểm. Lần này chuông vang 9 lần biểu thị cực kỳ nguy hiểm, mọi người dừng tay thu hoạch hai biển lúa thần, lục tục chia nhau hai đường: trẻ em và phụ nữ mang thai về tháp Hoàng Lâm, thanh niên nam nữ tập kết lên các xà lan, thuyền buồm chuẩn bị nghênh địch chiến đấu.

Chủ nhà chỉ có hơn 50 thuyền buồm, xà lan không ít nhưng đang thu hoạch lúa chỉ  có dư 10 chiếc trống sau khi cất lúa vào tháp. Lực lượng chênh lệch 2-3 lần nhưng ai cũng không sờn lòng, tất cả cùng tiến lên ngăn địch từ xa cả cây số, không thể để chúng đến gần phá hoại lúa và tháp Hoàng Lâm.

Cát Điền dẫn đầu 1000 người tinh nhuệ nhất đi chắn giữ, trên các thuyền buồm luôn cất giữ súng đạn cung tên sẵn sàng tác chiến nhờ vậy dù địch nhân xuất hiện lúc nào mọi người vẫn không thiếu vũ khí chiến đấu.

Tú Xê không theo người nhà và mọi người ra trận, ông cùng vợ sử dụng chiếc ca nô tốt nhất chạy ra bờ sông tìm bầy cá sấu. Chúng tản mạn khắp nơi nhưng có thể cảm ứng bằng Huyết Tinh phân thân. Chỉ sau 15 phút bầy cá sấu cảm nhận chủ nhân kêu gọi vội tập trung lại và cùng theo chủ nhân đi đánh trận.

...

Kẻ đến chưa biết là địch hay bạn nhưng cứ lù lù xông vào thì 80% là ăn cướp mới vô lễ như vậy.

Quả nhiên phe chủ nhà dù bắn súng chỉ thiên cảnh cáo chúng vẫn ngang nhiên xông tới, ỷ mình là tàu chiến sắt thép to lớn, số lượng đông đảo nên muốn lấy thịt đè người.

Có ngư dân khu ao sen nhận ra đám người lạ đến từ phía nam này rất có thể là cướp biển nước láng giềng, phong cách hành sự vô cùng dã man và tàn nhẫn...

Đùng

Đùng

Đùng

Loạt súng cảnh cáo thứ hai vang lên vẫn vô hiệu, đám người kia cười ha hả như thể quá quen thuộc kiểu con mồi giãy dụa như này...

Ok... nếu muốn chơi thì chơi, khu ao sen chả ngán ai!

Hơn 50 thuyền buồm của khu ao sen bắt đầu công kích từ xa, khoảng cách 200-300 bắn súng không tới nhưng bắn tên từ trên cao chụm xuống vẫn dễ dàng.

500 xạ thủ giỏi nhất sử dụng 500 chiến cung lớn nhất, mạnh nhất để giết địch. Cung được chế tác theo dạng trường cung dài 2 mét, mũi tên 1 mét, lực kéo 70-80 kg rất nặng, dù là lực sĩ cũng không thể tác chiến lâu dài nhưng đối với chiến sĩ ao sen thì nó quá nhẹ nhàng, chỉ cần đủ tên ai cũng có thể bắn liên tục cả tiếng với tần suất 5-10 mũi tên/phút.

Nếu chất lượng cung tốt hơn mọi người có thể dùng lực trên 100 kg tuy nhiên chỉ cần 70-80 kg bắn nhanh thì cũng làm bọn địch sợ tè ra quần.

500 xạ thủ giỏi nhất phân chia rạch ròi: 50 xạ thủ một đội chuyên bắn giết 1 thuyền để không trùng nhau lãng phí. Cách phân chia rất đơn giản: đội trưởng đội 1 bắn trước, đội viên bắn theo... tám đội khác né thuyền đó ra và lần lượt tuyển chọn. Riêng đội số 10 có nhiệm vụ riêng.

9 thuyền to đi đầu của địch nhân bị công kích trước, chúng hốt hoảng lẩn tránh, tìm khiêng che chắn, không ít tên xui xẻo bị bắn chết tươi ngay từ đầu.

Bất chợt đội xạ thủ số 10 ra tay, mục tiêu là đám cánh buồm bay phất phới trong gió, tên là tên lửa, được quấn chặt lớp vải nhúng dầu cá cháy phừng phực, chỉ cần bắn trúng buồm thì tất cả bốc cháy dữ dội vì hầu hết cánh buồm đều phết dầu chống thấm nước mưa.

Buồm bị cháy thì tàu thuyền coi như thành chim cụt cánh nằm im không nhúc nhích.

Tàu nào cũng có máy móc chân vịt nhưng xăng dầu đã hết từ lâu trong 3 năm Đại Kiếp Nạn, mà dù có cướp được tí xăng dầu chúng cũng sử dụng để phát điện, chạy ca nô còn máy móc trên thuyền không duy tu mấy năm nay làm sao bỗng dưng làm việc cho được.

Những chiếc thuyền bị đốt sạch buồm đều là đám đi đầu, chúng bị buộc dừng lại làm đám thuyền sau lưng mắc kẹt đành dừng lại theo thậm chí va vào nhau...

Cát Điền hô to dừng bắn tên để tiết kiệm. Giờ nước ngập tre chết hết không còn tre để làm tên nữa rồi. May mà lúc trước khu ao sen làm rất nhiều, tích trữ rất nhiều, nên giờ mới có mà xài. Tràng tên bắn giết khi nãy chẳng qua là áp chế hoả lực của địch nếu không Cát Điền cũng chả thèm bắn làm gì.

Tình hình chiến trận nháy mắt chuyển đổi, địch thủ bị điểm huyệt không nhúc nhích được, phe ta reo hò vui vẻ, phe địch khóc không ra nước mắt.

Ngay lúc này ca nô của đại gia chủ tiến đến, địch nhân cũng hạ 20 ca nô xuống chở 100 tên cướp cầm súng máy muốn đánh cận chiến...

"&₫@&#&₫..."

"&#&#&#&#..."

Chúng hưng phấn gào rú bằng tiếng địa phương của chúng, giương cao tấm khiên chống tên và hưng phấn tiến lên. Bên này tập thể các chiến sĩ không những không bắn tên mà còn thả lỏng hạ cung xuống vì sau lưng đại gia chủ là bầy cá sấu khổng lồ.

Úi giời... nửa năm trôi qua từ trận đánh cá mập bây giờ gặp lại chúng còn to hơn lúc đó, tất cả đều đạt 40-50 mét, nhiều con đã ngang kích thước với Tiểu Lục Tiểu Thất, có vẻ như 50 mét là cực hạn của chúng.

Kích thước này gần như là một con tàu chở hàng 1000 tấn, quan trọng hơn nữa với mực nước 15 mét hiện giờ chúng hoàn toàn có thể chồm từ đáy bùn lên cao 20 mét để chiến đấu... nôm na là chúng xem ở đây như đầm lầy không hề sâu chút nào, mà địa hình đầm lầy chính là địa bàn vương giả của chúng, tại đây chúng vô địch!

Ca nô của đại gia chủ và phu nhân dừng lại bên các thuyền nhà để 100 cá sấu khổng lồ tiến lên nghênh địch.

"A...aaaaaaa..."

Tiếng gào rống của địch biến thành tiếng hét thất thanh, 20 ca nô hoàn toàn bị 100 cá sấu khổng lồ bao vây, chúng thực sự dựng người lên cao hơn chục mét, mở mắt to như lồng đèn nhìn lũ địch nhân nhỏ bé dám ngông nghênh gây hấn với chủ nhân...

100 địch nhân sợ té đái, vứt súng xuống ca nô và lạy như tế sao... cá sấu chính là một thần linh trong tín ngưỡng của chúng.

Các thuyền lớn của địch nhốn nháo muốn quay đầu bỏ chạy nhưng quá khó khăn, mãi đến khi bên chủ nhà bắt sống tất cả cũng không một con thuyền nào chạy ra được vì cản trở lẫn nhau không căng buồm chuyển hướng được.

Cá sấu khổng lồ xuất hiện và bao vây đã đặt dấu chấm hết cho băng cướp khét tiếng tàn nhẫn ở khu vực phía cực nam của đất nước.

Trên 200 tên cầm đầu có quá nhiều tội ác man rợ không còn xứng đáng làm người đã bị xử quyết không khoan nhượng, trên 1 vạn nạn nhân của chúng tự đứng ra tay đấm chân đá chúng đến chết, vứt xác xuống sông trôi ra biển làm mồi cho bầy cá tôm...

Các nạn nhân được đoàn tụ vợ chồng con cái ôm nhau khóc nức nở, họ bị lũ cướp phân chia ra: gái đẹp phục vụ nhu cầu tính dục biến thái, đàn ông và phụ nữ xấu làm nô lệ phụ trách săn bắt, nấu nướng, may vá giặt giũ, em bé bị bắt riêng làm con tin, lâu lâu cho gặp mặt cha mẹ để tiếp tục khống chế họ...

Trên vạn nạn nhân này có người trong nước, có người nước láng giềng, khu ao sen tiếp nhận tất cả, chia nhỏ họ ra để hòa nhập vào tháp Hoàng Lâm.

Đến lúc này khu ao sen mới vỡ lẽ bọn cướp vô tình nhìn thấy ngọn hải đăng mới tò mò đến cướp, ai ngờ đụng trúng thiết bản đền tội ngay lập tức.

Quá quen thuộc quy trình nên việc tiếp nhận người mới không có gì khó khăn.

Nhớ năm xưa tiếp nhận 1500 người sắp chết đói ngay ngày giao thừa làm khu ao sen vật vã gồng căng người, bây giờ tiếp nhận hơn vạn người không nổi lên chút bọt nước nào, ngay cả rào cản ngôn ngữ cũng chả là gì, chỉ cần chỉ chỗ ở, chỗ ăn, chỗ tắm rửa toilet thì mọi chuyện đâu vào đó.

E ngại duy nhất có lẽ là các loại bệnh lây truyền qua đường tình dục nhưng khu ao sen thực hành quy chế 1 vợ một chồng, chưa cưới chưa động phòng, cấm tiệt ngoại tình lung tung vì vậy bệnh nguy hiểm không thể lây lan, khu bệnh viện sẽ khám và điều trị cho từng trường hợp.

Bình thường người có phân thân Huyết Tinh đều khỏe mạnh tràn đầy sức sống, ai có bệnh tất nhiên là bệnh nặng cần điều trị cách ly theo dõi.

Đàn cá voi sát thủ ngoài biển, đàn cá sấu khổng lồ ở sông, đàn chiến cẩu 1500 con, 5 vạn người trong khu... tất cả cung cấp khí huyết rất khổng lồ, lượng dự trữ dư sức giúp đại gia chủ truyền ngay phân thân Huyết Tinh cho tất cả người mới gia nhập.

Có phân thân Huyết Tinh, người mới lập tức được thanh trừ mọi bệnh vặt, hồi phục cơ thể sinh long hoạt hổ... nhờ vậy 1500 người bị bệnh truyền nhiễm nặng đã được chú ý và tìm ra dễ dàng để chữa trị.

Cách chữa thật đơn giản và bá đạo: đội ngũ chữa bệnh 10 người toàn người nhà gia chủ được truyền Độc Tinh phân thân, dùng Độc khí giết một vòng cơ thể sau đó dùng khí huyết cấp cứu.

Một vòng giết chưa sạch thì thêm vòng thứ hai, thứ ba... mỗi vòng dùng độc khí khác nhau sau đó ghi nhận lại để xem loại nào hữu hiệu để áp dụng lần sau!

Làm bừa kiểu này có chết người không? Chắc chắn là chết người nhưng chỉ cần giữ được não bộ còn sống, linh hồn chưa phai diệt thì khí huyết bá đạo chữa trị rất hiệu quả.

Có Độc Tinh phân thân thì đội ngũ có thể tự hút độc từ sen, rong và mọi người để quay lại dùng để chữa bệnh, lúc cần thiết có thể tung đòn sát thủ giết địch nhân.

...

Trong tháp Hoàng Lâm thức ăn đầy đủ bao no, bao ngon.

Nhà ở riêng tư, 10 m²/người tiết kiệm diện tích nhưng đã là thiên đường so với khi lênh đênh trên thuyền, gặp sóng to gió lớn đảm bảo rung sốc thất điên bát đảo, bất cứ lúc nào cũng có thể lật thuyền.

Tắm rửa thoải mái, có toilet công cộng.

Có điện... có điện... có điện!!! Việc quan trọng lặp lại 3 lần. Nếu như cơm canh no và ngon là thiên đường tầng 1, nhà ở tuyệt vời an toàn là thiên đường tầng 2 thì có điện là thiên đường tầng 3!

Lúc trên thuyền hải tặc chỉ có đám cướp mới sử dụng điện, chúng là vua, là chủ nô... giờ mọi người được xài điện nhiều hơn chúng vậy họ cũng đã trở thành vua, làm chủ số phận của chính mình!

Khu ao sen vạn tuế!

Gia chủ vạn tuế!

Ở khu ao sen chỉ có đồng lòng, đoàn kết hợp tác, không dùng sức mạnh và súng đạn để nô lệ, cướp đoạt đồng loại.

Diệt xong băng cướp thì cái Tết thứ ba sau Đại Kiếp Nạn đã đến... hơn 6 vạn người khu ao sen lại rộn ràng đón xuân...

(còn tiếp).