Chương 1984 (Mộng Tiên 97). Sự kiện lạ lùng

Chương 1984 (Mộng Tiên 97). Sự kiện lạ lùng

Mùa đông đến sớm và lạnh hơn, vạn vật tiêu điều, các đám lúa Á Thần hoang dại ngủ đông, cá tôm cũng lẩn khuất, duy nhất ở 2 biển lúa và biển sen là chúng tụ tập sinh động.

Mọi người vẫn theo truyền thống bắt cá tôm, thu hoạch lúa thần trong mùa đông.

Dân ở đây là vùng xích đạo không quen cái lạnh, dù ai cũng có phân thân Huyết Tinh hỗ trợ nhưng người có trước đỡ hơn người có sau, đặc biệt là người mới gia nhập, họ phải cố gắng nhiều mới tham gia được các hoạt động của mọi người.

Trước Tết có 1 vụ lúa thần cần thu hoạch, mọi người hỉ hả chuẩn bị dụng cụ, chia đội, đội trưởng dẫn đi sắp xếp mọi việc, người cũ hướng dẫn người mới... cuối cùng đâu cũng vào đấy vì đã thành nếp, năm gặt mười mấy lần 2 loại lúa làm sao không quen cho được.

Trên biển nước mênh mông lạnh lẻo mùa đông, biển lúa chín vàng ươm, mấy vạn người chia thành từng đội nhỏ bao vây và thu gặt chúng.

Vất vả, mồ hôi nhỏ giọt, cái lạnh như biến mất.

Khom lưng liên tục, khí huyết tích lũy thường ngày bắt đầu tràn ra chữa trị cường hóa eo lưng, cơ bắp. Đây là người mới hoặc chưa đủ cũ, người cũ thật sự gặt lúa trên 5-6 lần tất cả đều không quá mỏi mệt, trở thành cường giả trong mắt người mới, họ hâm mộ, thán phục và noi gương làm theo.

Ai chưa từng gặt lúa thì chưa biết nỗi vất vả một hạt lúa vàng chín giọt mồ hôi, nhưng vất vả mấy ông bà tổ tiên vẫn không buông tha vì ôm lúa vàng vào tay là ôm được ấm no vào lòng, ai nỡ buông tay?

Thời mạt thế không có chuyện lúa chín đầy đồng mà mặt mày méo sẹo vì thua lỗ. Đó đều là mặt xấu xí của kinh tế thị trường, mạt thế chỉ có thất thu hay bội thu, nếu bội thu là no ấm vậy thôi!

Dân ở khu khác cũng cố gắng trồng lúa, nhất là các núi ở sâu bên trong đất liền, họ nghe tiếng tăm khu ao sen, có đổi được lúa giống, có ươm trồng thử, cây mạ phát triển tốt đẹp, tiếp tục trồng thử ra biển nước... cây mạ vẫn phát triển... lòng người vui hớn hở và sau đó...

Chẳng có gì sau đó... cá, tôm, ốc, sâu bọ cắn phá sạch sẽ trăm không còn một dẫn đến tuyệt thu.

Bí quyết gì giúp khu ao sen thành công?

Một là Mộc khí giúp cây phát triển siêu cấp, hai là Độc khí tạo ra mùi khó chịu đối với sâu hại.

Nhưng nếu vậy lúa Á Thần hoang dại phải tuyệt thu mới đúng vì chúng không có Mộc khí cũng không có Độc khí?

Câu trả lời nằm ở biển sen và hai biển lúa thần, chúng có Mộc khí rất nhiều, thu hút cá tôm sâu bọ đến ăn như đống lửa to thu hút thiêu thân lao vào, nhờ vậy lúa hoang dại không bị tàn phá quá mãnh liệt, vẫn cho thu hoạch kha khá nhưng không quá cao, đặc biệt là những đám lúa hoang dại vượt quá xa hầu như rất khó cho thu hoạch. Có lẽ nếu chúng mọc nhiều hơn, nước thấp hơn thì dần dần thu hoạch sẽ khá hơn tuy nhiên phẩm chất sẽ giảm dần do thoái hóa giống.

(trong tự nhiên hạt cỏ hay hạt lúa đều rất nhỏ vì chúng chỉ cần duy trì phát triển quần thể mà thôi)

Phù sa vẫn là phân bón đệ nhất cho cây lúa nước, lần này thu hoạch được hơn 8000 tấn gạo, gấp 2-3 lần vỏ trấu, gấp 20-30 thân lúa.

Một nhà thu hoạch bội thu mấy chục nhà khác vui mừng. Các căn cứ khác nhao nhao trao đổi qua tay tranh thủ tích trữ gạo mới ăn Tết và vượt qua mùa đông khắc nghiệt.

Từng thuyền chở gạo, vỏ trấu, thân lúa nhộn nhịp trao đổi. Hiện tại vào mùa đông nước mưa gần như giảm hẳn, mực nước có vẻ không tăng mà có dấu hiệu chững lại, giảm xuống đôi chút.

Dấu hiệu này đối với người thường không mấy quan trọng nhưng với các thủ lĩnh là không thể xem thường.

Có thể là băng hà tăng mạnh khiến mực nước biển giảm bớt!

Aizzz... khổ chồng thêm khổ, băng thiên tuyết địa cây cối và con mồi không có lấy gì mà ăn? Học theo gấu ngủ đông tất cả sao?

...

Vài ngày Tết vui vẻ nhanh chóng qua đi, hiện thực lộ ra đáp án tồi tệ nhất: nhiệt độ xuống sâu kinh khủng, nước lạnh như băng, qua Tết mà chả thấy Xuân đâu hết!

Tú Xê chèo xuồng chở vợ đi dạo một vòng xem tình hình, mực nước rút xuống vài cm tuy không quá rõ nhưng đại hồng thủy quả thật đã có dấu hiệu suy tàn.

Nước lạnh lẽo, không thấy cá tôm nhảy nhót nữa rồi. Đàn vịt mấy triệu con vẫn chia từng nhóm nhỏ sục sạo khắp nơi kiếm ăn, cái lạnh này chúng vẫn chịu được thật là không hiểu, là bộ lông quá lợi hại hay là chúng đã thích nghi?

Đàn chuột khổng lồ lúc nhúc con non chợt phát triển bộ lông dài và rậm hơn hẳn, cộng thêm lớp mỡ dưới da giúp chúng vẫn bơi lội kiếm ăn trong nước lạnh như băng.

Đến thăm đàn heo, đám này thích ứng chậm hơn chưa thể bơi kiếm ăn trong nước lạnh nhưng trốn trên các xà lan ăn uống thì vẫn ok! Dưới da chúng cũng xuất hiện các tảng mỡ dày giúp chống lạnh, lông cũng xuất hiện dày hơn. Hằng ngày phải có người đến cắt rong nuôi chúng.

Thúy Anh buồn bực càu nhàu:

"Sao ông trời làm khó dữ vậy hả anh? Nếu băng giá thì đừng cho đại hồng thủy, giờ cả hai ráp lại quá khổ..."

"Aizzz... ráng thôi em... đại hồng thủy mình chịu được chả lẽ băng giá chịu không được!"

"Chỗ mình tạm ổn nhưng chắc mấy chỗ khác te tua..."

"Mùa đông mà chịu thôi, họ có đổi được gạo của mình, có thêm thân lúa và vỏ trấu nữa chắc sẽ an toàn."

Hai vợ chồng nhìn hai biển lúa, biển sen thấy chúng vẫn ngoan cường phát triển thì rất yên lòng, chuyển hướng chèo đến tháp Hoàng Lâm thăm mọi người.

Mực nước cao đã vượt qua tầng đáy và tầng 2, giờ phải vào thẳng tầng 3 của tháp.

Vừa vào trong lập tức thấy nhiệt độ cao hơn bên ngoài không ít, người nhiều, không gian gần như phong bế, hoạt động lại rất nhiều nhất là nấu nướng, sấy lúa... làm cho nhiệt độ khá dễ chịu, có thể không cần mặc áo khoát để hưởng thụ cái lạnh 15-20⁰.

Cái lạnh này người thường không thích nhưng đối với dân xứ lạnh thì đó là nhiệt độ thuộc dạng "ấm áp". Người trong khu ao sen dù không là dân xứ lạnh nhưng thân thể rất khỏe, lạnh 15-20⁰ cũng chỉ là se se lạnh mà thôi.

Đại gia chủ và phu nhân đi đến đâu cũng được chào hỏi nhiệt tình, không có lời phàn nàn chỉ có tiếng cảm ơn thật lòng. Mọi người biết ở đây là hưởng phúc nên không ai muốn quấy rối làm mọi việc hỏng bét cả lên, lúc đó tất cả đều tan vỡ, cuộc sống sẽ trở lại địa ngục như xưa.

Mọi người luôn lén lút bàn luận chuyện biển sen và hai biển lúa thần. Đây là gốc rễ của khu ao sen, ngày thường thấy chúng tồn tại như chuyện đương nhiên nhưng ai cũng biết chỉ có đại gia chủ làm ra được kỳ tích như vậy.

Nguyên nhân cụ thể không biết, có hỏi đại gia chủ cũng chỉ cười mà không nói.

Hàng trăm câu chuyện hoang đường được thêu dệt lên để kể cho con nghe trước giờ ngủ. Đám trẻ lớn lên trong các truyền thuyết huyền huyễn nhưng tồn tại thực của đại gia chủ.

Người lớn bán tín bán nghi, trẻ em thì tin chắc đại gia chủ là thần tiên sống, cứ hễ gặp ông ở đâu là hét toáng lên thần tiên gia gia...

"Anh có thật là thần tiên không?" Thúy Anh thích nhất trêu ghẹo câu này. Tú Xê chỉ mỉm cười thần bí như nàng Mona Lisa.

Đối với ông thì giấc mộng về lão Mạc và Thanh Cù chính là kỳ tích, ông được nó thì gần như có phép tiên bởi vậy nói là thần tiên cũng gần như đúng một nửa!

Dẫn theo một đám nhóc choai choai để đi tham quan, hai vợ chồng nhìn thấy một khu tập luyện rất đặc thù: đạp xe phát điện.

Người nhiều nhu cầu xài điện nhiều mà xăng dầu, gas củi phải tiết kiệm nên sức người nhảy vào thay thế cho sức nước mưa máng xối biến mất trong mùa đông.

Vừa đạp xe rèn luyện vừa phát ra điện để sử dụng, khi dư thừa thì dự trữ trong các bình điện nhờ vậy khu ao sen ban đêm vẫn sáng đèn, điện dùng để chạy máy móc, để ấp trứng vịt, để sưởi ấm vẫn có.

Thay vì tiêu hao xăng dầu thì tiêu hao gạo,  cá tôm. Hai thứ này là tài nguyên tái sinh ở khu ao sen, không lo cạn kiệt trừ phi băng tuyết phủ kín.

Người nhiều hơn máy đạp xe, mọi người thay nhau đạp, không ai coi đây là việc nặng nhọc mà chỉ coi là giãn gân giãn cốt tập thể dục dưỡng sinh. Thậm chí vì sức ai cũng lớn nên cả thợ máy phải liên tục nhắc nhở mọi người đạp nhè nhẹ thôi kẻo hư chả có đồ thay thế.

Máy đạp xuất hiện làm ký ức mấy năm trước chợt hiện về, nhớ cái thời ít vận động phải ra phòng gym đạp xe chạy bộ... ai có ngờ đâu vật đổi sao dời bây giờ cảnh mất mà người cũng 100 không tồn 1.

Tú Xê và vợ tiếp tục đi thăm các tầng thấy hệ thống thông gió hoạt động khá tốt, tầng đáy và tầng 2 được quạt máy to thổi trợ lực để tránh ngộp vì hai tầng này đã nằm dưới mặt nước.

Công tác chống thấm, gia cố chịu lực rất tốt, tháp Hoàng Lâm vẫn kiên cường lặng lẽ chống đỡ.

Tầng hai dành cho người ở, tầng đáy rất rộng, lúc trước chứa xe và vật liệu đầy ắp bây giờ vật liệu đã tiêu xài gần hết lộ ra rất nhiều khoảng trống, nếu dùng để ở thì quá ẩm thấp vậy nên mọi người tận dụng làm nơi trồng rau dưa.

Đáy nền là xi măng không có đất đành trồng kiểu thủy canh. Ánh sáng mặt trời không có thì sử dụng đèn điện quang hợp.

Rau dưa èo uột thì đại gia chủ bật hack: thả vài cây rong phân thân vào bãi trồng thủy canh, có rong phân thân truyền Mộc khí thế là rau dưa phát triển như điên.

Có người sáng kiến thả vào chút cá tôm nhỏ cho chúng ăn rong và phát triển... họ không phải thèm cá tôm mà là lợi dụng chúng bón phân khiến rau dưa càng thêm chất lượng.

Mô hình này quá thành công sau đó được nhân lên ở các tầng cao chưa có người ở. Nhờ vậy dù là trên 6 vạn người nhưng khu ao sen vẫn dư thừa rau dưa trong mùa đông, số rau ngâm chua và rau sấy, rong biển khô vẫn chưa đụng tới.

Các đoàn thuyền đến mua bán trao đổi nhìn mô hình trồng rau dưa kiểu này thèm lắm nhưng không sao bắt chước được, dù bắt chước diện tích nhỏ thành công thì năng suất vẫn chưa đến 1/10, làm nhiều mà thu hoạch chả là bao, không nhét đủ kẽ răng!

Riêng trại nấm, trại ong - cua vẫn ổn định phát triển đều đều. Chả hiểu sao ong không sợ lạnh, chỉ cần biển sen vẫn nở hoa thì chúng luôn sống và cống hiến hết mình cho mọi người.

Qua Tết 1 tháng... một sự kiện lạ lùng xảy ra...

Tuyết rơi khu ao sen...

(còn tiếp).