Chương 1985 (Mộng Tiên 98). Mở rộng quy mô 

Chương 1985 (Mộng Tiên 98). Mở rộng quy mô 

Tuyết rơi vùng xích đạo vậy từ xích đạo trở lên nam bắc bán cầu thì sao???

Thực sự là băng phong thiên địa, vạn vật trầm luân?

Aizzz

Người lớn thở dài còn con nít thì vui vẻ chơi tuyết. Băng hà đã kéo đến thật rồi giống như hai năm trước đại hồng thủy kéo đến, dù không mong muốn nhưng sự thật là sự thật, mọi người lục tục chuẩn bị trữ đông.

Đội săn bắt tiếp tục bắt cá.

Đội nông nghiệp tiếp tục trồng rau dưa, nấm, nuôi ong, cua.

Đội sản xuất tiếp tục xử lý thân lúa để đan lát, sản xuất tơ sợi, dệt vải thô, chế biến da cá mập thu mua được...

Em bé phụ trách chơi đùa, nghe kể chuyện, tập viết chữ cái...

Tuyết rơi đứt quãng và không dày, kéo dài hết tháng hai thì biến mất, cái lạnh mùa đông mãi đến gần hết tháng tư mới chấm dứt.

Nắng ấm dần lên, mực nước rút xuống nửa mét so với đầu mùa đông, mưa đã xuất hiện nhưng không lớn như năm ngoái, mực nước dần tăng nhưng chậm rãi.

Trời lại biến thiên rõ rệt, khu ao sen cặm cụi lao động góp lương trữ đông.

Vì hạ tuyết quá lạnh nên thu hoạch lúa thần vụ đông vừa giảm sản lượng vừa kéo dài mùa vụ, đến một tháng rưỡi thay vì một tháng. Thất thu khá nhiều nhưng ai cũng vui vì có lúa để thu hoạch.

Các biện pháp trữ gạo lúc trước đã tới giờ nghiệm thu: biện pháp tốt nhất là sấy gạo đến hơi ố vàng độ ẩm giảm tối đa, để nguội cho vào túi hút chân không, sắp xếp gọn vào các giỏ đan bằng thân lúa rồi vùi xuống bùn sình dưới đáy nước, vừa lạnh vừa cách ly không khí.

Cách này chả biết để dành được bao lâu nhưng nó là tối ưu, mọi người cứ y như vậy mà làm, dùng gạo thần dư thừa để tích trữ càng nhiều càng tốt để đối phó băng hà sắp tới.

...

Mùa đông dài hơn 5 tháng khu ao sen thay đổi nhiều nhất chính là số lượng người và số lượng vật nuôi.

Có trên 4000 đám cưới được diễn ra, trên 3000 em bé được sinh ra chính thức giúp khu ao sen đạt sỉ số 6,5 vạn.

Vịt đàn quá mạnh mẽ, dù giá rét như vậy, dù bị tòa án xử quyết liên tục nhưng chúng vẫn đạt được số lượng một hai chục triệu con, có thể cung cấp mỗi ngày vài chục vạn quả trứng, vài vạn con vịt trưởng thành nặng trên 10 kg/con.

Chuột khổng lồ cũng chính thức bùng nổ bầy đàn, trước Tết đẻ một lần, vừa qua đông đẻ thêm 1 lần cuối cùng đạt số lượng 3 vạn con, có thể cung cấp vài trăm con mỗi tuần mà không ảnh hưởng bầy đàn phát triển.

Heo dù chống lạnh yếu hơn vịt và chuột nhưng chúng đẻ nhiều, vừa qua mùa đông đã đạt số lượng 2 vạn con dí sát nút chuột khổng lồ, chắc chắn đợt đẻ sau bắt đầu vượt lên và soán ngôi nhì chỉ thua đàn vịt. Mọi người cũng bắt đầu tuyên án số heo đực đã thiến, em nó cũng nặng gần 300 kg, tuy thua chuột khổng lồ 500 kg nhưng thịt ngon, mỡ nhiều dễ chế biến. Kích thước của heo vẫn đang còn trưởng thành, nếu có thể thức tỉnh gen tổ tiên heo rừng khổng lồ thì biết đâu nặng đến cả tấn...

Đàn chiến cẩu vẫn khiêm tốn, chúng ung dung phát triển đàn theo cấp số cộng: từ 1500 tăng lên hơn 2000 nhưng em nào trưởng thành cũng như con trâu nước cao to nhưng thanh mảnh. Mùa đông lạnh lẽo chúng mọc thêm lông rất dày, hết mùa đông chúng thay lông, nhân viên vào khu nuôi chó nhặt ra rất nhiều lông rụng, có thể đem xử lý rồi làm áo ấm mùa đông.

Tội nghiệp đàn chó, mùa đông dù lạnh gần như đóng băng thế nhưng chúng vẫn siêng năng nhảy vào nước săn mồi để tự ăn và mang về cống hiến cho mọi người, thấy chúng giỏi và hiểu chuyện như vậy thì dù người thèm thịt chó nhất cũng phải từ bỏ sở thích của mình!

Chó cao to như trâu lại thon mảnh vậy thì giống ngựa, ai nhìn thấy cũng tấm tắc khen, nếu kiếm yên cương để lên thì cưỡi được không?

Wow... một ý tưởng tuyệt vời nếu băng hà kéo tới có thể cưỡi chó như kỵ sĩ, có thể kéo xe ngựa hoặc xe trượt tuyết...

Mùa đông chiến cẩu không ngừng nghỉ thì  hết đông chúng càng hăng hái săn mồi khi cá tôm xuất hiện um tùm.

Cá lớn ngày càng nhiều, hiện nay đã là cuối tháng 4 năm thứ tư sau Đại Kiếp Nạn, chúng thích ứng nhiễm từ lại gặp con người không phá hoại môi trường, cộng thêm đại hồng thủy nên chúng to lớn vượt bậc. Ví dụ như cá lóc hiện tại, đàn chó săn được các con 20-30 kg là chuyện bình thường, có khi 40 hoặc trên 40 kg vẫn có.

Thịt cá lóc đại bổ và rất ngon, đàn chó được ngợi khen nhiều lần nên chúng chăm bẩm săn cá lóc, vừa giúp mọi người ăn ngon vừa giúp bảo vệ vịt con, heo con, chuột con kể cả chó con.

Đàn chó biết lợi dụng khí huyết để dụ cá, cá lóc lại rất háo mồi sống nên đàn chó săn chúng rất hiệu quả, khu vực rộng mênh mông vậy mà bị chúng săn ngày đêm vắng luôn bóng cá lóc, xứng danh bảo vệ của khu ao sen.

...

Người đông thế mạnh như vậy, băng hà lại đe doạ như vậy nên đại gia chủ quyết định trồng thêm vài biển lúa thần, tranh thủ trước khi xảy ra tình huống xấu nhất băng phong thiên địa thì có thể trữ được nhiều gạo nhất có thể.

Phù sa liên tục bồi đắp vài năm nên bây giờ dù là mặt đường nhựa hay nền xi măng đều có thể trồng lúa miễn đừng ra ngoài sông quá sâu là được.

Địa điểm trồng chọn ngay các đám lúa Á Thần hoang dại, khi trồng chung có rong phân thân bồi bổ Mộc khí thì lúa Á Thần sẽ thành lúa thần ngay như vậy cũng đỡ gặt tản mạn mất thời gian.

Lúc trước trồng và gặt 1200 hecta cần 2-3 vạn người, bây giờ có 6,5 vạn người đại gia chủ quyết định trồng thêm 1800 hecta cho chẵn 3000.

Kỹ thuật trồng cũng thay đổi:

* Ương lúa giống cho to dài.

*Trồng dày 3 m²/bụi.

Như vậy dù mục nước cao hơn chục mét, lúa vẫn cho thu hoạch rất nhanh, năng suất cũng lên cao ngay từ đầu vì mật độ lớn.

Cái giá phải trả là không nhỏ: cần phải ương 1800*333 bụi lúa.

60 vạn bụi lúa giống này cần 1000 người chuẩn bị, chăm sóc, gieo trồng cẩn thận từ lúc còn là hạt giống cho đến lúc nhét đá thả lúa trồng dưới đáy.

Vụ lúa đầu tháng 5 lúa mới không thu hoạch kịp, chỉ thu hoạch 2 biển lúa cũ, năng suất chúng tăng cao trở lại thậm chí đạt kỷ lục gần 9000 tấn gạo, có được điều này là do vòng rìa rụng hạt sau đó lên tự nhiên rồi gặp rong phân thân truyền Mộc khí thế là phát triển kinh khủng. Hai biển lúa thần cứ vậy mà phình to ra theo rong phân thân.

Đến cuối tháng năm các biển lúa mới bắt đầu cho thu hoạch vụ đầu. Đại gia chủ bật hack cung cấp cả ngàn rong phân thân nên đám lúa mới này có năng suất bất ngờ: 8500 tấn gạo.

Lúa bội thu, kèm theo đó là vỏ trấu cùng thân lúa cũng bội thu. Khu ao sen lại gồng mình thu hoạch - phơi phóng - sơ chế - giao dịch/sử dụng/cất trữ...

Chưa kịp cất trữ hết thì lại đến vụ thu hoạch tiếp theo của lúa cũ... mọi người quay cuồng như chong chóng nhưng tất cả đều cười toe không ai trách đại gia chủ trồng thêm làm mọi người cực khổ.

Băng hà treo lơ lửng trên đầu, mỗi một phần cực khổ bây giờ sẽ là lương thực cứu mạng chính mình ngày băng tuyết... điều này ai cũng hiểu nên càng cực vì thu hoạch lúa thì mọi người càng vui, càng ra sức!

...

Các đội thuyền lái buôn đến trao đổi gạo vốn dĩ ngại ngần khi muốn mua thật nhiều để trữ đông ai dè khu ao sen mạnh mẽ trồng thêm nhiều lúa đến vậy... ai cũng thở phào nhẹ nhõm nâng cao mức gạo mình muốn trao đổi, thậm chí mua loại gạo đã sấy hơi vàng cất trong túi chân không...

Có thứ này về trữ đông trong bùn càng thêm chắc ăn, chỉ tiếc bao bịch để rút chân không bị hạn chế, mọi người chỉ được mua một ít sau đó phải tự tìm cách giải quyết.. ví dụ như dùng nguyên bộ da cá mập lộn ngược, nhét đầy gạo đã sấy vào sau đó túm chặt, dùng biện pháp thủ công rút không khí ra như túi chân không rồi bịt kín miệng, đắp bùn lên chôn chúng...

Trí tuệ quần chúng là muôn vàn, bát tiên quá hải ai cũng có điểm mạnh của mình. Thứ khó nhất là nguồn gạo thì khu ao sen đã giải quyết hoàn hảo, mọi việc khác không hề quá quan trọng.

Tiếp theo đó nảy ra một vấn đề rắc rối khác: trao qua đổi lại cuối cùng khu ao sen dư thừa muối, dù có xài vài chục năm cũng không thể hết.

Rong biển khô cũng đã siêu nhiều.

Thịt cá cũng không thiếu thậm chí dư thừa làm khô mắm lũ khũ.

Da cá mập cũng dư thừa, mỗi người đều có vài bộ quần áo da và áo khoác, nón che, găng tay...

Thấy tình thế này khu ao sen bổn cũ soạn lại: thuê người thu hoạch lúa và trả công bằng gạo.

Ngay lập tức có 3 vạn người thường xuyên ra ra vào vào trợ giúp gặt lúa, người khu ao sen thở phào, đôi bên cùng có lợi.

Tiền công là 20 kg gạo thần/người/ngày

-- 60 vạn kg ~ 600 tấn/ngày

Mỗi tháng cần thu hoạch 4-5 ngày như vậy ba ngọn núi bạn bè tổng thu được 2400-3000 tấn gạo thần/tháng.

Sức ăn của họ chỉ có 5% số đó, trữ đông 30% còn 65% mang đi giao dịch là vô cùng lý tưởng.

...

Rút kinh nghiệm mùa đông không có mưa, khu ao sen cũng như nhiều căn cứ khác bắt đầu hứng trữ nước mưa xài trong mùa đông.

Việc trữ nước làm mọi người nhớ đến thời gian đầu Đại Kiếp Nạn lao đao vì không có nước sạch để xài phải làm bồn lọc nước xách từng thùng đổ lên... bây giờ có nước mưa sạch để hứng là quá tuyệt vời.

Nhân cơ hội này Hoàng Lâm cùng các kỹ sư, thợ máy thiết kế một bộ lọc và xử lý nước đầu vào, nước đầu ra, tận dụng nước tuần hoàn tối đa nhằm ứng phó điều kiện khó khăn như kỷ băng hà hoặc hạn hán không có mưa.

Điều kiện khó khăn thiếu thốn nên hệ thống làm ra hiệu quả không cao, may mà hiện tại vẫn còn nước mưa rất nhiều, có nhiều thời gian để cải tiến dần dần.

Mấy tháng mùa mưa trôi qua vui vẻ nhẹ nhàng hơn mùa đông, giữa năm mọi người lại được nghỉ 1 tuần làm lễ cúng trời sau khi thu hoạch lúa hoang dại, tiếp tục có vài ngàn cặp đôi kết hôn, lần này thông gia luôn với các căn cứ khác. Tất cả đều là cưới dâu và bắt rể, họ quen nhau lúc trao đổi mua bán sau đó gia nhập khu ao sen hưởng phước.

Số dâu rể gia nhập cộng thêm số em bé sinh ra đưa dân số khu ao sen lên gần 7 vạn ở cuối mùa mưa năm thứ tư sau Đại Kiếp Nạn.

Mùa đông lần này vẫn tới sớm hơn năm ngoái: đầu tháng 11 trời đã rét căm căm, vạn vật lần nữa tịch liêu trừ các biển lúa và biển sen...

Tuy nhiên mới bắt đầu nhập đông mà không khí đã rét lạnh như này thì e rằng...

(còn tiếp).