Chương 1986 (Mộng Tiên 99). Hăng quá hóa dở - Khởi động đại công trình 

Chương 1986 (Mộng Tiên 99). Hăng quá hóa dở - Khởi động đại công trình 

Đầu tháng 11 lập đông, cuối tháng 11 đã có tuyết rơi, lúa và sen ngừng sinh trưởng rơi vào ngủ đông, mặt nước thỉnh thoảng có nước đá cục trôi nổi, vạn vật phủ lên lớp áo choàng trắng loáng lạnh băng băng.

Mưa ngừng rơi thay bằng mưa tuyết nhẹ nhàng buổi chiều và ban đêm. Nước mưa tích trữ bắt đầu phát huy tác dụng nhưng phải tiết kiệm tắm rửa giặt giũ.

Như thường lệ chả biết sao cứ đầu đông là cua biển bùng nổ âm thầm dưới đáy nước, mọi người thấy rong, sen, lúa bị cắt đứt nổi lên mặt nước là biết chúng đã đến, mấy vạn người hăng hái mặc đồ da cá mập lao ra ngoài câu cua.

Bầy cua rất hung dữ, ngay cả chiến cẩu thần thánh của khu ao sen cũng chịu thua chúng, lớ ngớ là kẹp đứt mũi tởn suốt đời. Mọi người muốn chiến thắng chúng chỉ có thể dùng trí tuệ.

Nhớ năm xưa Tú Xê giải quyết chúng bằng Độc khí từ sen và rong phát ra nhưng hiện tại chúng đã nghỉ đông không hoạt động, mọi người chỉ có thể bật hack bằng khí huyết tẩm mồi câu.

Ruột vịt, ruột cá, ruột heo... được bó thành từng chùm to, truyền chút khí huyết rồi thả câu cách nhau vài chục mét. Chưa đầy 30 giây kéo lên đã dính 5-10 con cua to như nồi cơm, cũng may người người siêu khỏe nên nhắc câu rất nhẹ nhàng.

Cần câu nhắc lên được là một chuyện nhưng gỡ lũ cua ra lại là một chuyện khác vì những cái càng to như bắp tay rất kinh khủng, chúng như cái kiềm cộng lực sắt thép còn hơi ngán chứ đừng nói da thịt con người.

Ban đầu định dùng nồi nước to đun nóng nhúng vào thì cua buông mồi ra sẵn làm chín nó luôn, nhưng trên xà lan điều kiện đun nước khó khăn, hao gas tốn củi lại dễ làm bỏng nguy hiểm... cuối cùng mọi người sáng tạo chiêu mới: cua nhúng rượu.

10 lít rượu cốt pha thành thau nước to 100 lít, dễ dàng thao tác nhúng vào lấy ra, không làm bỏng người, hơi rượu đủ làm cua say say buông càng rơi xuống tắm rượu xem như tẩy trùng, mọi người tranh thủ chúng bị say liền vớt ra rồi trói xâu chúng lại bằng dây lạt từ thân cây lúa.

Lâu lâu thấy mùi rượu nhạt thì rót thêm ít rượu vào, mọi người hít hơi rượu cũng làm ấm người trong mùa đông lạnh giá, người câu và người trói cua thay nhau liên tục, ai cũng có khí huyết truyền vào mồi câu vậy nên rất tiện, ruột rất dai, câu suốt ngày cũng không tiêu hao gì.

Mấy vạn người đi câu chục ngày, mỗi ngày được trung bình vài triệu con, mỗi con trung bình nặng 5 kg cuối cùng cho ra một con số khổng lồ:

100.000 tấn cua lớn 5-10 kg/con

200.000 tấn cua vừa 1-4 kg/con

Hàng chục triệu cua nhỏ 0,5-1 kg dùng để nuôi vỗ béo.

Cua nhiều quá nhìn chóng mặt, được cái chúng rất thơm ngon, cung cấp khí huyết nhiều hơn cơm rau. Tất cả mọi người cùng đàn chó mở rộng dạ dày ăn cua.

Tưởng rằng ăn không hết tất cả vùi đống tuyết trữ đông nhưng ai ngờ các căn cứ lại muốn trao đổi mua bán vì ngoài biển quá lạnh, khô mắm ê hề nhưng có đồ tươi vẫn thơm hơn.

Gạo và cua trao đổi lai rai, khu ao sen tiếp tục nhận người làm công trả bằng gạo và cua. Lần này nhận người lấy phụ nữ làm chủ vì sẽ ở trong tháp Hoàng Lâm se tơ dệt vải từ thân lúa.

Người càng nhiều trí tuệ quần chúng càng cao, quy trình ngày càng cải tiến, sợi tơ kéo ra ngày càng mỏng mịn, vải thô từ từ mềm mại trơn nhẵn, mặc vào ngày càng thoải mái nhưng dĩ nhiên là hao phí công cán càng nhiều.

Vải sản xuất ra dùng cho người trong khu, sau đó dùng để trả công chung với gạo và cua, các căn cứ vô cùng yêu thích chúng.

Tiếng lành đồn xa, người xin vào làm trong khu ao sen ngày càng nhiều: 3 vạn, 4 vạn rồi hơn 5 vạn...

Họ thích điều kiện ăn ở ưu đãi, chỉ riêng phần nhiệt độ ấm áp hơn bên ngoài là đã rất tuyệt vời. Ăn uống thì khỏi chê lại tiết kiệm được lương thực ở quê nhà, lợi đơn lợi kép kinh khủng...

Khổ nỗi khu ao sen đi dễ khó về, khi đi lỏng khỏng khi về phì nhiêu!

Phụ nữ các khu căn cứ tập trung vào 5-6 vạn nhét đầy tháp Hoàng Lâm, dù 80% trong đó nhan sắc bình thường hoặc có chồng con nhưng 20% còn lại đều là mới lớn độc thân lại dễ nhìn...

Một nửa các nàng lập tức rơi vào lưới tình sau khi làm việc vài tháng với trai làng ao sen... không cần đợi đến hết mùa đông, chỉ vừa qua Tết, hưởng thụ tiệc Tết phong phú vui vẻ của khu ao sen thì các nàng thơ đã lục tục gả vào khu ao sen.

...

Có 5-6 ngàn nàng dâu cùng vài ngàn em bé đẻ trong mùa đông, khu ao sen lại tăng dân số lên 8 vạn ở đầu tháng 5 năm thứ 5 sau Đại Kiếp Nạn, đây là thời điểm kết thúc mùa đông bắt đầu mùa mưa hè.

Mùa đông đã chính thức chiếm 6 tháng/năm.

Tuyết rơi dày từ giữ đông, mặt nước xuất hiện nước đá nhiều hơn, bầy vịt vài chục triệu con chống đông khá tốt nhưng không thể tăng trưởng bầy đàn nữa vì thiếu thức ăn.

Bầy chuột khổng lồ vượt qua 10 vạn, chúng thích ứng rất tốt với mùa đông nhưng cũng thiếu thức ăn, gần như là tìm chỗ ngủ đông. Mọi người hợp lực dựng nhiều nhà sàn đơn sơ nhưng to lớn để vịt, chuột, heo có thể từ dưới nước trèo lên ngủ đông.

Đàn heo nhẹ nhàng đạt số lượng 50 vạn vượt qua đàn chuột, chúng trở thành vật nuôi cung cấp thịt chủ lực vì đẻ nhiều, dễ nuôi lại lớn quá nhanh. Chỉ cần nuôi 1-2 năm chúng có thể lớn đến 700-800 kg, tích mỡ 30%. Dĩ nhiên cái giá phải trả cũng không nhẹ: 1 vạn người nam nhân lực lưỡng của khu ao sen phải cắt rong mỗi ngày nuôi chúng trong mùa đông cũng như nuôi heo mẹ và heo con trong mùa hè.

Rong phân thân mấy năm trước mùa đông còn sinh trưởng được nhưng năm nay muốn ngừng sinh trưởng, mọi người lấy rong biển khô ra ngâm nước để cho chúng ăn, thêm vào gạo thần ngâm nước, rau dưa phế phẩm từ nhà bếp, hèm rượu, khô cá tôm... heo vốn ăn tạp miễn có ăn là được, ai ngờ giờ có gạo thần, có khô cá khô tôm, rong biển lạ miệng... bỗng nhiên heo thích mùa đông... miễn là mọc thêm nhiều lông, trữ thêm nhiều mỡ thì heo ta sung sướng nhất thiên hạ!!!

Heo càng trữ mỡ mọi người càng khoái, một năm sẽ có 2 lần giết heo đại hội: trước Tết và giữa năm tế thiên, cả hai lần này đều trùng hợp 2 mùa cưới, mỗi cặp cô dâu chú rể sẽ được tặng 1 em heo 7-8 tạ, vịt thì cả trăm con to béo để đãi tiệc cưới.

Quá trình mổ heo rất nhẹ nhàng nhờ dùng... Độc khí. Người có Độc Tinh phân thân của chủ nhà sẽ ra tay, heo bị hôn mê rồi bị làm thịt chết đi không tiếng động, tốt hơn cả biện pháp chích điện ngày xưa.

Heo toàn thân là bảo hầu như chỉ cần làm sạch ruột và dạ dày rồi không bỏ thứ gì. Từ lúc đàn heo đạt vài chục vạn con thì khu ao sen được tự do thịt heo, chia đầu người mỗi người một con 700-800 kg cũng dư dả không ảnh hưởng đàn heo, nếu thích cũng có thể 2-3 con/người/năm lúc đó ngày ngày có heo, tuần tuần có heo.

Mỡ heo hầu như là nguyên liệu nấu nướng quan trọng chỉ sau muối, có nó tham gia thì thức ăn thơm ngon hảo hạng đặc biệt khi chiên xào kho nấu cá tôm. Hiện tại khách bên ngoài ghé thăm khu ao sen sẽ bị từng chảo mỡ heo to chiên cá tôm thơm điếc mũi, thêm chén nước mắm chua cay pha từ nước mắm nhĩ thơm lừng thì ngon số dzách.

Chỉ riêng cái mùi thơm chết người này đã giúp khu ao sen thu được biết bao nhiêu người con dâu con rể gia nhập.

...

Hăng quá hóa dở... Tú Xê họp mặt ban lãnh đạo bàn luận vấn đề quan trọng mới nảy sinh: dân số tăng quá nhanh mà sức chứa của tháp Hoàng Lâm có hạn.

Nếu chèn người vào ở thì có thể chứa vài chục vạn người nhưng không còn chỗ sản xuất, cuộc sống sẽ trở thành khổ sở, không phải là điều mọi người mong muốn.

Em bé không ngừng sinh ra là chuyện tốt, nam nữ yêu nhau rồi cưới sau đó gia nhập khu ao sen cũng là chuyện tốt không thể cản trở.

Như vậy rõ ràng hiện tại cần làm thêm chỗ ở, chỗ sản xuất.

Làm đơn sơ như các nhà sàn cho heo, vịt, chuột là không thể được.

Sống trên thuyền cũng không thể được.

Tìm nhà cao tầng còn sót? Vẫn không thể vì nó quá manh mún, khó thể sắp xếp hệ thống biogas, hệ thống lọc nước tuần hoàn, hệ thống hứng nước mưa cũng như hệ thống phát điện cho mọi người sử dụng.

Tính qua tính lại tháp Hoàng Lâm vẫn là tối ưu nhất. Đã làm được 1 thì cũng có thể làm được 2. Kỹ thuật ta có, bản vẽ cũng có thậm chí hai thứ này sẽ được cải tiến tối ưu hơn lần trước khá nhiều... tuy nhiên vấn đề nằm ở chỗ vật liệu.

Hoàng Lâm có thể thiết kế xây dựng tháp thứ hai tốt hơn ngay trong điều kiện nước ngập cao hơn chục mét nhưng không có vật liệu thì ông bó tay.

Đại gia chủ cười hì hì chỉ tay về phía Bắc:

"Chúng ta không cô đơn... chúng ta có rất nhiều bạn bè... chúng ta thiếu chưa chắc mọi người bị thiếu, cứ lấy chúng rồi trả bằng lương thực, quần áo..."

Nghe tin này các ngọn núi không có vật liệu nhưng có thể đi tìm ở khu vực đất liền xung quanh.

Các con tàu sắt thép lớn cũng có thể tháo gỡ, các công trình giao thông, các khu vui chơi... đặc biệt là các vùng đất cao còn sót các cửa hàng sắt thép...

Vài chục khu căn cứ chung tay tìm vật liệu đổi lấy lương thực, quần áo, đặc sản... rất nhanh khu ao sen bắt đầu xây dựng tháp Hoàng Lâm đệ nhị.

[Kinh nghiệm + nhiệt tình + sức người dồi dào

pk

nước ngập trên chục mét + vật liệu không đồng nhất + không có cần cẩu xây dựng + mưa gió]

Một trận đấu thực sự giữa người và hoàn cảnh khó khăn, lần trước thiếu người nhưng nước chưa ngập, đến lúc nước ngập rồi thì đã làm tường vây và chống thấm thành công.

Lần này nước ngập Hoàng Lâm chọn phương án xây dựng tầng 1 và tầng 2 thành nhà sàn, chỉ làm khung không làm tường vây.

Tranh thủ trời nắng đẹp buổi sáng dùng hàn điện thô sơ để hàn tạo khung. Khung cao chót vót vừa làm vừa cân lực, bên nào lún thì điều chỉnh ngay bên đó.

Vật liệu không đồng điều, Hoàng Lâm suốt ngày cân đo đong đếm từng cây cột, chỗ nào thiếu thì đắp thêm để không gãy, không lún...

Làm cẩn thận tỉ mỉ đến hết cả mùa mưa mới xong khung sườn, trong quá trình làm nước mưa dần ít đi... mực nước không tăng mà lại giảm một cách kỳ lạ... mùa đông lại đến sớm hơn nửa tháng: mới giữa tháng 10 đã hết mưa giảm nhiệt...

Đầu tháng 11 đã thấy tuyết rơi... mực nước tiếp tục giảm... vạn vật lại tịch liêu... chuột khổng lồ thu quân chạy đi ngủ đông cho chắc... thấy chúng bắt đầu ngủ đông thì mọi người hiểu băng giá chắc chắn giáng lâm.

Dự đoán băng hà đang dần thành sự thật... khu ao sen cắn răng tiếp tục thi công tháp Hoàng Lâm II...

(còn tiếp).