Chương 1987 (Mộng Tiên 100). Lại một thánh phẩm 

Chương 1987 (Mộng Tiên 100). Lại một thánh phẩm 

Tuyết rơi năm nay không hề nhẹ nhưng vẫn chỉ buổi chiều và ban đêm nên công trình vẫn làm bình thường.

Không còn lúa để gặt mọi người tập trung lực lượng xây dựng.

Vật liệu từ vài chục căn cứ vẫn đều đặn đưa tới đổi về gạo, đặc sản, quần áo. Vì mua bán lâu ngày, vật liệu xếp dỡ khó khăn nên mọi người đi thẳng giao dịch không thông qua trung gian nữa, vai trò trung gian giữa các căn cứ biến mất, mạnh ai nấy mua bán theo nhu cầu của chính mình.

Các thương thuyền từ phía Nam cũng lần mò tới nơi rồi kết nối giao dịch. Khu ao sen ai đến cũng không cự tuyệt kể cả các băng cướp lớn nhỏ. Bạn bè tới thì thiết đãi và trao đổi... kẻ địch tới thì có cung tên cá sấu giết chóc. Cướp tới càng nhiều khu ao sen càng thu được nhiều chiến lợi phẩm súng đạn, tàu thuyền kể cả con người.

Trong vài lần tiêu diệt cướp, khu ao sen vô tình thu được một đống củ trái rất đặc biệt: khoai tây dây leo.

Thứ này rất nhiều người biết, chúng là dây leo rất mạnh mẽ, lá như khoai mỡ ra củ giống khoai tây ở nách lá trên không khí nên còn gọi là khoai tây không khí.

Bên dưới vỏ có chứa độc tố, muốn ăn cần gọt vỏ kỹ luộc chín thật kỹ và không nên ăn nhiều. Dù có độc nhưng chúng đúng là một công thần cứu đói nếu gặp phải vì năng suất rất cao, củ có thể to 2-4 kg nếu đầy đủ dinh dưỡng.

Tú Xê vừa nhìn thấy chúng liền yêu ngay, chúng đúng là thứ ông tìm kiếm để cứu đói cho mọi người khi băng hà thực sự tiến đến:

* Dây leo: đại biểu cho một phân thân Huyết Tinh có thể làm ra một siêu nông trường chỉ từ 1 gốc cây.

* Sức sống mạnh mẽ, năng suất cao: giúp ông bật hack thoải mái.

* Củ như khoai tây: chứa nhiều tinh bột, thay thế được gạo. Riêng phần độc tố nguy hiểm thì so easy, chỉ cần cho em nó một Độc Tinh phân thân thì đảm bảo hút sạch độc tố.

* Bên ngoài băng hà bao phủ có thể đặt gốc bên trong tháp duy trì nhiệt độ bình thường rồi thoải mái chăm sóc, tưới tắm, bón phân mà không sợ đóng băng ngủ đông như sen và lúa.

Đại gia chủ lập tức thí nghiệm chúng ở đầu năm thứ sáu sau Đại Kiếp Nạn.

Địa điểm trồng một bồn hoa to lớn trong biệt thự nhà bè.

Lúc này tuyết đã phủ khắp nơi, bồn hoa được đèn sưởi ấm không bị đóng băng, khoai tây dây leo mau chóng nảy mầm nhờ Mộc khí, chúng phát triển chục mét mỗi ngày như một phép màu, nhanh chóng leo lên nóc nhà biệt thự đầy tuyết, phân cành nhánh lan tỏa khắp nơi chả coi tuyết ra gì.

Oa ha ha... thành công!!!

Chúng không sợ tuyết thì ngon lành òi!

Chỉ 3 ngày dây leo khoai tây đã phủ kín nóc biệt thự.

Ngày thứ tư ra củ dày đặc rồi lòng thòng dây leo từ mái nhà xuống mặt sàn.

Ngày thứ năm củ dần to ra, đến ngày thứ mười củ lớn nhất đã đạt 2-3 kg và vẫn tiếp tục lớn lên!

Ngay lúc này từ tháp Hoàng Lâm cũng mọc ra 10 dây leo khoai tây bò ra ngoài, thả mình lên băng tuyết đang bao trùm mặt nước.

Hai tuần sau vào cuối tháng 1 mười dây leo đã biến khu vực xung quanh tháp Hoàng Lâm thành một trang trại dây leo dày đặc.

Mỗi cây đều có phân thân Mộc Tinh và phân thân Độc Tinh nên cành lá tràn đầy Mộc khí mà không một chút độc tính.

Mọi người thử cắt tỉa cho bớt um tùm rồi đem cho đàn heo ăn... ai ngờ vừa ăn là chúng mê ngay. Sau đó thử cho vịt ăn, chúng cạp cạp lia lịa và bắt đầu đẻ trứng lại dù vẫn trong trời đông băng hà.

Dây leo khoai tây có phân thân Mộc Tinh nên tự mình phát triển kinh khủng y như rong và sen, chỉ thêm 2 tuần là chúng lan tràn khắp nơi, nhìn từ trên cao sẽ thấy tháp Hoàng Lâm là tâm, dây leo phủ kín xung quanh một hình tròn bán kính cả ngàn mét.

Đến lúc này thì vịt lao ra, heo lao ra, chuột lao ra ăn cành lá củ khoai.

Mặt nước biến thành mặt băng và phủ tuyết gây ngỡ ngàng cho ba bầy đàn vùng nhiệt đới xích đạo nhưng rất mau chúng bị dây leo đầy Mộc khí hấp dẫn rồi ăn... ăn... ăn... chúng càng ăn dây leo càng mọc nhiều nên vòng tròn vẫn mở rộng.

Mọi người mặc kệ ba bầy đàn tranh ăn ngoài rìa, tất cả đều ở bên trong nhặt nhạnh thu hoạch củ khoai tây dây leo, chúng nằm lũ khũ như từng bé heo con béo ú nằm ngủ hoặc như những tảng đá nâu nâu tròn trịa.

Thu hoạch quá sung sướng và nhẹ nhàng vượt xa gặt lúa, chỉ cần lựa củ to nhất trên 10 kg rồi chuyền tay nhau đưa vào tháp cất giữ.

Mạnh dùng sức, yếu dùng thế. Người ao sen quá mạnh nên kiểu truyền tay cũng rất vui: ném như ném tạ cách nhau 10 mét, sau đó là 20 mét... 30 mét... mọi người chơi rất vui cho đến khi có khoai rớt  trúng đầu... người khác.

Gia chủ Cát Điền tức giận chuyện xem thường thực phẩm nên nghiêm cấm đùa giỡn, cấp tốc cho người làm cầu trượt cáp treo để tăng hiệu suất thu hoạch.

1000 người hái củ nửa ngày thu được 100.000 củ trên 10 kg -- thu hoạch 1000 tấn khoai ngay trong đợt đầu!

Mọi người hồi hộp chờ kết quả khoai luộc... củ to quá phải chẻ nhỏ cho mau chín.

Chọn ngẫu nhiên 100 củ cùng luộc sau đó mấy ngàn người cùng nhau thử độc!

Chèm chẹp!!!

Tiếng nhai nhóp nhép vang lên, không ai nói một lời cho đến khi hết khoai... ha ha... như vậy là hiểu rồi nha!!!

Tinh bột nhiều như khoai tây, hương thơm đặc trưng quyến rũ... nhiều người ăn thử đầu tiên thề rằng họ nghe ra được mùi vị... Ấm No!

Rồi xong... vậy là một siêu phẩm... à không, phải nói là thánh phẩm của đại gia chủ lại ra đời sau sen, lúa và rong.

Mấy vạn người vừa ăn khoai luộc vừa nhìn ra vòng tròn dây leo mênh mông... màu xanh nổi bật trên nền tuyết trắng... có màu xanh này rồi thì sợ băng hà khỉ khô gì nữa?!!!!

Cháu nội 4 tuổi lớn như trẻ 7-8 tuổi chợt hỏi ông nội đại gia chủ:

"Ông ơi... thế đường đâu chúng ta đi ra ngoài?"

Ha ha ha ha ha ha... mọi người cười to nhưng đại gia chủ rất nghiêm túc chỉ vào thằng con và trả lời:

"Đường đi của chúng ta nằm trong tay ba con đó!"

Thằng cháu gãi đầu nhìn tay của ba ba, Cát Điền cười khổ hạ lệnh cắt tỉa dọn gọn để chừa đường đi ra vào tháp Hoàng Lâm, bốn con đường đều rộng 6 mét đủ để hai xe tải chạy ngược chiều...

Dĩ nhiên xe tải không thể chạy vì bên dưới là băng mỏng nhưng khu ao sen có chuẩn bị từ lâu giầy trượt tuyết, xe trượt tuyết thậm chí có chó kéo xe...

Mọi người nghỉ ngơi 3 ngày ăn mừng giống khoai thần thánh thành công cho thu hoạch... tất cả ùa ra trượt tuyết chơi tự do suốt ngày... đói bụng thì ăn khoai luộc chấm đủ loại muối.

Tú Xê ở lại bên trong ôm vợ nhìn bên ngoài mấy vạn người chơi đùa... xa xa là tháp Hoàng Lâm II sắp hoàn thành lợp mái và lợp vách... bên dưới là vòng tròn dây leo khoai tây dũng mãnh phát triển, những nách lá thu hoạch cũ vẫn tiếp tục mọc lên củ khác...

Nơi ăn chốn ở đều có... khu ao sen chuẩn bị cất cánh không ngại gì mạt thế...

Đại hồng thủy cũng đang chuẩn bị rút đi theo băng giá ngày càng tăng cường... sau này cá tôm sẽ giảm dần nhưng đã có đàn vịt, đàn chuột, đàn heo thay thế...

Tiếp tục nhìn ra xa xa... các công trình kiến trúc cũ ngổn ngang mục nát nhưng không có gì đáng sợ, chỉ cần có người, có sức khỏe, có thức ăn là mọi thứ đều sẽ tốt đẹp!!!

...

Băng phong vạn dặm thực sự xuất hiện ở Tết năm thứ năm leo qua năm thứ sáu sau Đại Kiếp Nạn.

Thuyền tàu chết cứng trong lớp băng mỏng.

Tú Xê cùng vợ ngồi 2 xe trượt tuyết cho chiến cẩu kéo đi ra ngoài bờ sông lớn thăm dò đám cá sấu như nào.

Chó kéo chỉ là chó choai choai và chỉ là 1 con để tránh quá nặng bị nứt vỡ băng. Nó chạy thực sự nhanh, chỉ mất hơn 1 phút đã thấy các cây cọc đánh dấu bờ sông.

Chó và người mau chóng dừng lại vì dòng sông lớn không bị đóng băng khúc này.

Lớp băng gần 2 tấc đối với cá sấu khổng lồ không khác gì bánh tráng, chúng chỉ khẽ cựa mình thì băng đã vỡ vụn, không cần bị đóng băng há mỏ lên khỏi mặt nước tội nghiệp như cá sấu thông thường.

Vì băng luôn bị phá vỡ nên cá lớn tập trung đến đây lấy oxy rất nhiều, cá sấu nhà ta chỉ việc há mồm táp lấy, nhãn nhã đắc ý hơn nhiều so với mùa hè.

Thấy chúng quá ổn Tú Xê cùng vợ quay về và đánh một vòng rộng lớn bên ngoài lãnh địa.

Trước đây rộn ràng các thương thuyền và gặt lúa giờ vắng hoe thấy không quen.

Lúa không có thì gạo không và củi đốt cũng không, phải xài kho trữ đông.

Sen hết thì Mộc khí không có phải thu qua các dây leo khoai tây. Tội nhất là đàn ong, không có hoa thì chúng chết, cũng may còn tầng đáy của tháp Hoàng Lâm I, lúc trước cải tạo trồng rau dưa, bên dưới có thả rong phân thân và cá tôm, rau dưa phát triển rực rỡ có thể cung cấp khá nhiều hoa cho đàn ong cầm cự.

Dĩ nhiên quy mô bầy ong giảm 99,9% hiện tại có dây leo khoai tây nở hoa lai rai khiến bầy ong mừng rỡ từ từ hồi phục chậm rãi.

Thực ra loài dây leo này rất ít ra hoa, dù có hoa cũng nhỏ xíu không đậu trái tuy nhiên Mộc khí dồi dào khiến chúng thức tỉnh gen tổ tiên nào đó mà bắt đầu cho ra hoa to từng chùm màu vàng, nhìn xa như những chùm chuông vàng ngộ nghĩnh, bên trong chứa nhiều mật, phấn hoa khiến ong mật mê tơi.

Ong mật cần cù siêng năng lại khiến cho hoa thụ phấn rồi hình thành trái, trái cũng khá kỳ lạ to bằng nắm tay tròn tròn từng chùm, da trái trơn láng xanh lè, mùi hăng hắc không ăn được, đem nấu thử thì thấy ra nhiều chất tạo bọt như xà phòng.

Mọi người nghiền nát để nấu thì ra càng nhiều chất xà phòng sau đó thêm lá xả, lá chanh thì tạo ra được vài loại xà phòng tắm gội với các mùi hương khác nhau.

Một loại quả lạ lùng xuất hiện tự dưng giúp khu ao sen làm ra xà phòng... dù không ăn được nhưng chúng cũng quý không kém lương thực. Mọi người đi thu nhặt chúng vui vẻ không thua gì đi hái củ của chúng.

(còn tiếp).