Quyển 2: Con đường thành tiên / Chương 72: Bái nhập Lạc Diệp Tiên Tông

Quyển 2: Con đường thành tiên / Chương 72: Bái nhập Lạc Diệp Tiên Tông

Thiên Vân cùng Thu Phượng lần đầu tiên thử cảm giác phi hành, cả người khó chịu vô cùng. Thiên Vân là người luyện võ còn tốt, Thu Phượng vốn chỉ là phàm nhân, thân thể yếu nhược, bay được vài phút đã chịu không nổi mà nôn khan. Bay được nửa giờ Lạc Thương thấy nàng chịu không được, bèn cho nàng uống một viên thuốc. Uống viên thuốc được một lúc, nàng liền ngủ thiếp đị. Đoạn đường phía sau coi như an ổn, cũng không có gì ngoài ý muốn.

Thiên Vân ôm lấy em gái, từ trên cao nhìn xuống dưới núi. Chỉ thấy chân núi có rất nhiều võ giả qua lại, thỉnh thoảng còn có người dùng khinh công nhảy lên. Trên đường đi Thiên Vân cũng nghe Lạc tiếp dẫn sứ nói qua một ít sự tích của tông môn. Cũng biết về những truyền ngôn của đám võ giả. Thế nhưng nếu những truyền ngôn kia là sai, vậy một khi có người đủ nghị lực trèo lên đỉnh núi, tông môn phải làm thế nào? Đây cũng là nghi vấn lớn nhất của Thiên Vân. Nay lại thấy đám võ giả nhao nhao trèo lên núi, không khỏi tò mò hỏi Lạc Thương.

"Lạc huynh ta nghe huynh nói, những truyền ngôn về việc phàm nhân trèo lên núi có thể thành tiên là sai. Vậy không biết nếu có người thực sự trèo lên đỉnh, vậy tông môn sẽ xử lý thế nào?"

Lạc Thương mỉm cười, không có trả lời mà hỏi ngược. "Nếu Vân huynh không thể giúp họ thành tiên, lại không muốn bí mật về tông môn bị bại lộ, huynh sẽ làm như nào?"

Thiên Vân cả kinh, hắn nghĩ tới hai đáp án. Thứ nhất, cầm tù đám phàm nhân này. Thứ hai là giết chết. Nhưng như vậy cũng quá tàn nhẫn đi, dù sao họ cũng không có lỗi a.

"Vân huynh nghĩ gì ta liền hiểu, chỉ có điều cũng không như huynh nghĩ bi thảm như vậy". Gã tiếp dẫn sứ họ Lạc lắc đầu cười thần bí.

Thiên Vân cũng rất tò mò, vội vàng hỏi. "Nếu không phải cầm tù hoặc giết, chẳng lẽ thực sự ban cho họ một lần tiên duyên?"

"Chuyện cũng không có gì, chúng ta dù sao cũng là tiên nhân, thủ đoạn nhiều không kể xiết. Mỗi người lên núi chúng ta đều cho họ hai sự lựa chọn. Thứ nhất, xoá đi tất cả kí ức của họ. Thứ hai, cho họ một tạp dịch danh ngạch, lại ban cho họ một ít pháp quyết tu luyện. Nếu thực sự họ có thể từ tầng dưới chót đi lên, lại ban cho họ một cái danh ngạch ngoại môn cũng không phải việc gì quá to tát. Biện pháp này không chỉ chúng ta làm, tất cả các môn phái khác đều làm như vậy". Họ Lạc tiếp dẫn sứ lắc đầu trả lời.

"Ồ! Nhưng tuổi của bọn họ đã cao, ban tiên pháp họ có thể luyện ra được linh khí hay sao?" Thiên Vân nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta đưa cho họ là công pháp võ công cải tiến, giúp họ bước tới Hóa Cảnh nhanh hơn một chút. Tuy nhiên một khi luyện công pháp này, họ sẽ bị đào móc toàn bộ tiềm lực, con đường tu tiên coi như đoạn mất. Thế nhưng Hóa Cảnh cùng người tu tiên Khai Linh cảnh khác nhau cũng không lớn, họ vẫn có thể sử dụng một ít pháp thuật, không phải sao?" Lạc Thương cũng không có mất kiên nhẫn, tường tận giải thích.



"Thì ra là vậy. Xin hỏi Lạc huynh, bình thường một năm có bao nhiêu võ giả có thể trèo lên đỉnh núi?" Thiên Vân nghe vậy liền gật đầu, sau lại hỏi.

"Rất ít, chắc chỉ một, hai người mà thôi". Lạc Thương ngẫm nghĩ một chút liền cho ra đáp án.

"Xem ra cũng không nhiều, vậy tạp dịch trong tông chẳng phải rất ít hay sao?" Thiên Vân nghi hoặc hỏi tiếp.

"Cũng không ít! Mỗi 5 năm tông môn sẽ phái người đi tới các thành trì, các gia tộc tu tiên, dạo qua một vòng. Nếu như phát hiện có người đản sinh linh căn, chúng ta liền thu nhận về tông. Tất nhiên mỗi người tư chất đều có sự khác biệt, linh chủng tốt sẽ có thể được nhận làm ngoại môn đệ tử, thậm chí nội môn đệ tử. Còn những kẻ tư chất thấp, linh chủng không ra sao chỉ có thể bắt đầu từ tạp dịch đi lên". Lạc Thương lắc đầu đáp.

"Thì ra là vậy, đa tạ Lạc huynh giải hoặc. Không biết tại hạ sẽ được sắp xếp làm ngoại môn đệ tử hay nội môn đệ tử?" Thiên Vân hiếu kì hỏi.

"Cái này phải đợi tông chủ sắp xếp, huynh khác với chúng ta, có lẽ thân phận sẽ không thấp". Lạc Thương cũng là không biết, lắc lắc cái đầu.

Thiên Vân vần còn rất nhiều nghi vấn, chỉ có điều lúc này mảnh lá đã bay tới trận pháp hộ sơn, Thiên Vân cũng không tiện hỏi thêm nữa.

Thiên Vân ngồi phía sau lưng Lạc Thương, cũng không có nhìn thấy toàn bộ đỉnh núi, nhưng nhìn quy mô hai bên trận pháp, có thể đoán được Lạc Diệp Tiên Tông rất lớn.

Lạc Thương như đoán được ý nghĩ của Thiên Vân, hắn điều khiển góc độ phiến lá một chút. Lúc này Thiên Vân tầm mắt mở rộng, trước mắt là một vòng sáng màu trắng mờ, vô cùng lớn. Bên trong vòng sáng là vô số đình đài lầu các, lình cầm, linh thú dạo bước dong chơi, thỉnh thoảng còn có một vài thân ảnh bay lượn trên trời, trung tâm còn có một cây đại thụ không biết tên, cành lá xum xuê, cao vài trăm mét chỉ có thể dùng hai từ vĩ đại để hình dung.

Thiên Vân nuốt một ngụm nước miếng. Hắn đã từng đoán Lạc Diệp Tiên tông sẽ rất to lớn, rất hùng vĩ, chỉ có điều hắn còn là đánh giá thấp sự đồ sộ của nó. Nơi Thiên Vân đang đứng chỉ là một phần của Lạc Diệp Tiên Tông, nếu có thể nhìn toàn cảnh từ trên xuống, không biết nó còn hùng vĩ tới mức độ nào nữa.

"Vân huynh giữ vững thăng bằng, ta sẽ cho phi hành pháp khí hạ xuống". Lạc Thương cảnh báo một câu, lập tức điều khiển phiến lá tiến vào màn sáng.

Thiên Vân chỉ thấy một cỗ cảm giác khó thở ập tới, nói không ra lời khó chịu. Chỉ có điều Thiên Vân dù sao cũng là tu tiên giả, lại thân thể cực cường, rất nhanh liền bình thường trở lại.

Kiểm tra một chút tình hình em gái, thấy nàng vẫn ổn Thiên Vân liền an tâm, lại ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Nơi Thiên Vân ngồi lúc này là một bình đài lớn, phía trước còn có một đường bậc thang thật dài, nối thẳng tới cửa sơn môn.

"Vân huynh, cùng ta đi lên a. Trong tông môn chỉ có tu sĩ Phân Chi Cảnh trở lên mới được phép phi hành, chúng ta chỉ có thể từ từ đi lên mà thôi". Lạc Thương thu hồi phiến lá xanh vào túi trữ vật, mỉm cười giải thích, lập tức tiến về phía trước.

"Được!" Thiên Vân gật đầu, theo sau Lạc Thương đi lên trên.

Đoạn đường không quá xa, chỉ một lát hai người đã tiến đến cửa sơn môn, nơi này còn có hai thủ vệ đệ tử canh giữ.

"Hai vị sư huynh, ta thay mặt chấp sự đường xuống núi đón Thiên Vân huynh đệ nhập tông, đây là nhiệm vụ lệnh bài, hai vị xem một chút". Lạc Thương chắp tay chào hai gã thủ vệ, lại đưa cho hai người một miếng lệnh bài màu đen.

Hai vị thủ vệ hơi ngạc nhiên, đánh giá Thiên Vân một chút, mỉm cười chắp tay nói. "Thì ra vị huynh đài này chính là Thiên Vân a, nghe danh đã lâu, mời vào trong, mời vào trong"

Thiên Vân cũng là vẻ mặt mờ mịt, không hiểu chuyện gì xảy ra, lại không dám thất lễ, cũng vội vàng gật đầu chào hỏi một phen.

Lạc Thương dẫn Thiên Vân vào trong, ngựa không ngừng vó tiến về chấp sự đường. Thiên Vân mới tới còn rất nhiều điều bỡ ngỡ, chỉ có thể đi theo Lạc Thương.

Trên đường Thiên Vân gặp rất nhiều tu sĩ, đám người này thấy hắn mới nhập tông liền nghi hoặc nghị luận. Không ít nữ đệ tử trẻ tuổi chứng kiến dung mạo Thiên Vân liền đỏ mặt, lại không thể cưỡng lai nhìn theo bóng lưng hắn.

"Người này là ai nha? Ta nhớ đợt tuyển chọn đệ tử lần trước mới tổ chức được hai năm a". Một nam đệ tử nghi hoặc hỏi đồng bạn bên cạnh.

"Không biết, hẳn là tộc nhân của một vị trưởng lão nào đó". Gã đồng bạn lắc đầu.

"Vị này sư muội mới tới, thật sự quá đẹp đi". Một nam đệ tử nhìn theo Thiên Vân, vẻ mặt si mê.

"Ngươi mắt mù rồi đi, không thấy hắn có yết hầu sao? Ngươi từng thấy nữ nhân nào có yết hầu hay chăng?" Một gã đệ tử đứng cạnh nghe thấy liền cười lạnh, không ngại dội cho tên kia một gáo nước lạnh.

"Cái này? Nàng thật có yết hầu?" Tên nam đệ tử còn chưa thực sự tin, trợn mắt hỏi lại.

"Đúng a!" Một tên đệ tử khác gật đầu, cười lạnh nói.

Tên nam đệ tử lúc này mặt tái mét, vội vã lẩn đi, không dám ở lại nơi này nữa.

Đám đệ tử thấy thế thì ha hả cười vang, không ít người còn giả giọng hắn nói. "Vị này sư muội mới tới, thật sự quá đẹp đi"

Gã nam đệ tử nghe thế chạy càng nhanh hơn, ước chi dưới đất có cái khe liền nhảy vào trốn tốt.

Thiên Vân vừa đến Lạc Diệp Tiên tông liền tạo thành một hồi náo động. Hắn cũng không biết việc này, hiện tại hắn đang cùng Lạc Thương đứng đối mặt với một lão già. Lão già này tên Lê Thiện, quản lý của chấp sự đường..