Chương 84: Săn giết Song Đầu Lang

Chương 84: Săn giết Song Đầu Lang

Mười ngày sau, bên ngoài Hải Vân Lĩnh.

Một thanh niên nam tử thân hình thẳng tắp, ánh mắt nghiêm nghị, chân đạp một mảnh lá xanh, bồng bềnh trên cao, lặng yên nhìn về phía trước. Thanh niên này nhìn mặt chỉ 20 tuổi, mày kiếm, đôi mắt tĩnh như mặt biển, không lưu một gợn sóng. Thanh niên này từ đầu tới chân toàn một màu lam, ngay cả tóc cũng không ngoại lệ. Duy nhất chỉ có thanh đao hắn mang bên người là khác màu. Người này không phải Thiên Vân, còn ai.

Thiên Vân nhìn mảnh sơn lĩnh dài cả vạn dặm, mây mù che phủ, chẳng khác nào một con cự thú thời viễn cổ, trong lòng không khỏi vì đó mà than thở. "Không hổ là một trong bốn nơi hung hiểm nhất Đại Việt, quả thực quá hùng vĩ"

Thiên Vân dùng 10 ngày thời gian, một đường không nghỉ tiến về Hải Vân Lĩnh. Thiên Vân đã hỏi chi tiết mức điểm cống hiến để đổi Tẩy Tủy dịch. Theo những gì Trương Tấn nói, Tẩy Tủy dịch chia làm ba loại. Loại thứ nhất nồng độ Tẩy Tủy dịch là ba thành, linh thủy thông thường bảy thành. Loại này cần 2000 điểm cống hiến mới có thể quy đổi. Loại thứ hai, nồng độ Tẩy Tủy dịch năm thành, linh thủy năm thành. Loại này càng là khoa trương, 5000 điểm cống hiến một phần. Loại thứ ba, Tẩy Tủy dịch bảy thành, linh dịch ba thành. Muốn quy đổi loại Tẩy Tủy Dịch này, phải có 1 vạn điểm cống hiến. Công dụng cũng không khác nhau bao nhiêu, chỉ có điều tùy vào mức độ tích lũy độc tố mà quy đổi. Thiên Vân tuy phục dụng đan dược không phải rất nhiều, chẳng qua do hắn thường xuyên ăn ngũ cốc, hoa màu, cơ thể cũng đã tích lũy không ít tạp chất. Nếu muốn toàn bộ bài trừ, có lẽ phải phục dùng loại Tẩy Tủy dịch thứ hai mới mong bài trừ hết.

Thiên Vân cũng từ trong miệng Trương Tấn biết được, trong Cống Hiến đường có một loại đan dược tên "Trú Nhan đan". Đan dược này có thể giúp người phục dụng giữ gìn vẻ thanh xuân. 100 năm phải phục dùng một viên, nếu không công hiệu sẽ giảm theo thời gian. Loại đan dược này người bình thường cũng có thể dùng, không có nguy hại cái gì, chỉ là không thể kéo dài tuổi thọ mà thôi.

Một viên Trú Nhan đan có giá 1 vạn điểm cống hiến, hơn nữa phải là người có chiến công mới được đổi. Điểm chiến công chỉ có thể nhận được trong tông môn thi đấu. Khi đệ tử tiêu diệt ma tu cấp cao. Tất nhiên nếu đệ tử có thể mang thiên tài, địa bảo tới quy đổi, cũng có thể đạt được điểm chiến công.

Thiên Vân hiện tại thực lực còn chưa tốt xác minh, hắn cũng không dám lỗ mãng đi tìm ma tu phiền phức. Chỉ có thể chờ đợi nội môn tỉ võ 5 năm một lần rồi tính.

Thiên Vân lần này tiến về Hải Vân Lĩnh, mục tiêu thấp nhất cũng phải kiếm cho đủ 5000 điểm cống hiến. Tuy hắn chưa từng giao thủ với Nhị Phẩm yêu thú bao giờ, thé nhưng hắn có lòng tin mình sẽ không yếu hơn chúng là bao.

Hung thú sau khi khai mở linh trí, hiểu được tu hành sẽ trở thành yêu thú. Yêu thú có tất cả 5 phẩm cấp. Nhất Phẩm yêu thú tương đương với Khai Linh cảnh tu sĩ.  Nhị Phẩm yêu thú tương với Phân Chi cảnh tu sĩ. Tam Phẩm yêu thú tương đương với Phong Thân cảnh. Tứ Phẩm yêu thú còn gọi Hoá Hình kỳ. Thời kỳ này yêu thú sẽ độ kiếp hoá thành hình người, trí thông minh cùng thân thông cũng không kém gì con người. Hoá Hình yêu thú cùng nhân loại Sinh Hoa, Nguyên Anh cảnh đồng cấp, thực lực nhiều khi vượt qua nhân loại tu sĩ. Yêu thú hấp thu tinh hoa đất trời, tu luyện tự nhiên chi đạo, rất gần với thiên địa. Yêu thú không những thực lực cao cường, tuổi thọ cũng vô cùng dài. Chỉ có điều trí thông minh sẽ không thể giống con người phát triển nhanh chóng, chúng cần thời gian thật lâu tiến hóa trưởng thành mới bì kịp với con người. Về phần Ngũ Phẩm yêu thú. Trong cổ tịch có ghi, năm xưa Long Quân cùng Cửu Vĩ Hồ đại chiến một mất một còn. Hai vị kinh khủng tồn tại này đã vượt xa Hoá Hình kỳ, đạt tới Ngũ Phẩm. Cũng không ai biết là thật là giả, nhưng theo các tiền bối nhân tộc kết luận, có lẽ yêu thú thực sự có Ngũ Phẩm.

Mỗi phẩm cấp yêu thú đều phân làm bốn thời kỳ. Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn.

Song Đầu Lang Yêu trời sinh huyết mạch kì dị, bỏ qua thời kỳ hung thú, vừa sinh ra đời chính là nhất phẩm yêu thú. Đám này sống thành bầy đàn. Mỗi một đàn cũng có gần trăm con. Thiên Vân tuy rằng tự tin thực lực mạnh mẽ, chỉ có điều hắn cũng không dám lỗ mãng xông loạn. Yêu thú cùng hắn là cùng một dạng tu luyện. Thân thể Thiên Vân tuy mạnh, thế nhưng đem ra so sánh với yêu thú, chênh lệch này cũng không lớn hơn bao nhiêu, nếu bị vây công, ai bỏ mạng trước vẫn còn chưa xác định. Thiên Vân vốn tính cẩn trọng, nếu chưa thể xác định chắc chắn, hắn nhất quyết sẽ không ngu ngốc đi xông.

Hít một hơi thật sâu, Thiên Vân lúc này mới tiến vào Hải Vân Lĩnh.

Hải Vân Lĩnh địa hình tương đối kì lạ, sơn mạch trập trùng, rừng cây xanh um tươi tốt, xung quanh vô số đầm lầy, dưới đất độc trùng, rắn rết bò lổm ngổm. Hải Vân Lĩnh không tính quá cao, chỉ có điều không biết vì lý do gì, nơi này quanh năm mây mù che phủ, tầm mắt người thường không thể nhìn được quá xa.

Hải Vân Lĩnh trước giờ là nơi tụ tập của yêu thú, nghe nói sâu trong Hải Vân Lĩnh đã từng xuất hiện yêu thú Hoá Hình, cũng không biết là thật là giả.

Thiên Vân một đường tiến vào, thần sắc khẩn trương, một tiếng động nhỏ cũng không thể qua mặt được hắn. Trên tay hắn còn cầm một quyển trục. Nhìn kĩ liền phát hiện, nó chính là địa đồ Hải Vân Lĩnh này.

Thiên Vân vừa đi vừa nhìn địa đồ, không dám đi lại lung tung, chỉ lo gặp phải phiền phức. Đám Song Đầu Lang Yêu này tụ tập trong vòng ngàn dặm sơn lĩnh, đường vào vô cùng hiểm trở, nếu không cẩn thận có khi chết trên đường đi cũng chưa biết chừng.

Mặt trời đã lên được khá cao, tầm mắt Thiên Vân lúc này cũng thoáng hơn một chút, tuy nhiên hắn vẫn là khẩn trương cực kỳ. Không có cách, hiện tại hắn vẫn còn là Khai Linh cảnh tu sĩ, chưa thể dùng thần niệm dò xét xung quanh.

Đúng lúc này chỉ nghe trên cao có tiếng loạt xoạt, Thiên Vân lỗ tai giật nhẹ, vội vàng rút đao quét mạnh lên trên.

Rít

Một đầu màu đen con nhện bị chém làm đôi, giãy giụa không ngừng. Nhện này thân hình rất lớn, ít nhất cũng ngang với một con chó.

"Hắc Ám Chi Chu". Thiên Vân nhận ra loại nhện đen này. Đây chỉ là một đầu yêu trùng cấp một, sở trường ẩn núp, nếu không cẩn thận bị nó cắn trúng. Chỉ sợ tu sĩ Phân Chi cảnh cũng khó mà khu trừ độc tố ngay được.

Nhện này vô cùng âm hiểm, cũng may thiên tính đơn độc, không sợ bị vây công. Loại nhện này huyết mạch khá thấp, tu vi cao nhất cũng chỉ đạt tới Nhị Phẩm mà thôi. Đổi lại bản thân chúng độc tố cực cường, rất nhiều tu sĩ tiến vào nơi rừng thiêng nước độc chết trên tay đám nhện này.

"Đáng tiếc linh tính quá kém". Thiên Vân lắc đầu than nhẹ, lại tiếp tục đi về phía trước.

Một đường tiến lên Thiên Vân gặp phải không ít độc trùng, rắn rết. Chỉ có điểu Thiên Vân tính cách vốn cẩn thận, tất cả đều bị hắn nhẹ nhàng chém giết. Đa số bọn này đều là hung thú, cho dù có yêu thú linh tính cũng không cao, Thiên Vân cũng lười hấp thu.

Lúc này Thiên Vân đang tiến về một hẻm núi, hai vách đá thỉnh thoảng truyền tới tiếng gầm gừ. Thiên Vân vẻ mặt lạnh lùng, tay luôn giữ chặt chuôi đao.

Phốc... Phốc...

Trước mặt bất ngờ lao tới vô số tảng đá, có lớn, có nhỏ, tốc độ cũng là rất nhanh. Thiên Vân hừ một tiếng. Đao quang như dải lụa cứ thế quét ngang, trực tiếp nghiền nát những tảng đá này thành bột phấn, thế đi vẫn không giảm thẳng tiến về nơi những tảng đá ném ra.

Cũng không biết đối tượng công kích Thiên Vân là vật gì, nó ở quá xa hắn không thể nhìn tới. Thiên Vân cũng không có quá chủ quan, cước bộ tiến lên vẫn rất chậm rãi.

Rất nhanh Thiên Vân đã đi tới nơi phát ra công kích. Chỉ thấy nơi này có một ít dấu chân. Dấu chân khá đều, hình dạng cùng chân người không khác. Chỉ duy nhất khác biệt chính là chúng rất lớn, hiển nhiên là một loại yêu thú dạng linh trưởng.

Thiên Vân cũng không quá lo lắng, dù sao con yêu thú này thực lực cũng không cao.. Thấy không thể làm gì Thiên Vân liền rút lui, nói rõ nó cũng là sợ thực lực của hắn.

Cứ đi như vậy một ngày một đêm, Thiên Vân cuối cùng cũng tìm tới nơi hoạt động của Song Đầu Yêu Lang.

Thiên Vân lúc này ngồi nghỉ trên một gốc đại thụ, thần sắc có chút mệt mỏi. Không có cách, suốt đoạn hành trình này hắn gặp phải không ít lần tập kích. Nhất Phẩm yêu thú không nói làm gì, thế nhưng hắn cũng gặp phải hai đầu Nhị Phẩm yêu thú đánh lén. Tuy hai lần Thiên Vân đều an toàn trở ra, chỉ có điều không ngờ đám yêu thú nhị phẩm này lại da dày thịt béo cực kỳ. Bị Thiên Vân dốc toàn lực chém mà còn chưa chết, hai lần đều để chúng chạy thoát. Lực lượng đã ra, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, Thiên Vân không khỏi phiền muộn.

Hiên tại linh lực trong cơ thể đã vơi đi ba thành, nếu còn gặp đám yêu thú nhị phẩm nữa chỉ sợ hắn phải bỏ cuộc quay trở về.

Thiên Vân móc một ít linh thạch hạ phẩm trong người ra, từ từ khôi phục linh khí. Hắn chưa từng nghĩ sẽ có ngày mình phải khổ sở thế này. Nhớ tới đoạn thời gian trên người có hơn 150 vạn trung phẩm linh thạch, trong lòng không khỏi ước mơ.

Thiên Vân hấp thu toàn bộ số linh thạch trên người, linh lực lúc này mới hồi phục tới tám thành. Không còn cách nào, trong Hải Vân Lĩnh này quá nguy hiểm, nếu hắn lưu lại hấp thu linh khí thiên địa khôi phục, chỉ sợ sẽ gặp yêu thú tập kích vây công.

Nói cho cùng, cũng chỉ vì hắn đơn độc một mình nên mới phải chịu cảnh này, nếu đi theo đội mọi chuyện đã không thành vấn đề.

Thiên Vân lại tiến lên, lúc này đây hắn tỏ ra vô cùng cẩn trọng, không dám phát ra một tiếng động dù nhỏ nhất. Song Đầu Yêu Lang tai thính mắt tinh, nếu không cẩn thận bị chúng phát hiện vây công, vậy giờ chết của hắn liền đến.

Đi được một lúc, trước mắt Thiên Vân là một hồ nước nhỏ, thỉnh thoảng còn có một vài đầu yêu thú qua lại uống nước. Đám yêu thú này tu vi rất yếu, cao nhất mới chỉ Nhất Phẩm trung kỳ mà thôi.

Thiên Vân không có suy nghĩ tiêu hao linh lực tiêu diệt đám yêu thú cấp thấp này, đang tính xoay người rời đi. Đúng lúc này dị biến phát sinh. Một đầu chó sói từ một bên lao ra, sói này toàn thân màu xám, sinh hai cái đầu. Nó vừa hiện thân liền vồ trúng một con yêu thú cấp thấp, hai cái đầu dùng lực xé mở. Chỉ thấy con thú nhỏ thân hình lập tức xé thành hai nửa, máu vẩy tung toé, nhuộm đỏ một mảnh cỏ dại.

Thiên Vân thấy cảnh này không khỏi mỉm cười.

Con Song Đầu Yêu Lang nào biết bên cạnh có người mai phục, cắm đầu nhai nuốt con vật nhỏ.

Thiên Vân thấy con vật không chú ý tới mình, tay cầm chắc chuôi đao.

Hắn hít một hơi thật sâu, khinh công vận chuyển.

Con Song Đầu Lang không hổ là Nhị Phẩm yêu thú, thấy có sự lạ liền nhảy lùi về sau. Chân trước vung mạnh.

Phốc

Đao quang nhanh như điện xẹt, con Song Đầu Lang còn chưa kịp hiểu gì, một cái chân đã bị cắt lìa.

Gào

Con Song Đầu Lang đau đớn gào lên một tiếng. Muốn phản kích lại không đứng vững, thân hình loạng choạng.

Thiên Vân nào để nó kịp thích ứng, từ bả vai tới cánh tay xuất hiện một đạo đồ án hình rồng. Đao mang tựa dải lụa đen ầm ầm mà ra, một kích này Thiên Vân đã tung hết sức.

Phốc phốc.

Hai cái đầu Song Đầu Yêu Lang trực tiếp bị chém rụng. Song Đầu Lang Yêu có giật một hồi, cuối cùng bốn chân duỗi thẳng, chết không thể chết lại.

Thiên Vân tay phải thành trảo, Hạ Thi Phệ Linh Kinh vận chuyển.  Hắn hai mắt khép hờ, men theo linh lực vận chuyển, chỉ thấy trên thân con Song Đầu Lang xuất hiện ba tầng ánh sáng. Một loại là màu lam cùng vàng pha tạp, một đạo đỏ hồng, loại cuối cùng có màu trắng.

Thiên Vân linh lực điều động, lập tức hút đi đoàn ánh sáng màu lam cùng vàng pha tạp.

Lập tức bên trong khí hải đan điền xuất hiện một quả cầu ánh sáng màu lam pha vàng. Hai loại ánh sáng hoà vào nhau, vô cùng xinh đẹp.

"Đây chính là linh tính của yêu thú Nhị Phẩm a". Thiên Vân mỉm cười, đây là con yêu thú nhị phẩm đầu tiên hắn giết. Tuy tu vi con Song Đầu Yêu Lang này không cao, nhưng cũng cho thấy thực lực hắn đã rất mạnh, đối đầu với Nhị Phẩm yêu thú không là vấn đề..