Chương 192: Kim Long gia trì

Chương 192: Kim Long gia trì

Thiên Tùng Tử chậm rãi đi tới phía trước, hai tay chắp trước ngực, miệng bắt đầu lẩm nhẩm đọc một ít cổ ngữ. Sau khi cổ ngữ đọc hoàn tất, cảnh vật trước mắt hoa lên một cái. Lần nữa nhìn lại, chỉ thấy trước mặt là một điện thờ lớn. Trên điện thờ đặt hai bức tượng. Xung quanh cũng có không ít bức tượng, những bức tượng này có quỳ có đứng, hướng về hai bức tượng ngồi trên cao, thần tình nghiêm trang cực kỳ.

Bức tượng bên trái là một nam tử. Nam tử này trán có sừng rồng, một thân kim bào, ánh mắt uy nghiêm nhìn xuống. Tướng mạo vị nam tử này rất khó diễn tả, lúc thì mặt mang vui, lúc lại hiện sự u buồn, muôn hình vạn trạng.

Lại nhìn sang bức tượng bên cạnh. Bức tượng này tạc một nữ tử. Dung mạo của nàng cũng giống vị nam tử kia, vui buồn giận hờn tùy thời biến chuyển. Lúc thì như tiên nữ, lúc thì trìu mến như mẹ hiền, lúc thì cao cao tại thượng tựa như có thể đem cả thế giới nắm trong lòng bàn tay.

Mười tên tiểu bối lần đầu tiên được tới nơi này, cũng lần đầu tiên được chiên ngưỡng tượng hai vị tiên tổ, cảm xúc không khỏi khẩn trương. Cả đám không dám mạo phạm, chỉ vừa liếc nhìn một chút đã vội cúi đầu, chỉ sợ nhìn lâu sẽ bị trách phạt.

Yến Nam Thiên ánh mắt hơi híp, cũng chỉ đánh giá nhiều hơn một chút, lập tức cúi đầu xuống, không dám càn rỡ.

Bốn vị lão tổ hít sâu một hơi, khom lưng uốn gối mà quỳ. Đám người Thiên Vân cũng làm theo, không chút do dự. Cái gì gọi là chỉ quỳ phụ mẫu, không quỳ bất cứ ai ở mảnh đất này không tồn tại.

Con dân mảnh đất lĩnh nam này luôn tâm niệm trước thờ tổ tiên, sau phụng cha mẹ. Ngươi đứng trước bài vị tiên tổ, lại còn ngang ngược vênh mặt hất hàm, vậy ngươi căn bản không xứng mang dòng máu tiên rồng. Người như thế, chết chưa hết tội. Đừng nói chỉ là một đám Phân Chi, Phong Thân cảnh tu sĩ, kể cả có là Sinh Hoa, đứng trước tượng hai người này cũng phải quỳ xuống.

Thấy mười tên tiểu bối đã quỳ xuống, lúc này Thiên Tùng Tử mới bắt đầu lầm rầm khấn vái.

Quá trình khấn vái cũng không phải rất lâu. Sau khi hoàn tất, ông ta liền đi tới bát hương, cẩn thận thu lấy một chút tàn hương.

Tàn hương này có màu đỏ như son, mùi thơm quẩn quanh.

Thiên Tùng Tử lúc này mới quay lại, lần lượt đi qua mười tên tiểu bối, ngón trỏ quệt tàn hương, lại hướng cái trán từng người điểm một cái.

Sau khi hoàn tất, lúc này Thiên Tùng Tử mới trở về vị trí, hướng hai bức tượng lẩm bẩm cái gì đó.

Thiên Tùng Tử lẩm bẩm một hồi, bỗng dưng thiên địa linh khí có dị động. Trên bầu trời từ từ xuất hiện một dặng mây đỏ. Trên dặng mây đỏ ẩn hiện một đầu kim long. Kim long này to lớn dị thường, tuy chỉ là hư ảo, lại khiến người ta có cảm giác tựa như chân thật. Kim Long lấp ló trong mây, cúi cái đầu khổng lồ xuống nhìn tổ miếu.

Nó không làm cái gì, chỉ lẳng lặng mà nhìn, ánh mắt mang theo sự nghiêm nghị, uy áp so với Sinh Hoa, Nguyên Anh còn muốn khủng bố hơn không ít.

Hai vị thủ vệ trước giờ vẫn khoanh chân mà ngồi, thấy thiên địa phát sinh dị biến, lúc này cũng khẩn trương, mở mắt nhìn lên trời.

Không những tổ miếu phát sinh dị tượng, ngay lúc này khắp nơi trên đất Đại Việt cũng xuất hiện sự lạ. Chỉ thấy mặt đất bốc lên từng sợi khí vụ màu vàng. Khí vụ lấy tốc độ cực nhanh, thẳng hướng bầu trời mà đi, thoáng chốc đã nhuộm cả một vùng trời thành sắc vàng.

Các vị đại năng của những quốc gia khác cũng ẩn ẩn phát hiện biến hoá này, không ít kẻ đỏ mắt, muốn mưu lợi một chút. Có điều bọn họ đều là lão quái vật, hiển nhiên biết mây vàng kia không thể nhúng chàm. Cả đám chỉ có thể thở dài, thầm than đáng tiếc.

Không chỉ có tu sĩ, ngay cả ma tu cũng là thèm nhỏ dãi. Có điều ngay cả chúng cũng không dám làm càn, nếu chúng dám lộ răng nanh, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị tu sĩ đuổi giết.

Mây vàng chỉ chốc lát đã co cụm, thẳng hướng tổ miếu bay đi.

Thiên Vân chỉ thấy một trận hãi hùng khiếp vía, tựa như trên cao có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm. Dù rất muốn biết, rốt cuộc là tồn tại gì mới khiến bản thân có cảm giác hãi hùng như vậy. Thế nhưng hắn lại không dám, hắn sợ sẽ mạo phạm tồn tại kia, khiến tồn tại ấy không vui, ra tay diệt sát chính mình.

Lại quay sang nhìn đám người bên cạnh, chỉ thấy bọn họ cũng giống mình, trán đổ mồ hôi, vẻ mặt khẩn trương cực kỳ.

Đúng lúc này, trên tầng mây màu đỏ có một đám mây khác kéo tới. Đám mây này kim quang ngợp trời, thẳng hướng lỗ mũi kim long chui vào. Kim Long thân thể vốn chỉ là hư ảo, được mây vàng nhập vào, lập tức ngưng thực không ít.

Kim Long hướng lên trời phát ra một tiếng long ngâm.

Ngang

Một tiếng rồng ngâm kéo dài cả phút, khiến đám người có mặt trong tổ miếu ai nấy sắc mặt tái nhợt. Ngay cả bốn vị lãi tổ khuôn mặt cũng trắng hơn mấy phần, càng đừng nói mười tên tiểu bối.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, trên bầu trời mười cột sáng màu vàng đã chiểu xuống, thẳng hướng cái trán đám tiểu bối chui vào.

Thiên Vân chỉ cảm thấy đầu óc mê muội, chịu không được năm phút liền ngất đi.

Trong cơn mê muội, Thiên Vân phát hiện trong đầu mình có một con kim long. Con kim long này linh tính cực kỳ, nó im lặng nằm nhoài trong thức hải của hắn, một bộ lười nhác.

Thiên Vân cả kinh, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, đúng lúc này mí mắt hắn hơi nhảy, hắn phát hiện, bản thân khí vận thế mà tăng lên không ít.

Thần hồn Thiên Vân vội vàng bấm đốt tính toán một chút, chỉ thấy khí vận bản thân vậy mà đã ngang ngửa với một thiên kiêu bình thường.

"Con kim long này hiển nhiên chính là khí vận được nhắc đến. Có điều tại sao lại là kim long? Tại sao không phải là bản thân mình tăng lên? Nếu con rồng này rời đi, phải chăng khí vận của ta cũng sẽ biến mất?" Bản thân khí vận thuế biến hiển nhiên là việc vui, có điều Thiên Vân vẫn rất cẩn thận. Đối với hắn, nếu khí vận không thể do tự thân mình nắm giữ vậy không cần cũng được.

Bản thân hắn vô cùng kiêng kị loại cảm giác không nắm chắc này. Nhớ năm xưa ngay cả công pháp, cùng tự thân vận mệnh còn bị người sắp đặt, nói chi đến loại khí vận không chắc chắn này.

Hiện tại hắn sẽ không động tới con kim long này, thế nhưng nếu nó gây ra bất lợi cho hắn dù là nhỏ nhất, vậy hắn cũng không tiếc đem nó vứt bỏ.

Bản thân Thiên Vân có thể thông qua Tô Ngưng tích lũy khí vận, cũng không cần lại thêm thứ đồ khác. Nghĩ như vậy, Thiên Vân lúc này mới buông lỏng một ít. Lại dùng bản thân thần hồn chi lực tạo ra một lồng giam, bao vây con kim long lại. Lấy tự thân thần hồn làm thành cấm trận, Thiên Vân có tự tin, chỉ cần con kim long này không phải Sinh Hoa cảnh, sẽ không thể nào chạy thoát được.

Bên ngoài điện thờ, mười tên tiểu bối đều nhắm chặt hai mắt, thần tình có vui có buồn, không ai giống ai.

"Tiểu tử Thiên Vân này, thế mà được kim long gia trì, nếu không có gì bất ngờ, sau này tu vi cùng cơ duyên của hắn sẽ một đường tăng mạnh a". Hỏa Ma Tử mỉm cười nhìn Thiên Vân, tấm tắc khen một câu.

"Nghe nói năm ngàn năm trước, Kim Long Thượng Nhân đã từng được kim long gia trì, sau này thành tựu Tứ Tiết rời đi giới này. Có điều sau khi tiền bối rời đi, đệ tử của người lại phát hiện ra một cái xác. Xác này cùng Kim Long Thượng Nhân giống nhau như đúc, không biết các ngươi đã từng nghe qua hay chưa?" Tàng Kiếm Lão Nhân như nhớ tới cái gì, hướng ba người khác hỏi.

"Ta cũng từng nghe nói qua, có điều đó cũng chỉ là tin đồn, căn bản không ai kiểm chứng được cái xác đó là thật là giả". Thiên Tùng Tử gật đầu, trả lời.

"Chuyện này có rất nhiều lời giải thích, nghe nói khi chuẩn bị bước vào Tứ Tiết, Kim Long thượng nhân đã dùng phân thân đi cảm ngộ thiên địa. Sau khi thành công nhập Tứ Tiết cảnh, phân thân vậy mà sinh ra phản tâm, Kim Long Thượng Nhân không còn cách nào, chỉ có thể đem phân thân chém giết". Hoả Ma Tử hiển nhiên cũng nghe nói qua, lập tức đưa ra một chút kiến giải.

"Dù sao đi nữa, kim long gia trì là việc tốt, chỉ mong tên này sẽ một đường tăng mạnh, sớm ngày đột phá Phong Thân". Thiên Tùng Tử gật đầu, trả lời.

"Năm đó Kim Long Thượng Nhân linh chủng cùng bản thân khí vận như nào, các vị có biết hay chăng?" Minh Hàn Tiên Tử từ đầu chí cuối không nói cái gì, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Nghe nói linh chủng của ông ấy là Long Đằng Thụ, về phần khí vận, hình như có chút hơi kém". Tàng Kiếm Lão Nhân ngẫm nghĩ một hồi, lúc sau mới đáp..