Chương 206: Yến Nam Thiên chết

Chương 206: Yến Nam Thiên chết

Thiên Vân hai mắt nhắm nghiền, thất khiếu chảy máu, thỉnh thoảng còn xuất hiện sương đỏ lượn lờ. Hắn có thể ngửi được, loại sương đỏ này cùng ma khí đồng nguyên. Tuy hai màu sắc có chút khác biệt, nhưng tính chất giống nhau tới bảy thành. Hiển nhiên Yến Nam Thiên kia là người ma môn, địa vị có lẽ còn rất cao.

Thiên Vân sắc mặt khó coi tới cực điểm. Ma khí đang không ngừng ăn mòn thể nội pháp lực hắn, nếu không giải quyết thật nhanh, chỉ sợ hắn sẽ biến thành một ma đầu, điên cuồng giết chóc những người xung quanh.

Tuy rằng kinh hãi, có điều Thiên Vân vẫn duy trì tỉnh táo, miệng không ngừng lẩm bẩm. Sợi tơ màu đen, lần nữa xuất hiện trên hai đầu ngón trỏ, theo từng tiếng niệm động của Thiên Vân, bắt đầu cải biến.

Chỉ thấy, sương đỏ vốn đang không ngừng ăn mòn thể nội pháp lực Thiên Vân, lúc này thế mà bị rút ra, hướng sợi tơ màu đen mà đi. Sương đỏ dọc theo sợi tơ, thẳng hướng đầu dây bên kia không ngừng tiên lên, tốc độ không chậm chút nào. Thiên Vân ánh mắt sắc lạnh, lần đầu tiên xuất ra hai gốc đạo thụ hình chiếu.

Hai gốc đạo thụ vừa ra, khí cơ trên người Thiên Vân đột nhiên bùng nổ, so với Phong Thân cảnh không yếu hơn chút nào. Hắn mở mắt, dấu ấn trăng khuyết hiện lên, hướng mắt nhìn ra xa. Trong mắt Thiên Vân lúc này, Yến Nam Thiên đang làm cái gì, hắn đều biết hết.

Thiên Vân giờ mới hiểu, thì ra tên này đã trốn khỏi Thiên Quỳnh Cung, lại cảm nhận khí cơ của y thay đổi, hắn không khỏi cười lạnh. "Nếu đã là người ma môn, vậy cũng đừng trách ta độc ác"

Nghĩ như vậy, tốc độ bấm luyện pháp quyết cùng chú ngữ của Thiên Vân càng nhanh hơn. Những sương đỏ vừa xuất hiện, lập tức men theo sợi tơ, thẳng hướng đầu đối diện mà đi.

Yến Nam Thiên đang không ngừng dùng sương đỏ dung nhập mặt gương, ý đồ dùng ma khí cản nhiễm Thiên Vân, biến đối phương thành một ma đầu. Đúng lúc này dị biến phát sinh, trên người y sương đỏ bỗng dưng đảo ngược, thẳng hướng thức hải xông vào. Yến Nam Thiên cả kinh, vội vã nhìn vào thức hải. Chỉ thấy trời đất bao la bỗng dưng biến thành màu đỏ, trên màn trời, một thân ảnh có chút nhỏ bé xách đao mà đứng, ánh mắt sắc lạnh nhìn lấy hắn.

"Thiên Vân! Tại sao có thể như vậy? Ngươi làm sao có thể tiến vào thức hải của ta"

"Thiên Vân! Tại sao có thể như vậy? Ngươi làm sao có thể tiến vào thức hải của ta"

"Thiên Vân! Tại sao có thể như vậy? Ngươi làm sao có thể tiến vào thức hải của ta"

Giọng nói của Yến Nam Thiên trùng điệp, tựa như có ba người đồng thanh hỏi dồn, vô cùng kì lạ.

Yến Nam Thiên nói dứt câu liền giật mình nhìn xung quanh, bên cạnh làm gì có ai. Hắn lại nhấc tay lên nhìn một chút. Chỉ thấy thần hồn của hắn tồn tại bóng chồng, nhìn kĩ một chút, ngoài hắn ra vẫn còn hai bóng hình xa lạ. Yến Nam Thiên tuy rằng không biết những bóng chồng này đại diện cho cái gì, nhưng trực giác nói cho y biết, mình chỉ sợ có nguy cơ vẫn lạc.

"Yến Nam Thiên! Ngươi dám thi triển chú sát thuật, lại nghĩ rằng ta không thể tính ra là ai làm hay sao? Đã rắp tâm tính toán ta, vậy cũng đừng trách ta độc ác. Không những ngươi, tam sinh của ngươi ngày hôm nay cũng sẽ bị chặt đứt, từ nay luân hồi vĩnh viễn vắng bóng một người. Người đó, chính là ngươi, Yến Nam Thiên". Bóng hình Thiên Vân hừ lạnh quát, nói xong liền điểm một chỉ về phía ngực Yến Nam Thiên.

Chỉ thấy trong hư vô xuất hiện một thanh đao. Thanh đao này lúc đầu còn rất mờ ảo, nhưng chỉ một chớp mắt, đao này đã hấp thu toàn bộ sương mù xung quanh, thẳng hướng thần hồn Yến Nam Thiên mà đâm vào.

Đạo thần hồn của Yến Nam Thiên không ngừng vặn vẹo, tam sinh của hắn muốn làm ra phản kháng. Có điều ba kiếp mỗi kiếp lại không giống nhau, suy nghĩ cũng là độc lập, nhất thời Yến Nam Thiên không thể kiểm soát được bản thân thần hồn.

"Hư Vô Sinh..." Yến Nam Thiên chỉ kịp thốt lên một câu, thần hồn trực tiếp yên diệt, từ nay vĩnh viễn tan thành mây khói. Đạo thân ảnh Thiên Vân cũng biến mất, một chút dấu vết cũng không để lại.

Trên phi chu, thân hình Yến Nam Thiên đột nhiên run rẩy. Sương đỏ thình lình phủ kín cả người hắn, sau đó liền nổ tung, kéo theo đó bản thân hắn cũng tan ra, hướng mặt biển rơi xuống. Con rối màu vàng vốn được liên kết với thần hồn Yến Nam Thiên, thấy chủ nhân vẫn lạc, lúc này hào quang trong mắt cũng tắt ngấm, gục xuống.

Phi chu không người điều khiển, lập tức rơi xuống phía dưới, thoáng cái biến mất không thấy dấu vết. Mặt gương đồng bị một sợi tơ đen quấn chặt, thẳng hướng Vụ Giao Đảo mà đi. Mọi chuyện diễn ra cũng thật nhanh, không một ai hay biết Thiên vân cùng Yến Nam Thiên đã giao phong như thế nào. Hơn nữa nhân quả đều đã bị quấy nát, muốn tính toán chân tướng không phải chuyện đơn giản. Cho dù có tính toán ra nhân quả, Thiên Vân cũng không sợ. Yến Nam Thiên thân là ma tu, lại dùng chú sát thuật hòng hãm hại đạo tử, hắn chết không oan.

Ngay lúc này, trong tòa cung điện to lớn, ngự trị tại vị trí cao nhất Thiên Quỳnh Cung, hai thân ảnh yểu điệu đang ngồi đối diện với nhau. Hai nữ nhân này tu vi sâu như biển, vẻ đẹp có thể nói nhân gian cực phẩm, lại không phải U Mộng Tiên Tử cùng Minh Hàn Tiên Tử, còn ai vao đây.

Hai người vừa thưởng trà, vừa bàn luận việc hôn sự của Tố Ngưng. U Mộng còn đang muốn nói cái gì, đột nhiên lông mày hơi chau, từ trong túi trữ vật xuất ra một mặt lệnh bài. Mặt lệnh bài vừa rơi vào tay, trực tiếp vỡ thành nhiều mảnh, nếu nhìn kĩ có thể thấy, mặt lệnh bài này trước khi vỡ viết một danh tự "Yến Nam Thiên"

"Sư tỷ! Yến Nam Thiên làm sao lại vẫn lạc? Chúng ta đều có mặt trong cung, nếu phát sinh xung đột, lẽ ra chúng ta phải phát hiện được mới đúng chứ?" Minh Hàn Tiên Tử nhìn mặt lệnh bài vỡ nát, nghi hoặc hỏi.

U Mộng Tiên Tử lông mày cau lại, không có đáp lời, mà phóng thích thần niệm, muốn kiểm tra nơi ở của Yến Nam Thiên một phen. Có điều vừa quét qua nơi ở của Yến Nam Thiên, U Mộng Tiên Tử liền phát hiện, bên trong một bóng người cũng không thấy.

Minh Hàn Tiên Tử cũng đã phóng xuất thần niệm, truy tra một hồi, lông mày nàng cũng cau lại. Hiển nhiên nàng cũng phát hiện ra vấn đề.

"Sư muội mau tập hợp những đệ tử, thường xuyên qua lại với Yến Nam Thiên, điều tra một chút, cả những đệ tử canh gác cửa cung nữa. Ta vừa rồi cảm nhận được, nơi ở của Yến Nam Thiên có dấu vết chú sát, ta trước tiên phải qua đó điều tra một chút". U Mộng Tiên Tử căn dặn sư muội một câu, thân hình nhoáng một cái biến mất, trực tiếp tiến về nơi Yến Nam Thiên thường sinh sống.

Minh Hàn Tiên Tử nghe tới hai từ chú sát, đáy lòng không khỏi kinh hãi, cũng lập tức rời đi.

Thiên Quỳnh Cung nhất thời nhốn nháo cả lên, việc mệnh bài Yến Nam Thiên vỡ nát, chớp mắt đã truyền ra, không ít cao tầng hướng mắt về phía Lạc Diệp Tiên Tông. Chuyện này cũng dễ hiểu, dù sao nơi này chỉ có đám tu sĩ Lạc Diệp Tiên Tông là người ngoài. Tình nghi lớn nhất, cũng chỉ có đám người Lạc Diệp Tiên Tông mà thôi.

Thiên Vân cũng không biết bên ngoài kia đang nháo nhào cả lên. Hắn hiện tại đang ngồi xếp bằng, khuôn mặt vặn vẹo liên tục, hiển nhiên cũng chịu tổn thương không nhỏ. Nếu để ý kĩ có thể thấy, mái tóc màu lam của Thiên Vân xuất hiện không ít sợi bạc.

Phốc

Thiên Vân há miệng phun ra một bãi máu đen, thở dốc một lúc, cuối cùng mới trở lại bình thường. Hắn từ từ mở đôi mắt, cảm giác có chút nặng trĩu.

"Bảy mươi năm tuổi thọ. Yến Nam Thiên! Cái mạng của ngươi cũng đủ đáng giá rồi". Thiên Vân phẫn hận nghiến răng, cố gắng bình ổn tâm tình, xuất ra một viên Bồi Niên đan, nuốt vào. Đan dược vừa vào miệng liền hòa tan, thẳng hướng thể nội mà đi.

Thiên Vân cứ thế khoanh chân mà ngồi, hơn một canh giờ sau, cuối cùng hắn mới mở mắt. Có điều vẻ mặt hắn lúc này vô cùng khó coi, trên đầu tóc trắng còn nguyên, hiển nhiên thọ mệnh còn chưa thể bù đắp.

"Tại sao lại như thế? Tại sao Bồi Niên đan lại không có tác dụng?" Thiên Vân nghi hoặc lẩm bẩm, lại lấy ra một viên Diên Thọ đan, nuốt vào.

Lại hơn một canh giờ qua đi, lần nữa mở mắt, sắc mặt Thiên Vân tái nhợt một mảng. "Tại sao tuổi thọ của ta lại không thể lần nữa bổ đầy? Chuyện gì xảy ra với ta?"

Thiên Vân kinh nghi bất định, vội vàng đánh lên người vài đạo thủy cầu, lại thay một bộ quần áo, lúc này mới rời khỏi phòng. Hắn muốn tiến về Tàng Thư Lâu, tìm hiểu một chút chuyện gì đang xảy ra với mình..