Chương 208: U Mộng Tiên Tử triệu gọi

Chương 208: U Mộng Tiên Tử triệu gọi

Vừa nghe thấy U Mộng Tiên Tử có việc cần trao đổi với mình, đáy lòng Thiên Vân không khỏi khẩn trương lên. Hắn biết cao tầng Thiên Quỳnh Cung đã phát hiện ra điều gì đó, hiển nhiên muốn tìm mình xác minh thực hư. Thiên Vân cho dù rất không tình nguyện, có điều hắn biết, nếu mình từ chối không đi, chỉ sợ sẽ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ trấn áp.

Biết không thể phản kháng, Thiên Vân chỉ có thể hít sâu một hơi, hướng bên ngoài nói. "Đạo hữu chờ một lát, ta rất nhanh liền ra"

Thiên Vân thay đổi một bộ y phục, rất nhanh đẩy ra cửa phòng, giải trừ trận pháp. Người đứng bên ngoài đợi, là một Kim Đan kỳ tu sĩ, tu vi người này không phải rất mạnh, Thiên Vân tự tin có thể một bàn tay chụp chết đối phương. Tất nhiên Thiên Vân cũng không điên rồ đến vậy, hướng đối phương chắp tay một cái, liền nói. "Tại hạ Thiên Vân, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

Gã tu sĩ kia tuổi tác cũng không nhỏ, thấy Thiên Vân nho nhã lễ độ, hảo cảm cũng tăng lên một chút, hướng đối phương ôm quyền nói. "Tại hạ Tiêu Viễn Sơn, đạo tử cứ gọi ta là Tiêu huynh đệ được rồi"

Thiên Vân mỉm cười, cũng không có từ chối, cùng Tiêu Viễn Sơn bay lên, lại hướng đối phương hỏi. "Tiêu huynh có biết, U Mộng tiền bối gọi ta tới Thiên Mộng lâu là có việc gì hay không? Ta những ngày này đều đóng cửa bế quan, thật không biết tình hình trong cung thế nào"

Tiêu Viễn Sơn do dự một hồi, lúc này mới nói. "Đạo tử có lẽ không biết, Yến Nam Thiên sư huynh mệnh bài dập tắt, nghe nói bị người khác thi triển nguyền rủa thuật"

Thiên Vân đáy mắt lóe lên, có điều khuôn mặt lại lộ vẻ kinh hãi, hỏi. "Không thể nào, Yến Nam Thiên ngụ tại trong Thiên Quỳnh Cung, kẻ nào ăn gan hùm mật báo, lại dám trong lúc này thi triển chú sát"

"Không có, nghe nói Yến sư huynh ra ngoài vội vã, không cùng cao tầng thông báo, đi được nửa đường liền bị người thi triển chú sát giết chết". Tiêu Viễn Sơn lắc đầu giải thích.

"Thì ra là thế, ta nói Yến Nam Thiên vì sao lại bị người giết, hóa ra là rời đi Thiên Quỳnh Cung. Ài! Nếu như hắn ngụ tại nơi này, làm sao lại bị người giết đây". Thiên Vân một bộ thỏ tử hồ bi, diễn xuất có thể nói không chê vào đâu được.

Tiêu Viễn Sơn thấy Thiên Vân một bộ tiếc hận, hảo cảm không khỏi tăng lên, cũng thở dài nói. "Đạo tử cũng đừng buồn, tu sĩ chúng ta nay sống mai chết, vốn là chuyện rất bình thường. Hiện tại chỉ là một người chết, sau này đại kiếp tiến đến, chỉ sợ không phải một người, mà là ngàn vạn người"

Thiên Vân cũng gật đầu, một bộ bi ai nói. "Tiêu huynh nói không sai, kiếp nạn là chuyện không thể tránh khỏi, việc chúng ta cần làm bây giờ, chính là tăng cao thực lực, bảo vệ lấy mình, bảo vệ người bên cạnh"

Tiêu Viễn Sơn gật đầu, cũng không nói thêm cái gì. Hai người cứ thế một đường lao nhanh, tiến tới quảng trường trung tâm, cả hai lập tức hạ xuống, thẳng hướng tòa đại lâu sừng sững trước mặt mà đi.

Thiên Mông lâu là nơi tu luyện của U Mộng Tiên Tử, to lớn cực kỳ. Đếm sơ qua có tới mười tầng cao, bên ngoài linh khí dày đặc, hình thành sương mù khiến tòa đại lâu này càng thêm phần thần bí.

Thiên Vân nghe nói qua. U Mộng Tiên Tử tu vi đã có Nguyên Anh chín tầng thực lực, chỉ kém một bước liền sẽ đạp vào Hóa Thần. Nàng này tư chất có thể nói kinh khủng, tu luyện 300 năm, từ luyện khí sơ kỳ thẳng bước Nguyên Anh cửu trọng. Nàng tuổi còn muốn trẻ hơn Minh Hàn Tiên Tử không ít, có điều do nàng đột phá vào Nguyên Anh trước cả Minh Hàn, cho nên Minh Hàn chỉ có thể gọi nàng một tiếng sư tỷ.

U Mộng Tiên Tử cùng Thiên Tùng Tử không khác biệt lắm, ở trong tông địa vị vô cùng siêu nhiên, mọi quyết sách trong cung, đều do nàng quyết định. Ngay cả Minh Hàn Tiên Tử cũng không thể trái lời. Nếu không phải Tố Ngưng là cháu gái Minh Hàn Tiên Tử, việc hôn sự của Thiên Vân cùng Tố Ngưng có lẽ vẫn phải hỏi U Mộng có đồng ý hay không mới được.

Tiêu Viễn Sơn dẫn Thiên Vân đi tới cửa đại lâu, lập tức hướng bên trong nói vọng vào. "Đệ tử Tiêu Viễn Sơn đã cho mời đạo tử tiến đến, lão tổ xin mở ra cấm chế, cho chúng ta đi vào"

Tiếng nói vừa truyền ra, cấm chế màn sáng liền nhộn nhạo, một thông đạo nhỏ lập tức lộ ra.

"Tiêu Viễn Sơn có thể lui, Thiên Vân tiến vào, ta có chuyện muốn hỏi ngươi đây". Giọng U Mộng Tiên Tử vang lên bên tai. Tiêu Viễn Sơn nghe vậy liền cúi đầu, không dám nhiều lời, lập tức rời đi. Thiên Vân khóe miệng giật giật, biết không thể an toàn thoát thân, hắn chỉ có thể kính cẩn nghe theo, chậm rãi tiến vào thông đạo, trong đầu không ngừng suy tính đối sách.

Thiên Vân vừa tiến vào thông đạo, cấm chế bên ngoài liền khép lại, từ trong đại lâu có một vị nữ tử xinh đẹp đi ra, hướng hắn thi lễ một cái, nói. "Đạo tử xin mời đi theo ta, nhớ không được bước sai, nơi này có sát trận, nếu không cẩn thận, ngay cả Nguyên Anh tu sĩ cũng khó mà an toàn rời đi"

Thiên Vân âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, ngưng thần nhìn kĩ, đồng tử không khỏi co rụt. Đúng như lời nữ tử này nói, nơi này khắp nơi giăng đầy cấm trận. Có sát trận, cũng có ảo trận, một loại liên hoàn tầng tầng lớp lớp. Thiên Vân cho dù tạo nghệ trận pháp không sai, muốn tự do đi lại nơi này, mười phần chắc chín là chết.

Biết không thể phạm sai lầm, Thiên Vân chỉ có thể tập trung bước theo dấu chân vị nữ tử phía trước, một tia lơ là cũng không dám.

Vừa đi vừa nghiên cứu trận pháp, mất gần mười phút đồng hồ, cuối cùng hai người mới có thể đi tới cửa đại lâu.

Kì thực mất thời gian dài như vậy, là do thiếu nữ kia sợ hắn đi sai, cố tình bước chậm. Nếu cho Thiên Vân lần nữa đi vào, hắn có nắm chắc dùng thời gian uống cạn ly trà liền xông qua.

Thiên Vân hiện tại phương diện trận pháp, toán thuật vô cùng cường đại. Chỉ cần đi qua một lần, hắn liền có nắm chắc phá giải toàn bộ cấm trận nơi này.

Thiếu nữ đưa Thiên Vân tới cửa, lúc này mới xoay người nói. "Chủ nhân đang đợi ngươi trên lầu ba, ngươi tự mình đi lên là được"

Thiếu nữ nói xong liền đứng thẳng, ánh mắt không chớp lấy một cái.

Thiên Vân hơi nghi hoặc, dùng thần thức quét qua một lượt, lúc này hắn mới vỡ lẽ, nàng này thế mà lại là con rối. Có điều thủ pháp chế tác cũng quá tinh xảo một ít. Nếu không phải nàng đột nhiên cứng đơ, chỉ sợ Thiên Vân cũng không thể phân biệt được nàng là khôi lỗi.

"Tu sĩ có thể chế tác ra loại khôi lỗi hoàn mĩ như thế này, chỉ sợ tạo nghệ đã đạt tới đăng phong tạo cực rồi đi". Thiên Vân líu cả lưỡi, âm thầm cảm thán một phen.

Hắn không nói thêm cái gì, thẳng hướng đại lâu lầu ba mà đi.

Ba tầng lâu tưởng là gần, có điều nơi đây dù sao cũng là chỗ ở của Nguyên Anh lão tổ, từng bậc thang, từng tầng lầu ẩn chứa không ít ảo diệu. Thiên Vân đi mất một hồi, cái trán không khỏi rịn ra mồ hôi hột. Hắn còn tưởng rằng đường lên lâu ba sẽ rất đơn giản, nào ngờ cấm trận so với bên ngoài còn muốn khó chơi. Cũng may Thiên Vân vừa rồi đã thể nghiệm những loại cấm trận này, tuy rằng hơi chật vật một chút, nhưng cuối cùng vẫn là an toàn đi lên.

Đi tới lầu ba, Thiên Vân lúc này mới thở ra một hơi, hướng mắt nhìn xuống dưới. Chỉ thấy nơi này trang hoàng vô cùng xa hoa, cái gì cung vàng điện ngọc, so sánh với nó chỉ là cẩu thí mà thôi. Lại thấy, khắp nơi người ra người vào cũng không ít, có điều toàn bộ đều là con rối, một bóng tu sĩ cũng không thấy.

Biết rằng vừa rồi mình đã bị người thi triển chướng nhãn pháp, Thiên Vân không khỏi rùng mình. Vốn tưởng rằng thần hồn của bản thân đã rất mạnh, không nghĩ ra, trong lúc bất tri bất giác hắn đã bị che mắt. Xung quanh nhiều khôi lỗi đi lại như vậy, thế mà lúc đi lên lầu, hắn ngay cả một bóng người cũng không thấy.

Người có thể vô tri vô thức che mắt hắn, hiển nhiên tu vi phải vô cùng cao. Mà người đáp ứng đủ điều kiện, chỉ có thể là U Mộng Tiên Tử mà thôi.

Thiên Vân hít sâu một hơi, dùng thần niệm dò xét một chút. Bắt được một ít khí tức, hắn liền thẳng tiến về gian phòng lớn nhất, cung kính chắp tay nói.

"Vãn bối Thiên Vân, bái kiến U Mộng tiền bối. Không biết tiền bối cho người tìm vãn bối, có điều gì cần sai bảo?"

Thiên Vân một bộ cái gì cũng không biết, kính cẩn chắp tay, đợi U Mộng Tiên Tử truyền gọi.

"Là Thiên Vân a! Tiến vào đi thôi". Lúc này tiếng U Mộng Tiên Tử mới từ bên trong truyền ra.

Thiên Vân thừa biết nàng đang theo dõi nhất cử nhất động của mình, lại không tiện vạch trần, chỉ có thể cung kính nói. "Vâng!"

Lập tức đẩy cửa tiến vào bên trong.

Vừa tiến vào trong, Thiên Vân lông mày có chút hơi nhíu, đáy lòng không khỏi dâng lên một đợt sát ý..