Chương 234: Sinh tồn trong khe cửa hẹp

Chương 234: Sinh tồn trong khe cửa hẹp

Kim Long vốn dĩ bị Thiên Vân dùng thần hồn phong cấm, nó không biết điều gì xảy ra bên ngoài, hiện tại không dưng lại phải mất đi một sợi bản nguyên chi lực, nội tâm chính là biệt khuất cực kì. Thân thể nó chính là do khí vận hóa thành, một khi tiêu hao bản nguyên chi lực, liên kết của nó với khí vận cũng giảm đi không ít. Thế nhưng hiện tại nó chẳng còn cách nào, nơi này là ma giới, nếu nó thoát li khỏi thân thể Thiên Vân, sớm muộn cũng bị ma tu thôn phệ, hoặc bị ma khí cảm nhiễm biến thành một đầu ma long.

Quá trình nghịch đảo diễn ra rất nhanh, chỉ một vài cái hô hấp, thân thể Thiên Vân lại lần nữa tổ hợp. Khí tức trên thân bắt đầu toát ra, do trận pháp đã nát bấy, khí cơ của hắn không bị khống chế, thẳng hướng bên ngoài lan đi.

Thiên Tình Ma Thần đang chậm rãi phi hành, đúng lúc này mí mắt hơi nhảy, cười lạnh nói. "Cuối cùng cũng tìm được ngươi"

U Dạ vẫn mãi luẩn quẩn ở nơi Thiên Vân giết hai gã ma tu, lúc này cũng phát giác được khí cơ Thiên Vân. Hắn mừng như điên, lập tức thẳng hướng hang động Thiên Vân trú ngụ mà đi.

Kim Long chỉ chiếm được thân thể Thiên Vân, thế nhưng nó lại không thu được chút kí ức nào, cũng không hiểu Thiên Diễn Thuật, làm sao có thể tính toán sát cơ đang đến. Thế nhưng cho dù nó có tính toán ra, cũng là vô dụng mà thôi.

Lúc này bên trong đan điền, gốc đạo thụ màu lam lại lần nữa thiêu đốt, sức nóng hủy thiên diệt địa lan ra khiến không khí xung quanh cũng vặn vẹo không thôi. "Chuyện này? Chuyện này là sao? Công pháp của tên này tại sao lại quỷ dị như vậy? Làm cách nào để dừng lại? Khốn nạn..."

Kim Long triệt để hoảng sợ, nó không ngờ rằng, sau khi trọng tố thân thể một lần nữa, bên trong đan điền lại phát sinh dị biến. Bởi vì pháp lực đã hình thành loại tự động vận chuyển, linh lực chỉ vừa chạy quanh kinh mạch được một vòng, cơn đau đã ngay tức khắc truyền tới, làm Kim Long có chút trở tay không kịp.

"Mẹ nhà nó! Thiên Vân, ngươi không phải là người". Kim Long biệt khuất giãy giụa, miệng không ngừng gào rống. Nó chưa bao giờ cảm nhận cơn đau nào lớn đến vậy, nếu để hình dung, chẳng khác nào đem nó ném vào vạc dầu, cứ thế mà đun.

Kim Long cũng chỉ là khí vận hóa thân, nó không giống Thiên Vân, đã từng trải qua biết bao lần ma luyện kiểu này, hiện tại ngoài việc gầm thét, nó cũng chỉ còn cách đem bản nguyên chi lực ra cố gắng khôi phục thân thể rạn nứt.

Bên trong đan điền, gốc đạo thụ màu lam cuối cùng cũng có biến hóa, 15 đoạn ngấn bắt đầu mờ đi, chậm rãi tan biến. Có điều thần hồn Kim Long sớm đã nhạt nhòa, nó không thể chịu đựng được cơn đau này, thế nên nó chỉ còn cách đem bản nguyên lực ra chữa trị tổn thương. Cảm giác đau đớn cùng ngứa ngáy đan xen, khiến Kim Long muốn tê dại.

Được bản nguyên khí vận dung nhập chữa trị, cỗ thân thể lần này không có rạn nứt nữa. Chẳng qua đau đớn càng là lớn hơn không ít, Kim Long hiện tại chỉ biết lăn qua lộn lại, mở miệng mắng chửi Thiên Vân một trận.

Gốc đạo thụ màu lam cuối cùng cũng hạ thấp nhiệt độ, chín đoạn ngân văn theo đó hình thành, chỉ là chiều cao của nó cũng không thay đổi, vẫn như cũ to lớn vĩ ngạn. Biển linh lực phía dưới hình thành thế cân bằng, chỉ khác ở chỗ, chúng đang tan vào nhau, triệt để hòa thành một thể, không phân khác biệt. Thiên Vân trước kia luôn tìm cách dung hợp hai loại linh lực lại, thế nhưng hắn làm cách nào cũng vô dụng. Hiện tại tốt, không những cả hai dung hợp làm một, gốc đạo thụ màu vàng kia thậm chí đang từ từ cao thêm, dường như nó nhận được kích thích, muốn cùng gốc đạo thụ màu lam sánh vai.

Đúng lúc này, đạo thần hồn bị triết trên gốc đạo thụ giương đôi mắt nhìn lên, miệng nở một nụ cười nhạt, lẩm bẩm. "Xem ra ta đoán không sai, may mắn làm sao có thể đến mà không ẩn giấu sát cơ. Ngươi tính toán cũng thật tốt, chẳng qua ngươi tính nhầm đối tượng rồi. Hai ông lão trên bàn cờ ta còn dám đánh một trận, chỉ là một đạo khí vận hóa hình, thế mà cũng dám tính toán ta"

Lẩm bẩm một câu, trên thân gốc đạo thụ màu vàng vô số linh căn liền lao đi, thẳng hướng thức hải mà vào.

Kim Long hiện tại sớm đã uể oải lắm rồi, hình thể của nó hiện tại cùng với trước kia còn muốn nhỏ bé. Kim Long thấy thân thể thôi không đau đớn, đang muốn kiểm tra kĩ càng một phen, bỗng dưng bên người có vô số linh căn đâm tới. Nó còn chưa kịp định thần, một lực hút vô cùng cường đại liền truyền tới, muốn đem nó sinh sinh hút khô.

"Cái này! Thiên Vân, ngươi dám tính toán ta? Ngươi... Ngươi". Kim Long đau đớn gầm thét, nó điên cuồng giãy giụa, muốn tránh thoát đám linh căn này, thế nhưng hiện tại nó quá yếu, thoát không được.

"Ngươi nghĩ rằng ngươi là người đánh cờ, thế nhưng đối với ta, ngươi cùng con cờ cũng chẳng khác là bao". Một đạo thân ảnh màu lam trống rỗng sinh ra, nhàn nhạt cười nói. Lại chẳng phải thần hồn Thiên Vân, còn ai?

"Ngươi! Tại sao ngươi vẫn còn sống? Ta rõ ràng đã cắn nuốt ngươi a". Kim Long không thể tin nổi, gầm thét chất vấn.

Thiên Vân cười nhạt, chậm rãi nói. "Năm đó khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã biết sự tình có quỷ. Bản thân ta khí vận bạc nhược, lấy đâu ra tư cách được một tồn tại như ngươi trợ giúp. Ta biết ngươi có mưu đồ, thế nhưng lúc đó ta không thể khu trục ngươi, thế nên ta chỉ còn cách phong ấn ngươi lại"

Thiên Vân ngẩng đầu, một bộ sớm đã tính toán kĩ, lại nói. "Ngươi vốn là khí vận hóa thân, cùng với long mạch tương liên, hiển nhiên không tin một tu sĩ Phân Chi cảnh có thể làm được gì ngươi. Ngươi tự tin là không sai, thế nhưng ngươi lại đánh nhầm chủ ý. Nếu muốn diệt ngươi, ta có rất nhiều cách đây này. Sở dĩ ta không có trực tiếp diệt trừ ngươi, chính là muốn sử dụng khí vận của ngươi, tìm cho mình một phần cơ duyên. Hiện tại cơ duyên cũng đã tới, sự hiện diện của ngươi đã không còn giá trị nữa"

"Người vẫn chưa trả lời ta, vì sao ngươi còn sống? Chẳng phải ta đã cắn nuốt thần hồn ngươi rồi hay sao?" Kim Long tuy rằng rất biệt khuất, lại vẫn không quên đặt lại câu hỏi.

"Cũng không có gì, ta tu luyện một loại bí thuật, gọi là Đạo Thụ Triết Hồn. Trước khi thần hồn tan rã, ta sớm đã đem toàn bộ kí ức gửi vào đạo thụ. Ngươi nhập chủ thân xác, lại không thể ngay tức khắc khống chế công pháp, ngươi nhìn không ra mánh khóe cũng là đương nhiên". Thiên Vân ba mặt một lời, toàn bộ nói ra.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi là tên điên. Nếu ta không nhập chủ cỗ thân thể này, chẳng phải sinh mệnh của người cũng sẽ dập tắt hay sao?" Kim Long triệt để choáng váng, nó chưa từng thấy kẻ nào vì một lần cơ duyên mà điên cuồng tới tình trạng này.

"Ngươi không phải là ta, làm sao biết được con đường tu hành có bao nhiêu gian khổ. Từ bé tới lớn, ta đều sinh tồn trong khe hẹp, nếu cơ duyên tới không chịu bắt lấy, vậy kết cục cũng chỉ là kẻ tầm thường mà thôi". Thiên Vân không cho là đúng, cười nhạt nói.

"Nếu như ta không đoạt xá, ngươi cũng sẽ chết đi, ngươi cam tâm sao?" Kim Long lại hỏi.

Thiên Vân mỉm cười nhìn nó, lắc đầu đáp. "Ta không thể chết, tất cả chỉ là một tuồng kịch mà thôi. Ngươi còn nhớ Vạn Năm Linh Tủy chứ?"

Kim Long nghe tới Vạn Năm Linh Tủy, thần sắc ngây ra như phỗng. Vạn Năm Linh Tủy ngoại trừ là cực phẩm tu luyện tài liệu, còn là thánh cấp chữa thương đồ vật, nếu Thiên Vân uống vào linh tủy, vậy cần gì phải khổ sở như vậy kia chứ? Kim Long thân thể phát run, nó có cảm giác, kẻ này quá mức tàn nhẫn, cũng quá mức hắc ám một chút.

"Ngươi chỉ vì muốn tiết kiệm Vạn Năm Linh Tủy, không tiếc hi sinh thân thể cùng thần hồn, cùng ta đánh một ván cờ. Những việc ngươi làm, đáng sao?" Kim Long hừ lạnh hỏi.

"Không có gì là đáng hay không đáng. Ta đã nói rồi, nếu ngươi đặt vào vị trí của ta, ngươi sẽ hiểu những điều ta đang làm phải chăng là ngu xuẩn. Canh bạc này ta không những muốn cùng ngươi chơi, mà còn muốn so tay với những người khác. Hắc hắc, ta có thể nhận ra, kẻ đó cũng sắp tới rồi. Hắn! Cực kỳ mạnh". Thiên Vân nhàn nhạt lắc đầu, nói xong liền đem thân thể Kim Long toàn bộ hút sạch sẽ.

"Kim Long Thượng Nhân năm đó kết cục, xem ra cùng ta cũng không sai biệt bao nhiêu đi. Hắc hắc, ta nói làm sao lại trùng hợp như thế, quả nhiên trong này còn cất giấu mưu mô". Thiên Vân nhàn nhạt nói một câu, lập tức mở mắt, quan sát xung quanh một chút.

Vừa thấy toàn bộ trận pháp đã phá toái, khóe miệng Thiên Vân không khỏi giật mạnh. Hắn không nói hai lời, ném ra một đạo hỏa cầu, ngay sau đó liền biến mất, tốc độ mở tới cực hạn.

"Thiên Vân! Ngươi chạy không thoát". U Dạ đúng lúc này cũng tìm tới, thẳng hướng Thiên Vân phi hành mà đuổi theo.

Tới sau U Dạ một chút chính là Thiên Tình Ma Thần, hắn thấy hang động đang bốc cháy, vội vàng đánh ra một đạo thủy cầu, mong muốn đem hỏa thế dập tắt.

Thế hỏa lập tức tắt ngấm, chỉ có điều một chút dấu vết để lại cũng không còn. Thiên Tình Ma Thần hai mắt băng lãnh, lẩm bẩm nói. "Kẻ này chỉ sợ cũng tinh thông chú sát thuật đi, vậy mà cẩn thận tới mức này".