Chương 235: Nguyền rủa đối nguyền rủa

Chương 235: Nguyền rủa đối nguyền rủa

Một đường bay nhanh Thiên Vân có thể nhận ra, khắp nơi đều là sát cơ, nếu không thể tìm cách thoát thân, cũng chỉ có thể cùng đám ma tu này đánh một trận. Thiên Vân rất muốn đánh, thế nhưng ăn phải quả đắng lúc trước, hiện tại hắn vẫn có chút không dám chắc chắn.

Thiên Vân đã nhận ra, tên ma tu đã đánh hắn thừa sống thiếu chết cũng có mặt trong đám người truy đuổi. Đám ma tu này thần thức không bị hạn chế, muốn đuổi theo hắn cũng chẳng phải việc khó khăn gì. Càng làm cho Thiên Vân kinh hãi chính là, phía sau ẩn ẩn còn có một tồn tại vô cùng kinh khủng đang đến, tốc độ chỉ sợ đã ngang với hắn khi toàn lực sử dụng Nhất Thốn Thiên Lý.

Thiên Vân trồng ngực kịch liệt đập nhanh, hiểu rằng nếu bị người kia bắt được, vậy mình chỉ còn nước chết. Hắn tuy rất hoảng sợ, thế nhưng hiện tại sợ cũng chẳng giúp ích được gì, chỉ có thể chạy thật nhanh, vừa đi tìm cách thoát thân mà thôi.

Thiên Vân đã mở hết tốc lực, chẳng qua đám người U Dạ cứ như giòi trong xương, muốn vung cũng vung không được. Hai mắt hắn phát lạnh, muốn thi triển huyết độn, lại sợ trong đám ma tu có người sở trường chú sát, đành phải bỏ qua.

"Chết đi!" Thiên Vân đang bay nhanh, lại không ngờ phía trước có một tên ma tu chặn đường. Kẻ này tu vi Phong Thân cảnh hậu kỳ, không nhìn rõ mặt mũi y ra làm sao, có điều nghe giọng đoán chừng cũng đã già.

Gã ma tu không chút do dự, trực tiếp vung một thanh chiến kích, thẳng hướng cổ họng Thiên Vân mà đâm, uy thế rất mạnh. Trên thân y còn tỏa ra vụ khí màu đỏ như máu, hiển nhiên đã ăn vào đan dược kích phát tiềm lực.

Thiên Vân thấy chiến kích cùng khí vụ màu đỏ, thế mà một chút điểm hoảng sợ cũng không có, hắn chẳng hiểu vì sao lại xuất hiện tâm tình như vậy. Thế nhưng tay hắn không chậm, hướng về đối phương điểm ra một chỉ. Hư vô trống rỗng sinh ra một thanh phi đao. Phi đao vừa hình thành, trực tiếp đem ma khí xung quanh hấp đi ba thành. Phi đao nhuốm một màu đen kịt, thẳng hướng cái trán tên ma tu đâm vào.

Tên ma tu vừa rồi còn hùng hổ dọa người, vừa gặp phi đao đâm tới, thân thể trực tiếp cứng đơ muốn làm phản kháng cũng vô dụng. Phi đao thế như trẻ che, chớp mắt đã đem thần hồn gã ma tu xoắn nát, chẳng khác gì cắt đậu hũ, dễ như trở bàn tay.

Thiên Vân khóe miệng co giật, hắn không ngờ hiện tại mình lại mạnh tới mức này, tựa như bản thân hắn đã biến thành một người khác, cấp độ cũng tăng tiến không biết bao nhiêu lần. Tuy rằng hơi kinh ngạc, có điều hắn vẫn không quên đem linh tính của gã ma tu hấp thu sạch, độn thuật chưa từng chậm lại dù chỉ một giây.

"Thực lực của ta thế mà tăng mạnh như vậy, ngay cả tốc độ hấp thu cũng chuyển hóa linh tính cũng đi theo tăng lên. Đây chính là sự mạnh mẽ của cực hạn hay sao? U Dạ chỉ có một gốc đạo thụ 9 đoạn, nhưng ta lại có 2 gốc. 18 cùng 9 tuy hai mà một, chẳng phải hiện tại ta so với hắn càng mạnh hay sao?" Thiên Vân vừa bay đi, trong lòng vừa lẩm bẩm.

Tuy đã có suy đoán, chẳng qua Thiên Vân cũng không dại dột lưu lại tự tìm chết. Đối phương dù sao cũng xuất thân từ một thế giới cao cấp, hiển nhiên trên thân chứa đựng không ít át chủ bài, nếu chỉ vì thực lực tăng lên, dã tâm bành trướng muốn cùng U Dạ đánh một trận, vậy chờ đợi hắn chỉ có cái chết mà thôi.

U Dạ rất nhanh đã bay tới nơi Thiên Vân cùng gã ma tu chém giết, y nhíu mày quét mắt một lượt, sắc mặt âm lãnh tới cực điểm. Y cắn răng lấy ra một mặt lệnh bài, lẩm bẩm một chút liền ném đi, tiếp tục truy đuổi Thiên Vân.

Thiên Vân một đường bay nhanh, không ít lần gặp ma tu tập kích, có điều vẫn như trước kia, kẻ nào tới đều bị hắn một chiêu miểu sát. Hiện tại Hư Vô Sinh Kiếm hắn đã xài thành thói quen, chỉ cần thấy bóng dáng ma tu tiến đến, hắn liền trực tiếp điểm ra một chỉ. Khác với Kiếm Vô Ngân ở chỗ, Thiên Vân xuất ra là phi đao, không phải phi kiếm.

Cứ như vậy lao nhanh, bởi vì liên tục có linh tính bổ sung, tu vi của Thiên Vân ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá, thẳng bước Phân Chi cảnh chín tầng. Cũng là viên mãn chi cảnh.

Thiên Vân chưa bao giờ có cảm giác đột phá lại dễ như thế này, nếu không phải khắp nơi đều là sát cơ, hắn cũng không ngại lưu tại nơi đây, cùng ma tu chém giết lâu dài.

U Dạ một đường đuổi theo, hắn cũng đã phát giác sự lạ, Thiên Vân kia dường như càng ngày càng biến mạnh, tốc độ phi hành mỗi lúc một nhanh, nếu không theo kịp, chỉ sợ sẽ lại một lần nữa mất dấu. Hắn đang suy nghĩ miên man, phía sau liền có một thân ảnh vụt bắn mà qua, thân ảnh này còn mở miệng nói. "Mau truyền tin lệnh cho đám người kia ngừng truy đuổi, tên Thiên Vân này rất tà môn, có lẽ hắn cũng từng tu luyện qua ma công. Nếu để y hấp thu máu huyết những người khác, chỉ sợ tu vi của y sẽ càng ngày càng mạnh"

"Vâng!" U Dạ nhận ra thân ảnh vừa rồi chính là Thiên Tình Ma Thần, vội vàng chắp tay vâng dạ một câu, nhanh chóng xuất ra một truyền tin lệnh bài, nói một ít lời liền tiếp tục đuổi theo.

Lại một ngày qua đi, Thiên Vân đã phát hiện ra điểm bất thường. Đám ma tu hiện tại bắt đầu co cụm lại, không còn phân tán ra nữa. Phía sau còn có một đạo khủng bố khí tức đang rất nhanh lao tới, nếu không phải người này độn thuật có chút yếu, chỉ sợ đã sớm đuổi kịp hắn rồi.

"Không ổn! Nếu cứ chiếu theo cái đà này, chỉ sợ ta sẽ khó mà thoát thân, phải mau nghĩ cách thoát khốn mới được". Thiên Vân một bên lẩm bẩm, một bên đầu óc xoay chuyển, muốn tìm ra phương pháp ứng đối kẻ địch.

"Hiện tại Nhất Thốn Thiên Lý đã vô dụng, vậy ta chỉ còn cách sử dụng trận pháp đánh lạc hướng. Có điều đối phương sớm đã khoá chặt khí tức của ta, làm cách nào để thoát ly bây giờ?" Thiên Vân lẩm bẩm tự hỏi.

Thiên Vân ngẫm nghĩ hồi lâu, có điều nơi này ma khí quá nồng, trường kì ở lâu tâm thần của hắn cũng khó mà hoàn toàn tập trung. Hiện tại muốn nghĩ ra cách thoát thân cũng đề không nổi một điểm ý nghĩ.

Thiên Vân hiểu, cứ chiếu theo cái đà này, chỉ sợ bản thân sẽ thoát không được. Hắn cắn răng vỗ mạnh vào lồng ngực, trực tiếp phun ra một màn sương máu. Sương máu lập tức quấn lấy thân hình hắn vào trong, cuốn theo thân thể hắn lao nhanh về phía trước.

Thiên Tình Ma Thần truy đuổi đằng sau thấy cảnh này, khoé miệng không khỏi nhếch lên, chỉ chớp mắt hắn đã lao tới. Bàn tay chộp một cái, tức tốc đem một ít máu huyết của Thiên Vân tập trung lại. Hắn nhe răng cười, đem máu huyết nuốt vào, miệng bắt đầu lẩm nhẩm chú ngữ.

Thiên Vân bay đằng trước lập tức phát giác vấn đề, quanh thân hắn bắt đầu có sương khói màu đen quấn quanh. Chú sát này cực kỳ kinh khủng, lại cùng ma khí căn nguyên không khác chút nào.

Thần hồn Thiên Vân bắt đầu có chút bất ổn, màn trời trực tiếp bị nhuộm thành màu đỏ, thất khiếu rỉ ra máu đen.

"Hừ! Không cần biết ngươi là thần thánh phương nào. Cho dù là Sinh Hoa cảnh, muốn giết ta cũng phải trả một cái giá đắt". Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, vừa phi hành vừa tiến hành nguyền rủa ngược, hiện tại hắn đã bất chấp tất cả.

Đối phương hiển nhiên tu vi hơn xa Thiên Vân, tốc độ hao hụt thọ mệnh cũng thật nhanh, chỉ vài nhịp thở hắn đã tiêu hao hơn chục năm tuổi. Tóc trên đầu đã không ít sợi chuyển thành màu trắng, cứ chiếu theo tốc độ này, chỉ một đoạn thời gian nữa thôi, hắn sẽ biến thành một lão đầu.

Phía xa, Thiên Tình Ma Thần cũng kinh hãi biến sắc, trên người y bắt đầu xuất hiện máu đen, đôi đồng tử tựa hai ngọn quỷ hỏa dập dờn bất định. "Tại sao lực nguyền rủa lại mạnh như vậy? Kẻ này quả thực tà môn"

Thiên Tình Ma Thần sắc mặt mỗi lúc một khó coi, khóe miệng bắt đầu rỉ ra máu tươi, phản phệ cũng không phải là nhỏ.

Cũng giống với Yến Nam Thiên lúc trước, Thiên Tình Ma Thần vừa phải chịu tổn thất do nguyền rủa tạo thành, vừa phải chịu tổn thất do Thiên Vân nguyền rủa ngược. Cái giá phải trả, không phải là một cộng một bằng hai, mà là nhân lên vô số lần.

"Không tốt! Kẻ này quá khó chơi, nếu cứ để hắn nguyền rủa ngược, chỉ sợ kẻ nằm xuống trước tiên sẽ là ta. Đáng chết! Nếu không phải thiên địa có quy tắc, ta đã có thể một chưởng chụp chết kẻ này rồi". Thiên Tình Ma Thần nội tâm biệt khuất không thôi, hắn đường đường một Hóa Thần cảnh ma tu, chẳng qua bị quy tắc hạn chế, phân thân hạ xuống chỉ có tu vi Nguyên Anh cảnh. Lại thêm bản thân y độn thuật bình thường, nhất thời nửa khắc không thể đuổi kịp Thiên Vân. Càng làm y càng khổ sở chính là, Thiên Vân kia vậy mà cũng tinh thông chú sát, thế mà có thể gây uy hiếp được hắn.

Thiên Tình Ma Thần xoắn xuýt hồi lâu, cuối cùng lựa chọn dừng sử dụng chú sát, không dám làm tiếp nguyền rủa. Hắn sợ bản tôn cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Thiên Vân thấy lực lượng nguyền rủa giảm đi, không khỏi cười lạnh một tiếng, tốc độ vẫn không đổi, một đường lao nhanh..