Chương 242: Tu chân giới kiếp nạn đến

Chương 242: Tu chân giới kiếp nạn đến

Mất công tới nơi này, Thiên Vân cũng không thể không bỏ công tìm hiểu một phen. Vậy là hắn bắt đầu chuỗi ngày vùi đầu học tập, tìm hiểu những loại trận pháp, những loại cơ quan, cũng đọc những cổ tịch còn lưu lại. Mong muốn từ trong những tri thức này, tăng lên kiến thức trận pháp của bản thân, cũng muốn nhìn xem nơi này cùng nơi hắn sinh ra, phải chăng cùng một thế giới"

Bốn người Richard thỉnh thoảng cũng tới chỗ Thiên Vân ở. Thường thì bọn họ muốn mời hắn cùng đi săn giết yêu thú. Dù sao Thiên Vân đã từng triển lộ thực lực một lần, bọn họ vẫn muốn đi theo kiếm ít cơm canh. Có điều hiện tại Thiên Vân không rảnh, thời gian của hắn hầu hết dùng để đọc sách, không muốn lãng phí vào việc săn giết yêu thú. Mỗi lần bọn họ tới, hắn chỉ có thể từ chối khéo. Cũng hứa sau này có dịp liền sẽ cùng bọn họ đi.

Thiên Vân vùi đầu học tập, nào biết Thiên Trì đại lục đang có một trận đại kiếp nạn. Thiên Vân biến mất được một tháng, vô số ma tu liền bắt đầu ngoi đầu lên, hướng tu chân giới toàn diện công phá, khắp nơi ma khí tung hoành.

Đại Chu, Hoa Trì, Đại Hàn, Cổ Viêm, Đại Việt... Tất cả các nước hiện tại đang phải gồng mình chống đỡ ma tu. Tuy rằng thế công của ma tu là rất mạnh, có điều tu chân giới cũng chẳng phải đám người ăn chay. Cả đám toàn lực xuất kích, quyết thủ vững quốc gia của mình.

Lúc này đây, đám người tu chân giới cũng phát hiện, ma giới tu sĩ vậy mà đã xâm nhập nhân gian. Tuy rằng số lượng không phải rất nhiều, thế nhưng thực lực bọn chúng mạnh kinh khủng.

Trong trận tai kiếp này, tu sĩ Đại Việt cũng đã phát hiện ra, Thiên Vân đạo tử thế mà đã chết. Điều này được chính Lý Hạo cùng đạo lữ của hắn nói ra, cả đám không khỏi kinh hãi bàn tán xôn xao.

Về sau bọn họ lại nghe được một việc. Thiên Vân bị một Phân Chi cảnh ma tu đuổi giết, ngộ nhập Vong Đô, sau cùng bị một vị ma thần bêu đầu.

Tin này giống như quả bom, khiến đám thế hệ tuổi trẻ hãi hùng khiếp vía. Nhiều người không tin, hướng chiến trường xông vào, đối đầu với đám ma tu từ ma giới tiến vào như U Dạ. Cả đám bị đánh cho thừa sống thiếu chết, lúc này mới thực sự tin tưởng lời đám ma tu nói.

Tố Ngưng sau khi biết đạo lữ bởi vì ngộ nhập Vong Đô mà mất mạng, càng là phát điên. Nàng thế mà lập thệ, nếu nàng không chết, thề sẽ đem ma giới giết chó gà không tha. Đám người U Dạ, Thiên Tình Ma Thần nghe thấy lời này, cũng chỉ cười khẩy, hiển nhiên không có tin nàng sẽ làm được.

Tố Ngưng mặc kệ đám người nghĩ cái gì, lần nữa đóng cửa bế quan. Một năm thời gian qua đi, nàng thế mà bước vào Nguyên Anh cảnh giới. Sau khi bước vào Nguyên Anh, nàng lấy đạo hiệu Vân Ngưng Tiên, một lần nữa tiến vào miếu Long Quân trên Vụ Giao Đảo. Sau khi rời miếu, nàng thực lực lần nữa tăng lên, không ai biết nàng đã thu được cơ duyên gì. Chỉ biết với tu vi Nguyên Anh kỳ, Ma Thần không đi ra, nàng chính là vô địch.

Thời gian thấm thoát trôi đi hơn sáu năm, Thiên Vân vậy mà đã lưu lại trong Phù Không thành đã được một đoạn thời gian khá dài. Thiên Vân những năm này đã điều tra được không ít tư liệu, nhất là việc có liên quan tới bàn tay to lớn, cùng với cách gọi mảnh đất bị thần vứt bỏ.

Theo hắn tìm hiểu được, vào thời cổ đại thế giới này có tất cả sáu mảnh lục địa lớn. Sáu mảnh lục địa này bao gồm. Đông Phương lục địa, Tây Phương lục địa, lục địa Đen, lục địa Đỏ, lục địa Băng và cuối cùng là Hải Dương lục địa.

Sáu mảnh lục địa này ngoài Tây Phương lục địa, những nơi còn lại hiện tại đã mất đi tung tích. Nghe nói năm xưa hai mảnh lục địa Tây Phương cùng Đông Phương ở rất gần, nhiều quốc gia còn có lãnh thổ vắt ngang hai mảnh lục địa. Có điều vài vạn năm trở về trước, trên bầu trời bất ngờ xuất hiện một cự thủ, đem Đông Phương lục địa phá vỡ. Từ đó trở về sau, biên giới giữa hai mảnh lục địa bị thiên địa chi lực ngăn cách. Ngay cả những Thánh Kỵ sĩ cùng Thánh Pháp Sư cũng không thể vượt qua.

Lại nói, hệ thống tu hành nơi này cũng chia làm năm cấp bậc. Pháp sư, Ma pháp sư, Đại pháp sư, Thánh pháp sư, cuối cùng gọi là Thần Linh. Ngoài pháp sư, nơi này con đường luyện thể cũng bị chia ra một cách gọi khác. Chiến binh, Kỵ sĩ, Đại kỵ sĩ, Thánh kỵ sĩ, cuối cùng cũng gọi là Chiến Thần. Điểm làm Thiên Vân nghi ngờ nơi này cùng quê hương là cùng một thế giới chính là, một khi thành thần tất cả đều sẽ bị trục xuất, bước ra ngoài phiến thế giới này. Càng làm cho trái tim Thiên Vân đập nhanh chính là, những người thành Thần, tất cả đều bặt vô âm tín, chưa từng có truyền tin tức trở về. Điều này nói rõ, bọn họ cùng đám người Tứ Tiết, Hóa Thần cũng không khác mấy.

Thiên Vân tuy không dám khẳng định Đông Phương lục địa có phải nơi mình sinh ra hay không, nhưng cũng có năm thành nắm chắc.

Sáu năm thời gian, Thiên Vân cũng đã hiểu quy cách hoạt động của Phù Không thành. Thành trì này có tất cả ba tòa học phủ, mỗi tòa học phủ nằm ở khá xa nhau, bọn họ ngoài việc dạy dỗ đám người thân mang dị bẩm, còn thường xuyên hợp lực săn giết hải thú cùng quỷ vật.

Nơi này có một loại tồn tại cùng ma tu hơi chút tương đồng, đó chính là quỷ vật. Nghe đồn đám quỷ vật này sinh ra tại quỷ giới, còn gọi là cửu tầng địa ngục. Rất nhiều ma pháp sư không tôn thờ thần linh, mà tôn thờ đám quỷ vật này. Tạo thành một loại con đường khác gọi là Quỷ Pháp Sư.

Tài liệu giảng giải về Quỷ Pháp Sư không nhiều, Thiên Vân cũng không hiểu rõ ràng cho lắm, nhưng đám này vô cùng ghê gớm. Ngoài việc bán mình cho quỷ, những quyền năng của họ cũng vô cùng kinh khủng. Chính đám người này đã triệu hồi quỷ vật từ chín tầng địa ngục đi tới nhân giới, với những pháp sư bình thường, đám này chính là tử địch.

Đám yêu thú nơi này bởi vì quanh năm bị pháp sư vây giết, thu lấy nội đan, da thịt, răng nanh làm phép. Chính vì vậy bọn chúng rất hận nhân loại, rất nhiều lần hai phe yêu thú cùng quỷ vật đã liên kết lại, cùng tiến đánh nơi tu hành của các pháp sư, kỵ sĩ.

Cựu lục địa to lớn vô cùng, các quốc gia cũng xếp theo thứ hạng. Nhìn chung cùng nơi Thiên Vân sinh ra có chút giống nhau. Mỗi quốc gia không ít thì nhiều cũng có một ít thánh địa tu luyện, chỉ là phẩm cấp so sánh khác biệt mà thôi.

Anh Quốc có thể xem như một đại quốc. Ngoài Phù Không Thành, quốc gia này còn có một vài tòa thành khác quy mô cũng không kém gì, tỷ như Dover, Leeds, chẳng qua tất cả đều dưới quyền sở hữu tư nhân mà thôi.

Làm cho Thiên Vân kinh hãi nhất chính là, nơi này có một môn học vấn gọi là giả kim thuật. Nó bao hảm cả luyện khí cùng luyện đan vào chung. Thiên Vân trước nay vốn nghĩ hai môn học vấn này không chung đường, nào ngờ sau khi tìm hiểu, hắn mới vỡ lẽ, cả hai thế mà tương đối giống nhau về mặt bản chất.

Có một câu nói Thiên Vân vô cùng tâm đắc về môn học vấn này, đó chính là. "Giả kim thuật tối trọng yếu là việc trao đổi đồng giá. Chỉ cần thừa hoặc thiếu bất kỳ một sự vật sự việc, tất cả đều sẽ bị phá hủy"

Thiên Vân trước nay không quan tâm tới luyện đan, luyện khí, nhưng cách nói này, lại gợi lên cho hắn không ít ý tưởng về trận pháp. Hắn tự hỏi "không biết có thể áp dụng định luật này vào trận pháp được hay chăng?"

Thiên Vân không có đi thử, bởi lẽ hai muôn học vấn này vẫn còn rất nhiều điểm khác biệt, muốn dung hợp với nhau còn phải chờ một đoạn thời gian rất dài.

Hôm nay Thiên Vân dự định sẽ rời khỏi thành, hắn muốn tiếp nhận một lần nhiệm vụ thảo phạt hải thú. Thiên Vân ở đây lâu như vậy, ngoài việc học tập tri thức, hắn cũng chưa từng dừng tu luyện qua. Bởi vì Vạn Năm Linh Tủy đã hết, đan dược cũng không còn, hắn chỉ có thể tự vận chuyển công pháp, hấp thu thiên địa linh khí tu hành.

Làm cho Thiên Vân ngạc nhiên chính là, hai môn công pháp sau khi sửa đổi, thế mà tốc độ tu luyện cũng tăng lên đáng kể. Tất nhiên so với nhiều tu tiên giả khác, tốc độ như vậy không tính là gì, nhưng đối với Thiên Vân, tốc độ này cũng đã đủ nhanh. Phải biết hiện tại Thiên Vân là chín đoạn đạo thụ, không phải 13 hay 15 như trước nữa. Một tiểu cảnh giới nhìn thì rất ngắn, nhưng đối với những người khác, nó chính là lạch trời, thiên tài có lẽ cũng chỉ nhanh hơn Thiên Vân một chút mà thôi.

Phù Không Thành có tất cả sáu cổng chính, nối thẳng tới từng phiến hải vực, mỗi khu vực lại có một loại hải thú riêng. Đám yêu thú này thường phân chia địa bàn hoạt động, nếu bất kì sinh vật nào tiến lại gần, chúng đều sẽ tấn công. Trừ khi sinh vật đi qua là thủ lĩnh của đám yêu thú, hoặc yêu tộc phát sinh chuyện hệ trọng chúng mới không phát động tấn công.

Sáu cổng chính, hai cổng thông với đất liền, yêu thú cao cấp nhất cũng chỉ dừng lại ở tam phẩm cấp bậc. Lần trước Thiên Vân cùng đám người Laura, Richard gặp nhau, cũng là trên phiến hải vực này.

Lần này Thiên Vân muốn đi về cổng thành phía Tây, ra ngoài săn giết một loại yêu thú này có tên Kappa. Sinh vật này vừa sinh ra đời đã là nhất phẩm yêu thú, hơn nữa tốc độ trưởng thành rất nhanh. Mỗi con đến kì trưởng thành, thấp nhất cũng có tam phẩm sơ kỳ trình độ. Càng làm cho người ta sợ mất mật chính là, yêu thú này sở trường mộng yểm, ưa thích cắn nuốt thần hồn trẻ con, nhất là những đứa trẻ còn nằm trong bụng mẹ. Theo những gì ghi chép lại, chúng dùng mộng yểm để đi vào trong giấc mơ của phụ nữ mang thai, từ đây nuốt đi hồn phách đứa trẻ trong bụng. Những đứa trẻ sinh ra không có hồn phách, tám chín phần mười là bị đám quái này nuốt. Tất nhiên chúng không chỉ cắn nuốt hồn phách trẻ con, ngay cả người trưởng thành, tu sĩ cũng đều không thoát được. Đám quái này rất khủng bố, lại ưa sống bầy đàn, việc tiêu diệt nó càng trở nên khó khăn.

Bởi vì bọn này sở hữu đôi chân của ếch, thủy tính có thể nói vô cùng cường đại, người không tinh thông độn thuật hoặc vây khốn căn bản không thể bắt được chúng..