Quyển 4: Lưu lạc /  Chương 243: Cực hạn con đường

Quyển 4: Lưu lạc /  Chương 243: Cực hạn con đường

Thiên Vân sở dĩ muốn săn giết Kappa là vì. Thứ nhất, nơi chúng hoạt động gần như không có ma pháp sư nào qua lại. Bọn họ thà đi săn giết đám yêu thú khác, chứ quyết không muốn trêu chọc đám quái này. Thứ hai, hắn muốn tìm một nơi kín đáo để đột phá Phân Chi cảnh viên mãn. Hiện tại hai gốc đạo thụ của hắn đã đến giới hạn, phải đột phá càng nhanh càng tốt. Thứ ba, địa bàn của đám Kappa này có một loại hoa sen gọi là Mộng Yển Liên Hoa. Hoa sen này là một loại thiên tài địa bảo, ăn nó có thể khôi phục trăm năm thọ nguyên. Vấn đề duy nhất là, nó ngoài việc có thể khôi phục thọ nguyên, còn ẩn chứa một loại độc tố chết người.

Mộng Yểm Liên Hoa nơi Thiên Vân sinh ra cũng có một ít ghi chép. Chẳng qua sinh vật canh giữ lại là Tam Vĩ Xà Hạt, không phải sinh vật kì dị này. Thiên Vân sau khi chứng kiến hình dạng của Mộng Yển Liên Hoa, trái tim cũng là hơi nhảy lên. Hai nơi đều có rất nhiều điểm tương đồng, càng làm suy đoán hai mảnh lục địa ở chung một thế giới của hắn thêm mấy phần khả năng.

Trên đường đi ra cổng thành, Thiên Vân chứng kiến không ít đội ngũ nối đuôi nhau mà đi. Đội ngũ ít nhất cũng có bốn người, nhiều nhất phải hơn mười người. Bọn họ đều lựa chọn cổng thành phụ cận mà đi, gần như không có người đi chung đường với hắn.

Thiên Vân cũng đã nhìn thấy mấy pháp sư xuất thân từ bộ lạc du mục. Nghe nói tổ tiên bọn họ vốn xuất thân từ lục địa đen. Sau vì phiến thế giới này bị tiên thần chia cắt, tổ tiên bọn họ đành phải tạo thành một ít bộ lạc, cố gắng duy trì nòi giống tại nơi này. Điểm dễ nhận biết nhất của bọn họ, chính là nước da màu đen. Tất nhiên cũng không ít người trong số họ là con lai, màu da cũng khác biệt một chút. Thiên Vân thế mới biết, vì sao đám người Laura lại không lo lắng khi dẫn hắn tới nơi này.

Mỗi cổng thành đều có một vị trưởng quan, vài ba binh lính canh giữ. Mỗi vị trưởng quan tu vi thấp nhất cũng là Đại Pháp Sư, Đại Kỵ Sĩ, về phần đám binh sĩ, hầu hết đều là đỉnh cấp ma pháp sư trở lên. Thiên Vân vừa đi tới, liền hướng một vị nữ quan cúi chào theo phong cách nơi này. Sau đó liền mở miệng. "Xin chào trưởng quan, ta muốn nhận nhiệm vụ thảo phạt Kappa, phiền ngài hướng dẫn một chút"

Nói xong Thiên Vân liền lôi ra một miếng ngân bài, đưa cho vị nữ trưởng quan nhìn. Miếng lệnh bài này chính là chứng minh thân phận của Thiên Vân, lúc tiến nhập Phù Không thành hắn đã được phát cho.

"Ngươi ở lại sáu năm, chưa từng tham gia thảo phạt?" Nữ trưởng quan hơi nhíu mày, hỏi.

"Đúng là như vậy, ta bận bịu tu luyện, lúc này mới có thời gian ra ngoài nhận nhiệm vụ". Thiên Vân gật đầu, mau chóng đáp lời.

"Nếu ngươi chưa từng tham gia thảo phạt, vậy ta khuyên ngươi nên đi cổng thành khác. Kappa không phải một kẻ gà mờ như ngươi có thể xử lý". Nữ trưởng quan trả lại lệnh bài, lại chỉ một cổng thành khác, ý bảo Thiên Vân hãy đi qua bên đó tham gia thảo phạt.

Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lại, ở tít phía xa có một cổng thành khác, nơi này người ra người vào tấp nập, xem ra yêu thú ở đó khá dễ đối phó. Tuy rằng cổng thành bên này có thể nhìn sang cổng thành bên đó, nhưng thực ra khoảng cách cả hai có tới trăm vạn dặm xa. Bởi vì tòa thành này trang bị một loại lăng kính đặc biệt, có thể giúp trưởng quan sáu tòa thành quan sát lẫn nhau, tránh trường hợp bị quỷ vật, yêu thú tập kích không kịp ứng phó.

Nếu hiện tại bắt Thiên Vân đi tới cổng thành bên kia, vậy cũng quá làm khó cho hắn rồi. Thiên Vân vội vàng chắp tay, nói. "Trưởng quan yên tâm, ta có tự tin toàn thân trở ra, xin ngài hãy phát nhiệm vụ đi"

Nữ trưởng quan còn chưa nói gì, hai tên binh lính khác đã mất kiên nhẫn, hừ lạnh nói. "Trưởng quan là muốn tốt cho ngươi, ngươi không hiểu hay sao? Kappa đừng nói là một người đi săn giết, cho dù đội ngũ trăm người cùng tiến đến, chỉ sợ vẫn có nguy cơ đoàn diệt. Ngươi làm như vậy chính là bán mạng, ngươi không hiểu sao?"

"Đúng đúng, ngươi cũng không tự xem chính mình một chút, còn chưa có chút kinh nghiệm chiến đấu nào, đã muốn tham gia thảo phạt Kappa". Một tên binh lính khác cũng nói chen vào.

"Thôi được rồi, các ngươi cũng không cần nhao nhao, nếu hắn đã quyết định, vậy ta cũng chẳng còn gì để nói". Nữ trưởng quan phất tay một cái, nói xong liền dùng ngón trỏ, vẽ lên trên mặt lệnh bài một ít phù văn. Xong đâu đó nàng liền trả lại cho Thiên Vân, cũng nói. "Ngươi có một tháng thời gian hoàn thành nhiệm vụ. Trong khoảng thời gian này nếu ngươi không trở lại, ta sẽ trực tiếp gạch tên ngươi khỏi danh sách, ngươi hiểu rồi chứ?"

Thiên Vân biết nàng nói như vậy là có ý gì. Ma pháp sư cùng tu sĩ cũng không phải quá khác biệt, cả hai truy cầu đều là trường sinh mà thôi. Tu sĩ biết đoạt xá, vậy ma pháp sư, yêu thú hay cả quỷ vật ma vật cũng biết. Nàng chính là sợ Thiên Vân bị yêu thú, quỷ vật đoạt xá, mới đưa ra kì hạn một tháng như vậy.

Đám người Laura lúc trở lại cũng phải tiến hành kiểm tra một hồi, bảo đảm không chút sai biệt gì mới được cho vào. Thiên Vân đã từng được họ giải thích qua, thế nên hắn vừa nghe lời nữ trưởng quan nói, liền hiểu ngay.

Thấy Thiên Vân gật đầu xác nhận đã hiểu, lúc này nữ trưởng quan mới phất tay, cho mở cổng thành.

Thiên Vân hướng mấy người chào một cái, sau đó lập tức lao ra ngoài, thẳng hướng phía dưới hải vực mà đi.

Cổng thành này nằm ở phía Tây Nam, từ đây một đường thẳng tiến ba dặm, liền có thể đi tới địa bàn của Kappa. Thiên Vân nghe nói, Kappa một khi đột phá tứ phẩm yêu thú, thần thông mộng yểm càng thêm khủng bố. Ngay cả Thánh Pháp Sư, Thánh Kỵ Sĩ nếu không liên thủ đi chung, chỉ sợ cũng phải vẫn lạc. Càng làm cho các pháp sư đau đầu chính là, đám Kappa này thường sống bầy đàn, lại giỏi thủy tính. Cơ hồ chưa từng có trận chiến nào nhân loại giành phần thắng trước chúng.

Các ma pháp sư tu hành có chút khác với người tu tiên. Người tu tiên thời điểm đầu chủ tu thần hồn, số ít người tu luyện thân thể. Lại chú trọng Tinh, Khí, Thần hợp nhất, từ đó thành tựu tự thân. Bởi vậy người tu tiên thần hồn cực cường, thân thể cũng rất mạnh.

Các pháp sư lại khác, họ chú trọng tìm hiểu tự nhiên, câu thông tinh tú nhật nguyệt. Bởi vậy trong quá trình tu hành, họ thường dành ra rất nhiều thời gian, chỉ để thỉnh thần phù trợ. Con đường họ đi cực kì quỷ dị, thọ mệnh gia tăng có thể nói nhiều kinh người. Nghe nói một khi thành thần, có thể từ máu huyết trọng sinh. Có thể từ một trong những tín đồ của mình thức tỉnh. Thần Linh chính là giết không chết, ngoại trừ ném vào các di tích cổ hoặc dùng trận pháp, bùa chú phong ấn, bất kể chịu dày vò thế nào, họ cũng rất khó vẫn lạc.

Thiên Vân lúc đầu còn không tin, nhưng sau khi tìm hiểu về các cổ di chỉ, lúc này hắn mới khiếp sợ phát hiện. Những nơi này đều có thân xác hoặc tàn chi của các vị thần. Nếu để các mảnh tàn chi này tập hợp lại, thậm chí họ có thể lần nữa sống lại.

Rất nhiều điển tịch ghi, các Quỷ Pháp Sư thỉnh thoảng cũng tập hợp các mảnh tàn chi của các vị thần lại. Lại lợi dụng lúc thần linh chưa hoàn toàn tỉnh táo, lệnh cho họ xâm chiếm nhân gian. Cho dù những Quỷ Pháp Sư này hầu hết đều chết, có điều tổn thất bên phía các Pháp Sư, Kỵ Sĩ cũng thực sự to lớn.

Bởi vì pháp sư thường chỉ chú trọng tới việc câu thông thiên địa, câu thông thần linh, mượn lực lượng của họ tiến hành công kích. Vậy nên thần hồn của họ rất yếu, nhục thể cũng chỉ thường thường. Một khi bị trúng mộng yểm, căn bản là chết. Cũng vì lý do này, đám Kappa mới có thể lộng hành, không mấy người dám làm gì chúng. Chỉ khi nào có đợt thanh trừng, lúc đó bọn chúng mới co cụm trở lại mà thôi.

Thiên Vân thần hồn có bao nhiêu mạnh, hắn làm sao lại sợ đám Kappa này. Hắn còn đang tính toán, lợi dụng thần hồn của chúng, thành tựu tự thân đây này.

Bay ra xa khoảng một vạn dặm, Thiên Vân lúc này mới không cố kỵ gì nữa, toàn lực thi triển Nhất Thốn Thiên Lý, thẳng hướng phương Tây Nam mà đi.

Trên đường đi, Thiên Vân thỉnh thoảng cũng gặp một ít hải yêu đi lẻ. Sống tại vùng biển này, hầu hết đều là tam phẩm yêu thú. Thiên Vân không chút ngần ngại đem tất cả giết hết, một con cũng không chừa.

Làm Thiên Vân nghi hoặc chính là, đám yêu thú này vậy mà rất mạnh. So sánh với đám yêu thú nơi Thiên Vân sống, bọn chúng hiển nhiên mạnh hơn một bậc. Thiên Vân lại chưa từng tìm hiểu yêu tu tu luyện thế nào, cũng không biết bọn này vì sao lại khác biệt như thế. Hắn chỉ có thể vừa chém giết, vừa chậm rãi tìm hiểu nguyên do mà thôi.

Thiên Vân vừa mới chém giết một con Bích Lân Mãng, còn chưa kịp moi ra yêu đan, đúng lúc này hắn ngửi thấy mùi vị nguy hiểm. Không chút do dự, hắn lập tức thi triển Long Huyết Luyện Thể, vung đao chém mạnh về đằng sau.

Bang

Tiếng kim loại va vào nhau vang lên chát chúa, Thiên Vân cánh tay hơi mỏi, ngưng thần nhìn lại. Chỉ thấy trước mặt là một sinh vật hình thù kì dị. Sinh vật này trên lưng mang mai rùa, tứ chi sinh màng ếch, mỏ vịt, xương sọ lõm vào tựa như một cái đĩa đèn. Trên thân sinh vật này xuất hiện từng đợt khí lưu màu tìm, tu vi vậy mà đạt tới Tam Phẩm hậu kỳ. Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, con quái này đỡ hắn một đao, thế mà một vết thương cũng không có. Ngược lại vẻ mặt còn xuất hiện khoái cảm, nhìn Thiên Vân chẳng khác gì nhìn con mồi vậy.

Con thú không thèm nói hai lời, đĩa đèn trên đỉnh đầu bỗng dưng nhộn nhạo sóng nước, một hư ảnh mặt trăng tròn trống rỗng xuất hiện trên mặt biển. Thiên Vân híp mắt nhìn tới, hắn thấy được, mặt trăng kia khí tức vô cùng kinh khủng, bên cạnh còn có 9 viên ngôi sao đang vờn quanh.

"Cực hạn!" Thiên Vân không khỏi bật thốt..