Chương 244: Chuẩn bị đột phá

Chương 244: Chuẩn bị đột phá

Không sai, Thiên Vân vậy mà cảm nhận được, vầng trăng tròn cùng chín ngôi sao kia, thế mà tỏa ra khí tức cực hạn. Hắn còn tưởng rằng, ở thế giới này ngoài mình ra, đã không còn ai hiểu về cực hạn. Không ngờ đi tới nơi đây, đụng độ con thú quái dị này, lại cũng nhìn thấy cực hạn cảnh giới.

Thiên Vân lại nhớ lại đoạn thời gian vừa rồi, lúc mình giao đấu với đám yêu thú khác. Hắn rõ ràng cảm thấy đám này thực lực vượt xa đám yêu thú ở nơi hắn sinh ra, lại không thể tìm được đáp án. Lúc này nhìn lại hắn mới chợt hiểu, thì ra yêu thú cùng con người nơi này, tất cả đều tu luyện cực hạn lộ tuyến.

"Mảnh đất bị thần vứt bỏ, con đường tu luyện tìm kiếm hoàn mĩ. Phải chăng lời bọn họ nói là thật, thực sự Thiên Trì đại lục cùng những vùng đất khác đã bị tiên thần vứt bỏ?" Thiên Vân lúc này trong lòng không khỏi hốt hoảng. Hắn vẫn luôn nghĩ rằng, Cựu lục địa cùng Thiên Trì đại lục là cùng một thế giới. Nhưng nếu quả thực cả hai đều nằm tại một tinh cầu, vậy tại sao nơi hắn sinh ra hệ thống tu luyện lại thấp như vậy? Tại sao nơi này ngay cả yêu thú cũng tu con đường cực hạn?

Nghĩ thì nhiều, có điều Thiên Vân cũng không chậm chút nào, lập tức dốc toàn lực chém ra một chiêu Tương Tư. Mặt trăng vừa chiếu xuống một đạo nguyệt quang, nơi đầu mũi đao Thiên Vân đã có một thân ảnh bước ra, vung đao chém về phía ánh trăng một kích.

Nguyệt quang phóng đến, còn chưa kịp chạm vào Thiên Vân liền trực tiếp bay ngược, thẳng hướng vầng trăng tròn trên đỉnh đầu Kappa mà đi, khí thế chỉ hơn không kém.

Con quái thấy cảnh này, không khỏi rống lên một cái. Mặt trăng trên đỉnh đầu lập tức tỏa ra hào quang, sóng nước nhộn nhạo, đem nguyệt quang kia chôn vùi tại chỗ. Hai mắt nó lóe sáng, phát ra một tia sáng xanh, hai chân sau đạp mạnh, bổ nhào tới trước người Thiên Vân, cái lưỡi dài ngoằng phóng ra. Có điều nó đã chậm, thân hình Thiên Vân sớm đã biến mất không một dấu vết.

Thiên Vân không để con thú có thời gian làm ra công kích, lập tức vòng ra sau lưng nó, trực tiếp đâm ra một đao Đoạn Duyên. Con Kappa đang muốn phản kháng, cả người bỗng dưng khựng lại, tựa như thân thể không tuân theo não bộ điều khiển nữa. Cám giác này cũng chỉ xuất hiện chưa tới một giây, có điều trong giao chiến, một giây đã đủ để phân ra thắng bại rồi.

Xoẹt

Thiên Vân dùng hết sức, chém vào cổ con thú một đao, mong muốn đem đầu não của nó chặt bỏ.

Thế nhưng sự tình lại không giống như Thiên Vân sở liệu, con thú này da thịt quá rắn chắc. Thiên Vân tung ra mười phần sức, vậy mà cũng chỉ làm nó phá một lớp da mà thôi.

Chỉ thấy cổ con thú có máu tươi chảy ra, từng giọt từng giọt nhỏ xuống mặt biển, huyết khí cùng yêu khí không ngừng vọt lên.

Con thú thụ thương liền gào lên giận dữ. Hai mắt nó long lên, hướng mặt trăng trên đỉnh đầu nhìn tới. Thiên Vân không kịp chuẩn bị, vừa nhìn tới mặt trăng, chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, lung lay muốn đổ.

"Không tốt!" Thiên Vân thần hồn cực kỳ cường đại, chớp mắt đã tỉnh táo lại, có điều con Kappa nào để cho hắn làm ra phản ứng. Một đạo nguyệt quang nhân lúc Thiên Vân mất tập trung, theo đó bay tới, trực tiếp đánh tới trái tìm hắn.

Thiên Vân tỉnh lại, chỉ kịp nhích người, cố gắng tránh thoát vị trí yếu hại. Thân hình như diều đứt dây, bay tít ra xa, máu tươi phun ra ồng ộc. Bả vai đau nhói, vết thương sâu tận xương. Phải biết Thiên Vân là thể tu, sức mạnh thân thể căn bản không thể đong đếm, nguyệt quang kia có thể đánh thủng phòng hộ của hắn, hiển nhiên không phải chuyện đùa. Hắn lập tức đem pháp lực phong bế vết thương, nhắm chặt hai mắt, chỉ thả ra thần thức quan sát nhất cử nhất động của con quái.

Con Kappa lần đầu gặp một nhân loại khó chơi như này, trong lòng cũng khẩn trương cực kỳ. Có điều nó cũng không sợ, dù sao cả hai chênh lệch to lớn, nó cầm chắc thế bất bại.

Thiên Vân trước nay vẫn luôn cho rằng, việc vượt cấp khiêu chiến đối với mình dễ như ăn cơm uống nước, có điều từ lúc chạm mặt U Dạ, cái suy nghĩ ấu trĩ ấy đã sớm bị hắn thủ tiêu. Lúc này chạm mặt với con thú này, hắn càng là đề phòng cực kỳ. Nếu không phải thần hồn hắn cực cường, chỉ sợ vừa rồi đã là tử cục của hắn.

Con Kappa tuy rằng xem trọng Thiên Vân, lại không cho rằng hắn có thể thắng mình. Lúc này nó liền phát động thế công, muốn đem Thiên Vân trực tiếp nghiền chết. Chỉ thấy vầng trăng trên đình đầu bỗng dưng xoay tròn, những vì sao bay xung quanh bắt đầu lập lòe, chớp mắt liền bay tới đỉnh đầu Thiên Vân. 9 hóa 18, 18 hóa 36. Chỉ một thoáng, cả màn trời đã bị ánh sao phủ kín, lúc đầu trời đất vẫn còn có chút ánh sáng, hiện tại đã biến thành ảm đạm thất sắc.

Thiên Vân biết rằng con quái chuẩn bị phóng đại chiêu, lại sợ mở mắt ra sẽ trúng mộng yểm, đành vung tay áo, muốn thi triển Yên Diệt. Có điều làm Thiên Vân kinh hãi chính là, cả người hắn đề không được một điểm khí lực. Thân thể lúc này nặng như đeo chì, muốn nhấc một ngón tay cũng khó khăn.

"Tại sao lại như vậy? Ta rõ ràng đã nhắm mắt lại, vì sao còn trúng mộng yểm". Thiên Vân kinh hô một tiếng, chỉ có thể cố gắng vận chuyển pháp lực, mong muốn thoát khỏi tình trạng hiện tại.

Có điều con quái kia làm sao có thể để Thiên Vân an ổn phá giải mộng yểm. Trên màn trời vô số ánh sao hạ xuống, hình thành một loại trận pháp, đem Thiên Vân khóa chặt, vô số tơ trắng bắn ra, muốn đem thân hình hắn cắt thành mảnh nhỏ.

Keng keng keng

Thiên Vân thầm hô không ổn, muốn làm phản ứng cũng chẳng kịp. Cứ ngỡ mình chết chắc, nào ngờ những tơ trắng kia cắt qua người, lại chỉ phát ra từng tiếng leng keng, căn bản phá không được da thịt hắn.

Thiên Vân hơi ngẩn ra, lúc này mới nhớ, bản thân vẫn còn đang thi triển Long Huyết Luyện Thể, từ đầu tới giờ còn chưa có ngừng lại. Long Huyết Luyện Thể càng dùng lâu, phòng ngự sẽ càng kinh khủng. Lúc này đây, Thiên Vân cả người được bọc trong một tầng vàng kim vảy rồng, mặc cho tơ trắng cắt qua, một điểm thương tổn cũng không có.

Con quái thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi oa oa kêu to. Trực tiếp nhảy vào mặt biển, không muốn cùng Thiên Vân so đấu nữa.

Thế nhưng Thiên Vân nào để con quái được như ý, pháp lực vận chuyển được một lúc, mộng yểm liền bị giải trừ. Hắn hừ lạnh một tiếng, hướng về con quái chém ra một đao. Đao vừa ra, trời đất tối om một mảnh, nước biển rẽ ra, một dải đao mang đen kìn kịt vạch phá tầng tầng nước biển, khóa chặt lấy thân thể con quái mà đến.

Con Kappa thấy cảnh này, oa oa gọi bậy, nó nghiến răng đem mai rùa hướng lên, muốn dùng cái mai này cản ánh đao kia. Thế nhưng nó làm gì cùng vô dụng, đao này chính là Ảo Mộng Nhất Đao, chỉ cần nó sợ, vậy cái mạng của nó liền xong rồi.

Quả nhiên, đao mang thế như trẻ che, trực tiếp đem thân thể nó chém làm hai, từ từ trôi lên mặt biển. Thiên Vân sắc mặt trắng bệch, pháp lực vừa dùng để thi triển Long Huyết Luyện Thể, vừa dùng để xuất ra Ảo Mộng Nhất Đao, hiện tại mười không còn một.

Thiên Vân nghiến răng nghiến lợi, không chút do dự đem linh tính trên người con quái hấp thu, cũng đào ra viên yêu đan. Lúc này hắn mới thở ra, nhìn ngó xung quanh mặt biển một hồi, xác định phía trước có một bãi đá, lập tức hướng nơi đó mà đi.

Có lẽ do động tĩnh khi giao chiến vừa rồi quá lớn, lúc Thiên Vân rời đi, một bóng dáng yêu thú cũng không thấy xuất hiện.

Thiên Vân tìm tới một dải đá ngầm, không chút do dự ném ra ngoài một vài viên yêu đan hạ phẩm, lại bố trí một ít trận kỳ cùng linh thạch. Lúc này hắn mới bấm luyện pháp quyết, đem pháp trận khởi động.

Trận pháp này cũng không có gì ảo diệu, nó chỉ là một loại huyễn trận mà thôi. Thiên Vân muốn làm ra giả tượng, bên trong dải đá ngầm này đang có một đầu tam phẩm đỉnh phong yêu thú tu luyện. Mục đích chính là dọa lùi đám yêu thú không có mắt, cũng là để cảnh báo cho Thiên Vân biết nếu như có sinh vật khác tới gần.

Hiện tại Thiên Vân đã tới cực hạn bản thân, hắn phải mau chóng luyện hóa linh tính, đạp vào Phân Chi cảnh viên mãn. Cũng chậm rãi củng cố cảnh giới, đốn ngộ một chút thần thông, chờ đợi thời gian đột phá Phong Thân.

Thiên Vân hiện tại khẩn trương cực kỳ. Dù sao con đường hắn đi lúc này, đã hoàn toàn khác với trước kia. Đột phá Phân Chi cảnh viên mãn, Thiên Vân có mười phần nắm chắc. Thế nhưng đột phá Phong Thân, trước kia Thiên Vân có bảy thành tự tin, nhưng hiện tại cũng chỉ 50, 50 mà thôi.

Càng làm cho hắn khổ sở chính là, nơi này dù sao cũng không phải địa bàn của nhân loại, chỉ sợ trong lúc đột phá lại gặp yêu thú vây công, vậy thì phiền phức lớn. Thế nhưng Thiên Vân không có cách, ở Phù Không thành, một mình hắn tu luyện con đường tiên pháp. Nếu lưu tại nơi đó đột phá, chỉ sợ sớm muộn sẽ lộ tẩy.

Bị phát hiện, nếu may mắn hắn cũng chỉ bị họ kiểm tra gốc gác, con đường tu hành như thế nào mà thôi. Nhưng nếu không may mắn, chỉ sợ hắn sẽ bị coi là dị loại, là người bị quỷ vật đoạt xá. Nếu trường hợp tồi tệ này xảy ra, vậy hắn có mười cái mạng cũng khó sống.

Thiên Vân hiện tại khí vận đã chạm tới đáy, từ lúc tiến vào Cựu lục địa, hắn chính thức cùng lúc mới sinh đã không khác gì. May mắn đối với hắn lúc này, chính là một sự xa xỉ. Hắn không muốn ôm cái tâm tư cầu may đi thử, muốn sống tốt, vậy chỉ có thể tự mình đi tranh giành.

Lại nhìn quanh một vòng, thấy tất cả đã không sai biệt lắm, lúc này hắn mới nhắm hai mắt lại, toàn lực vận chuyển công pháp. Tốc độ vận chuyển nhanh tới khủng bố, so với trước kia phải nhanh gấp chục lần là ít..