Chương 247: Tất cả chỉ là một trận sắp đặt

Chương 247: Tất cả chỉ là một trận sắp đặt

Nam tử khuôn mặt điển trai kia khí cơ tuy rằng cường đại nhất, khí vận cũng rất tốt một màu xanh lam, thế nhưng khí huyết suy bại, hiển nhiên trong người mang thương. Lại liên tưởng việc ba người chạy tới nơi này, Thiên Vân không khỏi ngẩn ra. Hắn đoán, có lẽ ba người cũng suy nghĩ giống hắn, muốn thu khóm sen trong hồ nước.

Thiên Vân lại đổi đối tượng quan sát, lần này là nữ nhân xinh đẹp tựa tiên thần kia. Nàng này khí vận một màu tím đậm, hiển nhiên hơn hẳn gã nam tử có khuôn mặt điển trai kia, khí huyết cũng bình thường, không hề có dấu hiệu suy bại.

Thiên Vân lần nữa đổi người, nhìn về phía gã nam tử có khuôn mặt thường thường. Vừa nhìn tới y, đôi đồng tử Thiên Vân trực tiếp co rút, suýt nữa bật thốt lên. Người này khí vận một màu đỏ như máu, khí huyết cực cường, tuy tu vi không phải mạnh nhất, có điều với khí vận khủng bố thế này, chỉ sợ động vào y liền chết chắc.

Thiên Vân trải qua bao nhiêu lần quan sát chúng sinh, hắn cũng đã tổng hợp ra sáu loại khí vận chính. Trắng, lục, lam. tím, cam, vàng. Tố Ngưng cùng Diệp Mặc cũng chỉ mang màu vàng mà thôi, hắn chưa bao giờ thấy người nào có khí vận màu đỏ như tên nam tử này. Loại khí vận này, hiển nhiên còn mạnh hơn màu vàng không ít.

Thiên Vân biết đám khí vận chi tử này vô cùng quỷ dị, không dám làm quan sát nữa, lập tức tránh đi ánh mắt, cũng đem khí cơ thu liễm tới mức cực hạn. "Làm sao ta lại thấy cảnh này quen mắt, chẳng phải năm đó trước cửa Thiên Long đấu giá hội, tên Diệp Vũ cùng Ninh thiếu gia kia cũng từng diễn ra một màn tương tự hay sao? Ta đoán chín phần mười, tên nam tử mặt thường thường kia có chủ ý tới nữ tử xinh đẹp, dự định đem tên nam tử điển trai bóp chết tại nơi này. Không thì cũng lợi dụng yêu thú thủ hộ, mưu hại đối phương. Đám người này, đúng là không thể nào nói nổi"

Ba người tốc độ cũng rất nhanh, chỉ một thoáng đã đi tới hòn đảo. Sau khi nhìn thấy hồ nước trong trung tâm hòn đảo, cả ba không khỏi mỉm cười. Tên nam tử khuôn mặt điển trai mặt lộ vẻ mừng như điên, chắp tay hướng về tên nam tử khuôn mặt thường thường nói.

"Người anh em Merlin! Ngươi quả nhiên không có gạt ta"

Tên nam tử tên Merlin cười khẽ, miệng nói. "Đương nhiên, chúng ta là anh em tốt, ta làm sao có thể gạt ngươi được chứ?"

"Amory! Trong hồ hình như còn có một hải thú thủ hộ, ta đoán chín phần mười là Kappa. Liệu ba người chúng ta có thể đối phó nó được hay không? Tuy trên đường tới nơi này, chúng ta không gặp con Kappa nào quá mạnh, nhưng không thể không đề phòng một chút a". Cô gái xinh đẹp đi bên cạnh, có chút khẩn trương hỏi.

Gã nam tử khuôn mặt điển trai có lẽ đã chuẩn bị từ trước, không hề tỏ ra lo lắng, miệng nói. "Yên tâm đi Keva, chỉ cần nó không phải hải thú tam phẩm hậu kỳ, ta có nắm chắc đem nó giết chết. Hai người các ngươi chỉ cần ở sau yểm trợ là được, nếu thấy con thú này đi ra, lập tức thi triển ma pháp vây khốn nó lại"

Merlin thấy nàng kia mở lời can ngăn, tuy rằng có chút khó chịu, lại làm bộ lo lắng nói. "Amory! Ta thấy Keva nói không sai, chúng ta dù sao thực lực cũng không phải rất mạnh, có lẽ nên rời đi thì hơn. Một con tam phẩm hải yêu bình thường, chúng ta có thể đơn giản đem nó chém giết. Thế nhưng đây là Kappa a, thực lực của nó so với hải thú thông thường, còn muốn khủng bố hơn không ít"

Nam tử tên Amory nghe đồng bạn khuyên can, trong lòng cũng không khỏi xoắn xuýt. Có điều hiện tại hắn chỉ còn cách đột phá một bước ngắn, nếu không khôi phục thọ nguyên, chỉ sợ sau này sẽ vĩnh viễn mất đi. Hắn cắn răng nói. "Không được, ta bắt buộc phải bắt tới khóm sen này. Merlin, Keva, hai ngươi nếu cảm thấy nguy hiểm, có thể tuỳ thời rời đi, ta sẽ không trách các ngươi"

"Amory, ngươi nói cái gì vậy? Ta cũng chỉ suy nghĩ cho ngươi mà thôi, nếu ngươi đã muốn thu lấy khóm sen này, ta sẽ giúp ngươi tới cùng". Nữ tử tên Keva mở miệng, quyết không chịu rời đi một mình.

"Amory, ta làm sao có thể bỏ ngươi ở lại đây, không phải chúng ta là anh em tốt hay sao?" Nam tử khuôn mặt thường thường lập tức mở miệng, một bộ cùng sống cùng chết nói.

Amory thấy hai người không rời đi, nội tâm không khỏi dâng lên một trận xúc động. Lập tức gật đầu nói. "Tốt lắm, hai người các ngươi hãy thay ta hộ pháp, đợi con quái này lao ra, lập tức thi triển ma pháp, đem nó khoá chặt là được"

"Yên tâm, ngươi cứ việc thi triển toàn bộ thủ đoạn, việc vây khốn con thú, cứ để cho chúng ta lo". Merlin gật đầu đáp, lập tức lật tay lấy ra một cuốn sách ma pháp, một sợi dây chuyền làm từ chất liệu gì đó không biết tên.

Thiên Vân nhìn tới hai món đồ này, liền nhận ra cả hai đều cùng loại với Linh Khí đồ vật. Quyển sách kia khí tức cổ xưa, phù văn không hiện, Thiên Vân cũng không biết cấp bậc của nó. Còn về sợi dây chuyền, Thiên Vân nhìn thấy có 38 đạo phù văn lập lòe trôi nổi, khí tức có thể nói cực mạnh.

Nữ nhân tên Keva kia cũng không nói thêm gì, lật tay lấy ra một cây thủ trượng. Trượng này quang hoa lập lòe, đầu khảm một viên lục bảo, trên thân trượng phù văn chi chít. Thiên Vân đếm sơ qua, thủ trượng này cũng có 40 đạo phù văn, hiển nhiên đồng cấp với Linh Khí cực phẩm. Chẳng qua phù văn này không giống với loại văn tự ở nơi Thiên Vân sinh ra mà thôi.

Amory thấy đồng bạn đã chuẩn bị tốt, lúc này mới hít sâu một hơi, một thanh cự kiếm lập tức xuất hiện trên tay, toàn thân bắt đầu hiện lên một tầng giáp trụ màu bạc. Vừa rồi bộ dáng của y còn rất văn nhã, lúc này bỗng dưng biến đổi hoàn toàn, tựa như một tôn chiến thần, khủng bố khí cơ ập vào mặt.

Thiên Vân nhìn thấy cảnh này liền hiểu ngay, kẻ này tu luyện theo con đường luyện thể. Lại nhìn vào giáp trụ cùng thanh đại kiếm, cả hai đều có 40 đạo phù văn, xem ra cũng không yếu chút nào.

Giáp trụ cùng đại kiếm vừa hiện ra, tên này lập tức đi tới hồ nước, tốc độ không phải rất nhanh, hiển nhiên hắn cũng rất cẩn thận. Hai người phía sau vẻ mặt cũng rất ngưng trọng, tùy thời có thể xử ra pháp thuật.

Thiên Vân núp tại một góc quan sát, thấy cảnh này liền không khỏi lắc đầu. Ba người này tuy rằng thực lực không sai, nhưng đối đầu với họ lại là một tam phẩm viên mãn yêu thú, làm sao có thể đơn giản muốn thắng liền thắng. Hắn dám chắc trong ba người, ít nhất cũng có một người bỏ mạng.

Gã nam tử khuôn mặt điển trai đã cách hồ nước ngày một gần, 1000 mét, 900, 600...

Gào

Đúng lúc này, một tiếng gào rống bỗng dưng vang lên, dưới mặt hồ có một sinh vật hình thù kì dị nhảy ra. Sinh vật này trên lưng mang mai rùa, tứ chi sinh màng ếch, mỏ vịt, xương sọ lõm vào tựa như một cái đĩa đèn. Thân hình của nó lớn bất thường, cao hơn 20 mét, mắt đỏ như máu, quanh thân xuất hiện từng đám sương khói màu tím.

Thiên Vân vừa ra tới vòng ngoài, chỉ thấy trong đảo phát ra từng tiếng gào rống. Hắn vội vàng quét thần niệm nhìn một chút, sắc mặt không khỏi tái nhợt.

"Mẹ nó, biến dị Kappa, chỉ sợ có liên quan tới quỷ vật, mau chạy". Thiên Vân thầm hô không ổn, lập tức thi triển Nhất Thốn Thiên Lý rời đi, mặc kệ tất cả.

Ba người một quái thấy bên ngoài có động tĩnh, lập tức đem thần thức tập trung tới. Tiếc rằng bọn họ không đủ nhanh, thân ảnh Thiên Vân sớm đã đi xa, muốn tìm cũng chẳng thấy nữa.

Ba người một quái cũng chỉ hơi thất thần mà thôi, chiến đấu lập tức nổ ra, ma pháp cùng yêu khí phun trào.

Thiên Vân không có đi xem, hắn biết trong ba người chắc chắn sẽ xuất hiện thương vong. Nếu không có thủ đoạn bảo mệnh, ba người thậm chí có nguy cơ đoàn diệt

Thiên Vân lao đi như tên bắn, trên đường cũng không thiếu hải thú nhảy ra công kích, có điều với thủ đoạn của hắn, tất cả đều bị hắn đơn giản giết chết. Đi được hơn ba dặm, Thiên Vân chưa kịp thở ra bất chợt khựng bước, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. Lật tay lấy ra Tinh Vẫn đao, chằm chằm nhìn về phía trước.

"Con trai của ta, đã lâu không thấy, ngươi trốn cũng rất khá nha". Trước mắt Thiên Vân thình lình xuất hiện một thân ảnh màu trắng, tóc dài xoã vai, khuôn mặt tuấn mĩ tới cực điểm, trán có dấu ấn liên hoa màu đỏ. So với Thiên Vân vậy mà không hề thua kém, tu vi không hiện, có điều so sánh với bất kỳ người nào Thiên Vân từng gặp qua còn muốn nguy hiểm.

Thiên Vân nhìn y chằm chằm, hắn thấy người này rất quen, thế nhưng hắn nghĩ mãi lại không nhớ ra y là ai.

"Các hạ là ai? Vì sao lại muốn chặn đường ta?" Thiên Vân ánh mắt có chút rét lạnh, mở miệng hỏi.

"Ta là ai?" Nam tử áo trắng mỉm cười, cảm khái nói. "Ta là người tạo ra ngươi, chỉ là ngươi không biết mà thôi. Luân hồi nhiều lần như vậy, đáng tiếc ngươi vẫn làm ta thất vọng"

Thiên Vân nghe vào tai, trái tim không khỏi bình bịch đập nhanh. Gần 50 năm cuộc đời, hắn luôn tự đặt cho mình câu hỏi, liệu thế giới này là thật, hay tất cả chỉ là một tuồng kịch. Mình sinh ra là một trận sắp đặt, hay đúng là kết tinh của một đoạn tình yêu. Hiện tại cuối cùng hắn cũng có đáp án. Cha mẹ hắn có lẽ yêu thương hắn là thật, nhưng việc hắn sinh ra thế nào, hiển nhiên đã bị người khác tính toán từ trước.

"Nói như vậy, ngươi là muốn một lần nữa đưa ta tiến nhập luân hồi, tiếp tục sắp xếp vận mệnh của ta đúng không?" Thiên Vân không hề tỏ vẻ sợ hãi, gằn giọng hỏi.

"Thông minh! Đáng tiếc thông minh cũng không thể giúp ngươi thoát khỏi vận mệnh". Nam tử cười cười, tay phải thò ra chụp về phía Thiên Vân.

Thiên Vân chỉ thấy cả người phát lạnh, một loại khủng bố khí cơ đem bản thân hắn khoá chặt, muốn vùng vẫy cũng là vô dụng.

Thiên Vân làm sao có thể để người khác tùy ý bài bố. Lập tức vận chuyển Hạ Thi Phệ Linh Kinh cùng Bách Luyện Bảo Thể. Hai môn công pháp cùng lúc vận chuyển, lập tức tạo thành xung đột. Kinh mạch chịu không nổi loại phá hư này, lập tức truyền ra cảm giác đau nhói..