Chương 255: Trở lại Phù Không thành

Chương 255: Trở lại Phù Không thành

Thiên Vân từ lâu đã luôn có nghi ngờ, Cựu lục địa này cùng Thiên Trì đại lục ở chung một thế giới. Hiện tại nhìn vào mảnh da thú, Thiên Vân liền triệt để tin tưởng phán đoán của mình. Không sai, mảnh da thú này là một tấm địa đồ. Địa đồ tuy không phải rất chi tiết, có điều hai mảnh lục địa Tây Phương cùng Đông Phương lại khá rõ ràng.

Bên dưới tấm da thú còn viết khá nhiều văn tự cổ, Thiên Vân nhìn qua, sắc mặt không khỏi ngẩn ra. Những văn tự này là của người Việt cổ, thời đại ngày nay rất hiếm người biết về nó. Cũng may Thiên Vân bản tính thích đọc sách, đi tới bất kỳ địa phương nào, việc trước tiên hắn làm là nghiên cứu điển tịch. Chữ Việt cổ tuy rằng khó hiểu, nhưng lại không thể làm khó hắn chút nào.

"Thiên địa kiếp nạn đã hiện, muốn trở lại Đông Phương lục địa, bắt buộc phải bước vào Sinh Hoa cảnh. Vượt qua vết nứt không gian, đi theo lộ tuyến bên trên liền có nắm chắc trở về. Vết nứt này 50 năm xuất hiện một lần, trước đó ngươi cũng từ nơi đó đi ra. Nếu muốn trở lại cố thổ, vậy mau chóng tăng cao thực lực, 50 năm sau đi tới đảo Scrap chờ đợi là được". Thiên Vân nhìn lướt qua hang chữ ghi phía dưới, lẩm bẩm đọc lên.

"50 năm? Ta tư chất kém như vậy, 50 năm liệu có khả năng bước vào Sinh Hoa sao?" Thiên Vân nội tâm có chút xoắn xuýt, thế nhưng giờ này hắn đã không có cách nào, muốn trở lại quê nhà, vậy đây chính là con đường duy nhất.

Thiên Vân lại lần nữa nhìn vào mảnh da thú, bên dưới còn ghi lại một đoạn khẩu quyết. Cẩn thận nghiên cứu một chút, Thiên Vân liền hiểu ngay. Đoạn khẩu quyết này là một môn bí pháp có tên "Liễm Khí Thuật". Thiên Vân lúc đầu còn tưởng môn bí thuật này cũng chỉ thường thường, trong Tàng Kinh Các của Lạc Diệp Tiên Tông, loại bí thuật dạng này cất chứa cũng không ít. Thế nhưng hắn đã sai, môn bí thuật này không những giúp tu sĩ ẩn giấu khí cơ cùng tu vi. Nó còn giúp người luyện che đi một phần nhân qủa, ngăn chặn chiêm tinh toán thuật.

Thiên Vân mỗi lần muốn che giấu bản thân, ngoài việc cưỡng ép hạ thấp khí cơ, cũng chỉ còn cách đem Liễm Tức phù, cùng Ẩn Thân Phù ra sử dụng. Có điều làm như vậy sẽ rất bất tiện, hơn nữa tỉ lệ bị phát hiện cũng rất lớn. Nếu hắn có thể luyện thành bí thuật này, vậy những lo lắng trước nay đều sẽ diệt hết.

Hắn không chút do dự, lập tức khoanh chân mà ngồi, đem Liễm Khí Thuật kia tham ngộ một lượt. Cứ như vậy, thời gian lần nữa trôi qua bảy ngày. Thiên Vân cuối cùng cũng mở mắt ra, trên môi hiện lên vẻ cười khổ. Liễm Tức Thuật này có bốn tầng cảnh giới, nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn. Hắn mất một tuần cẩn thận nghiên cứu, vốn tưởng với ngộ tính về mặt thần thông thuật pháp sẽ giúp hắn tiến nhanh, thế nhưng rất tiếc, hắn làm cách nào cũng không thể bước vào tiểu thành.

"Môn bí thuật này quả thực cao minh, nếu không có dược liệu phụ trợ, xem ra khó mà luyện tới đại thành chứ đừng nói tới viên mãn. Bỏ đi, đợi sau này hỏi thăm một chút, ta không tin mình lại không luyện được bí thuật này tới viên mãn trình độ"

Thiên Vân không có uể oải nữa, lập tức đứng dậy, mang theo mảnh địa đồ bay lên trời. Đứng giữa tầng không, Thiên Vân vừa nhìn địa đồ, vừa quan sát khắp nơi một lượt, một lúc sau hắn mới đặt địa đồ xuống, lẩm bẩm nói. "Còn tưởng ta đã bị truyền tống đến một nơi xa lạ, hóa ra vẫn còn trong lãnh thổ Anh Quốc. Từ đây đi về hướng Tây trăm vạn dặm, chẳng phải có thể trở lại Phù Không Thành hay sao? Có điều ta rời đi đã hơn một tháng, quay lại chỉ sợ sẽ gặp phiền phức đi"

Thiên Vân ngẫm nghĩ một hồi, lại không tìm được cách nào khả dĩ. Tu luyện giả Anh Quốc tuy rằng cũng phát sinh mâu thuẫn, có điều họ cũng rất đồng lòng, nếu một người đã bị gạch bỏ thân phận, đi tới đâu cũng sẽ không được chào đón. Hiên tại cách tốt nhất là làm một tên tán tu, chuyên tâm săn giết yêu thú tăng cao tu vi, càng sớm tiến vào Sinh hoa cảnh càng tốt. Có điều Thiên Vân đang cần thông tin về các loại tài liệu giúp đột phá Liễm Khí Thuật, nếu cứ mãi làm một tán tu, chỉ sợ sớm muộn kẻ thù cũng tìm tới.

Bị tên nam tử áo trắng đánh thừa sống thiếu chết, Thiên Vân hiện tại cần nhất một môn công pháp có thể giúp mình che giấu nhân quả cùng khí tức. Thiên Vân không biết tên nam tử ấy hiện tại có còn sống hay không, nhưng nếu không nhanh chóng tìm cách giải quyết, vậy tử kì của hắn đã sắp tới.

Thiên Vân đăm chiêu tính toán một hồi, cuối cùng cắn răng rời đi, thẳng tiến Phù Không Thành trở lại. Nếu quả thực tên hắn bị gạch bỏ, vậy hắn cũng chỉ còn cách điên cuồng săn giết yêu thú một trận, cố gắng đề cao thực lực, đợi tên nam tử áo trắng tìm tới.

Khoảng cách trăm vạn dặm nghe thì vô cùng xa xôi. Có điều đối với Thiên Vân, nó chỉ giống như một lần dạo bước mà thôi. Bàn chân hắn vừa bước ra, khoảng cách mười dặm cứ như vậy thu hẹp, bước một bước liền có mười dặm xa. Nhất Thốn Thiên Lý hiện tại, có thể nói vượt xa Thuấn Di cùng Thượng Hoa Phiêu của tu sĩ Nguyên Anh, Sinh Hoa rồi.

Thiên Vân cứ như vậy nhàn nhã dạo bước, một ngày sau hắn đã đi tới phụ cận Phù Không Thành. Đi tới nơi này, trên người hắn khí cơ đã thu liễm tới tối đa, hắn sợ gã nam tử áo trắng kia sẽ tìm đến. Cũng may điều hắn lo lắng không xảy ra, một đường đi tới nơi này, hắn không hề gặp chút trở ngại nào.

Làm cho Thiên Vân nghi hoặc chính là, bên ngoài Phù Không thành vậy mà xuất hiện rất nhiều tu luyện giả. Bọn họ ai cũng mang trong mình vẻ mặt lo lắng, hình như đã xảy ra chuyện gì đó.

Bởi vì tò mò, Thiên Vân không chút do dự tiến tới hỏi thăm một phen. Hắn đi tới một đội ngũ ba người, cả ba đều là nữ tử, hắn làm bộ thân sĩ hỏi. "Tại hạ Bellamy, xin hỏi ba vị tiểu thư, mọi người dừng tại nơi này làm cái gì? Ta bởi vì trên đường gặp thiên tượng lạ, trễ mất thời gian quay trở lại thành, không biết trong thành xảy ra chuyện gì nha"

Một nữ tử có mái tóc màu đen nghe Thiên Vân hỏi vậy, lập tức mở miệng trả lời. "Các hạ cũng bởi vì chuyện này mà chậm trễ a? Không giấu gì bằng hữu, chúng ta cũng bởi vì trận chiến của các vị thần, không thể trong thời gian quy định trở về thành. Hiện tại các vị cao tầng đang bàn bạc, xem xét có nên hay không trục xuất chúng ta a"

"Đúng là như thế, hơn ngàn người có mặt tại đây, đều giống như chúng ta, tham gia thảo phạt hải thú trở lại. Cũng chỉ vì trận chiến trước đó, không thể trở về kịp thời gian a". Một nữ nhân khác cũng khổ sở trả lời.

Thiên Vân nghe vậy, trong lòng không khỏi mừng khấp khởi. Nếu xét về am hiểu lòng người, Thiên Vân nhận mình đứng thứ hai, chỉ sợ ở mảnh thế giới này, không có người dám nhận đứng thứ nhất. Hơn một ngàn tu luyện giả đang đợi chờ vào thành, số lượng này căn bản không phải là nhỏ, nếu cao tầng Phù Không Thành không làm ra ứng đối thỏa đáng, chỉ sợ sẽ khiến lòng người rét lạnh. Thậm chí có khả năng cao sinh ra oán hận, lạc bước vào con đường quỷ tu.

Theo hắn thấy, chín phần mười bọn họ sẽ cho người nhập thành. Có điều khi đi vào, tránh không được một trận dò xét mà thôi.

Thiên Vân hướng ba người bọn họ chắp tay, lập tức tìm một nơi hẻo lánh ngồi khoanh chân, im lặng theo dõi kì biến.

Quả nhiên giống như Thiên Vân sở liệu, cao tầng Phù Không thành cuối cùng cũng đưa ra chỉ thị. Mỗi tu luyện giả chỉ cần đưa ra thân phận lệnh bài, lại để cho các vị trưởng quan dò xét thân thể một lần, nếu không thấy vấn đề liền có thể lần nữa nhập thành. Duy chỉ có một yêu cầu bắt buộc, trong vòng một năm không được phép rời thành, cũng không được phép gây rối, nếu làm trái trực tiếp xử tử.

Thiên Vân nghe tới việc một năm không được ra khỏi thành, trong lòng có chút buồn bực. Nhưng hắn cũng không buồn bực quá lâu, hiện tại bên trong túi trữ vật hắn còn cất giữ hơn 50 khỏa yêu đan. Số lượng này đủ để hắn tu luyện gần một năm, nếu có thời gian, tranh thủ tìm hiểu các loại tài liệu phụ trợ tu luyện Liễm Khí thuật cũng tốt.

Hơn ngàn người chia thành năm tổ, chung một cổng thành cứ thế nối đuôi nhau đi vào, trong quá trình này, không ít người trực tiếp bị đánh chết. Thiên Vân nhìn ra, bọn này đã bị tha hóa, trên người quỷ khí bốc lên ngợp trời. Cũng không biết các vị trưởng quan dùng biện pháp gì phát hiện, mỗi lần ra tay đều rất chuẩn xác.

Thiên Vân xếp tại giữa đoàn người, phải tới nửa ngày sau mới đến lượt hắn đi tới kiểm tra. Làm cho hắn bất ngờ chính là, người kiểm tra hắn không phải ai khác, đúng là vị nữ trưởng quan phê duyệt hắn rời thành.

"Ồ! Là ngươi a?" Nữ trưởng quan sau khi thấy Thiên Vân đi tới, sắc mặt cũng là hơi đổi, thâm ý nhìn hắn chằm chằm.

Thiên Vân khóe miệng giật giật, hắn biết nàng này nghĩ gì. Chẳng phải đang nghi ngờ hắn bị yêu tu hoặc quỷ tu đoạt xá hay sao? Lúc hắn rời thành tu vi cũng chỉ Phân Chi cảnh tám tầng, hiện tại trở về, thế mà đã đột phá Phong Thân. Khí tức hiển nhiên phải mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. Thiên Vân rất muốn dùng Liễm Khí Thuật che giấu, có điều bí thuật thành tựu chưa tới đâu, lại sợ có Thánh Kỵ Sĩ, Thánh Pháp Sư dò xét, hắn chỉ còn cách buông lỏng chính mình mà thôi.

"Không làm ngài thất vọng, ta đúng là đã trở lại, xin mời trưởng quan xem qua lệnh bài". Thiên Vân vẻ mặt bình tĩnh, xuất ra lệnh bài đưa tới, cũng thả lỏng thân thể, chờ đợi nữ trưởng quan dò xét.

"Ngươi vậy mà diệt sát hơn 40 đầu Kappa, những hải thú khác cũng có 35 đầu?" Nữ trưởng quan đánh vào mặt lệnh bài một ít thủ ấn, lại rót vào bên trong một tia ma pháp, lúc này một màn sáng trắng liền xuất hiện. Sau khi nhìn tới màn sáng, nữ trưởng quan không khỏi bật thốt, mắt trợn to, có chút không thể tin.

Những người khác đứng phía sau biểu tình cũng giống như thế, nhao nhao nghị luận.

"Người này là ai nha? Làm sao thực lực lại khủng bố như thế? Đã lâu lắm rồi chưa có người giết được mười đầu Kappa a, hắn thế mà giết hơn 40 đầu". Một nam tử đứng phía sau một bộ nghi hoặc hỏi đám người xung quanh.

"Ta biết người này, hơn sáu năm trước y được đám người Laura tiến cử vào thành a". Một người khác đứng hàng bên cạnh cũng chú ý tới, hắn trầm ngâm một chút, nhớ ra cái gì đó liền nói.

"Lại có chuyện như vậy?" Một người khác có chút nghi ngờ hỏi.

"Đúng là như vậy, tuy rằng bọn người Laura thực lực rất cường, thế nhưng lần đó bọn họ gặp phải hai đầu hải yêu tam phẩm, đánh không lại, cuối cùng được người này cứu một mạng đây này". Người kia lần nữa gật đầu, chắc như đinh đóng cột nói.

Đoàn người phía sau nghe vậy, biểu tình không khỏi đặc sắc lên, bắt đầu truyền âm trao đổi..