Chương 256: Hai năm khổ tu, quỷ vật công chiếm

Chương 256: Hai năm khổ tu, quỷ vật công chiếm

Vô số tiếng nghị luận vang lên bên tai, Thiên Vân không khỏi có chút chột dạ. Hắn còn tưởng giết càng nhiều càng tốt, nào ngờ không phải. Những hải thú khác giết bao nhiêu cũng không coi là nhiều, nhưng Kappa vốn thực lực cực mạnh, lại am hiểu mộng yểm, trước nay người có thể thảo phạt bọn chúng lác đác không có mấy. Tuy rằng giết chúng cống hiến rất nhiều, thế nhưng bọn này thực lực cường đại, lại là khắc tinh của ma pháp sư, rất ít người có suy nghĩ tìm chúng gây phiền phức. Theo những gì đám người này nói, hơn trăm năm trước cũng có một Đại Kỵ Sĩ tiếp nhận thảo phạt đám Kappa này. Lần đó người này cũng chỉ giết 10 con mà thôi, thế nhưng số lượng như vậy đã rất khủng bố rồi, điểm cống hiến cũng đủ để hắn thảnh thơi trăm năm không cần đi ra ngoài.

Hiện tại tốt, Thiên Vân một hơi chém giết hơn 40 đầu, những loại yêu thú khác cũng có 35 đầu, thậm chí trong đó còn có Tứ Túc Hổ Ngư, con quái này so với Kappa còn muốn khủng bố. Nữ trưởng quan vừa rồi còn nhìn Thiên Vân với vẻ dò xét, lúc này thế mà lộ vẻ tươi cười, còn hướng cấp dưới quát. "Không mau mang ghế mời Bellamy tiên sinh ngồi, các ngươi không có mắt à"

Đám cấp dưới nghe vậy, lập tức gật đầu vâng dạ, cấp tốc chạy đi lấy ghế, lấy nước mời Thiên Vân uống. Cái bộ dạng mắt cao hơn đầu lúc trước, sớm đã không còn sót lại chút gì.

Thiên Vân có chút dở khóc dở cười, lại quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy đoàn người cùng đi với mình, cả đám hướng hắn gật đầu chào, không ít nữ tử còn vứt cho hắn mị nhãn. Quá đáng hơn nữa, bọn này thế mà hẹn hắn tới nhà dùng bữa tối đây.

"Bellamy tiên sinh! Ngài khóe chứ? Ta là Tom nhà ta hôm nay mở tiệc đãi khách, không bằng ngươi tới nhà ta dùng một bữa, thế nào? Không giấu gì ngươi, nhà ta có một muội muội, tướng mạo xinh đẹp cực kỳ..."

"Vị công tử này, tối nay ta có mở một bữa tiệc nhẹ, bằng hữu ta không có mấy người, hay là ngươi tới nhà ta dùng bữa a. Chỉ có ta và ngươi mà thôi, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Vân khóe miệng giật giật, vội vã xua tay quay đầu đi, thầm nghĩ. "Các ngươi là mới ta tới ăn tối, hay mời ta tới để các ngươi ăn a. Khóe miệng có cần phải nhỏ dãi như vậy hay không?"

Nữ trưởng quan thấy đám người nhốn nháo, lập tức quát to. "Trật tự, các ngươi có muốn vào thành nữa hay không?"

Đoàn người phía sau nghe vậy, không dám nói thêm lời nào nữa, có điều ánh mắt khi nhìn về Thiên Vân, vẫn không khỏi xuất hiện lửa nóng.

Thiên Vân chẳng buồn để ý tới bọn người này nữa, ngồi xuống cái ghế đám binh sĩ chuẩn bị, lại bưng một ly trà nóng uống một ngụm, lúc này mới hỏi. "Trưởng quan tiếp đãi ta trọng thị như vậy, không biết là có mục đích gì nha? Ngài không kiểm tra thân phân của ta nữa sao?"

Nữ trưởng quan không có trả lời câu hỏi của Thiên Vân ngay, mà chìa tay tới, cười nói. "Nhận thức lại một chút, ta là Adela Helen, từ nay về sau, các hạ cứ gọi ta Adela là được"

Thiên Vân hơi nghi hoặc, thế nhưng cũng không dám thất lễ, trả lời. "Chúng ta cũng chỉ mới gặp mặt hai lần mà thôi, cứ để ta gọi Helen tiểu thư là được rồi. Giới thiệu lại một chút, ta tên Thiên Vân, ngươi cũng có thể gọi ta Bellamy"

Nữ trưởng quan thấy Thiên Vân khách sáo như vậy, cũng không hề phản cảm, mở miệng nói. "Việc tiếp đón các hạ trọng thị như vậy, bởi vì cống hiến của các hạ đủ để chúng ta tôn trọng. Về phần kiểm tra thân phận, nếu các hạ không muốn, có thể không cần kiểm tra. Có điều nếu thân phận của các hạ được minh bạch, sau này chỗ tốt sẽ không thiếu. Thậm chí còn có thể giữ một ghế trong cao tầng Phù Không Thành, các hạ cứ suy nghĩ một chút, kiểm tra hay không kiểm tra, tùy các hạ lựa chọn"

Thiên Vân nghe tới chuyện có thể tiến vào cao tầng Phù Không Thành, trái tim không khỏi đập mạnh. Nếu quả thực bản thân có thể tiến vào vị trí cao, vậy sau này hắn có thể tiến vào các đại thư viện, từ trong đó tìm hiểu những tri thức có liên quan tới mảnh thế giới này, cũng như các loại tài liệu dùng để đột phá Liễm Khí Thuật rồi.

Chỗ tốt đến, ngu sao không nhận. Thiên Vân tuy rằng tu luyện con đường khác biệt, nhưng hắn không phải là quỷ tu hay yêu tu, cho dù để nữ trưởng quan này dò xét, cũng không thành vấn đề gì. Hơn nữa trong người hắn có Thiên Diễn Thuật, lại tinh thông trận pháp, làm ra một chút thủ đoạn nhỏ, chỉ sợ Thánh Pháp Sư cũng chẳng thể dò xét được gì. Nghĩ như vậy, Thiên Vân không chút do dự, mở miệng nói. "Mời trưởng quan cứ việc kiểm tra, nếu ta bị đoạt xá, ngươi cứ việc ra tay là được"

Nữ trưởng quan nghe Thiên Vân nói lời ấy, trong lòng cũng vui vẻ không ít. Dù sao Thiên Vân thực lực cực cường, lại đã đột phá cảnh giới thứ ba. Hiện tại nàng chỉ mạnh hơn hắn một chút tiểu cảnh giới mà thôi, xét về bình diện tôn ti trật tự, hai người gọi nhau một tiếng đạo hữu cũng là chuyện bình thường.

Adela cũng không nói thêm lời gì, lập tức vươn ngón tay điểm vào ngực Thiên Vân mấy chỉ. Sau khi điểm ra hơn 20 chỉ, trước ngực Thiên Vân liền xuất hiện một đồ án ngôi sao sáu cánh, bên ngoài có vòng sáng màu cam, phù văn chi chít.

Thiên Vân một bộ nhàn nhã, bỏ mặc nàng kiểm tra. Adela tuy rằng không kiểm tra được trên người Thiên Vân ma lực sâu cạn, có điều cũng không thấy một chút yêu khí hay quỷ khí nào. Nàng lúc này mới thở ra, hướng Thiên Vân nói. "Tốt lắm, tiên sinh thân phận không có việc gì. Các hạ có thể trở về trước, đợi sau khi kiểm tra xong đám người này, ta sẽ tiến cử các hạ lên cao tầng"

Thiên Vân vẫn như cũ một bộ thản nhiên, nghe nàng nói vậy liền đáp. "Vậy tại hạ xin phép đi trước, Helen tiểu thư cứ thong thả là được, ta không vội". Nói xong hắn liền xoay người rời đi, bỏ lại sau lưng đám người vẫn đang nhìn mình chằm chằm.

Adela nhìn theo bóng lưng Thiên Vân đi xa, miệng không khỏi lẩm bẩm. "Nghe nói người này xuất thân từ cái gọi là đại lục Thiên Trì, chắc hắn là một trong năm đại lục bị thần vứt bỏ. Không ngờ năm tòa đại lục này vẫn còn có người sống sót. Người này không phải quỷ tu, cũng không mang khí tức của hải thú, hiển nhiên không có bị đoạt xá. Nếu tiến cử người này nhập hàng ngũ cao tầng, có lẽ sẽ là trợ lực lớn, giúp chúng ta diệt trừ đám Kappa kia"

Thiên Vân không biết Adela suy nghĩ cái gì, cho dù biết hắn cũng không thèm quan tâm. Hiện tại việc cấp bách nhất chính là củng cố cảnh giới, chuẩn bị hấp thu linh tính, tăng cao tu vi. Gần 50 năm nữa vết nứt không gian sẽ mở ra, Thiên Vân phải chớp lấy cơ hội, lần nữa trở lại Thiên Trì đại lục mới được.

Cửu tầng địa ngục, nơi chỉ thấy màu đỏ của lửa, tiếng ùng ục sôi trào của nham tương, cùng tiếng thét đầy đau đớn của đám tù phạm, nơi mà những con quỷ gớm ghiếc nhất đang hưởng thụ thú vui giết chóc của chính mình.

Bầu trời vốn có màu đỏ, đúng lúc này xuất hiện một đạo chói mắt quang mang nổ bắn mà đến. Quang mang khí thế như hồng, phá vỡ không gian bình chướng, trực tiếp tiến về trung tâm tòa tháp quỷ đang lơ lửng trên một miệng núi nữa.

Bên trong tòa tháp có một con quỷ khuôn mặt gớm ghiếc đang ngồi trên chiếc ngai làm tư vô số sọ người. Con quỷ này lưng có hai cánh, làn da đỏ như máu, trán có hai chiếc sừng cong cong, miệng không có môi, hai hàm răng lởm chởm mọc dài ra bên ngoài. Con quỷ cơ bắp cuồn cuộn, bên tay phải có một cái giá đựng binh khí, phía trên còn đặt một thanh trường đao rực lửa.

Con quỷ này có tên Lucifer, chúa tể của mảnh địa ngục này, cũng là con quỷ có quyền năng nhất.

Chúa quỷ đang nhàn nhã quét mắt nhìn cửu tầng địa ngục, hưởng thụ khoái cảm của từng tiếng kêu gào trong tuyệt vọng, đúng lúc này hai mắt hắn trợn lên, nhìn lên trời cao.

Trên trời có một vệt sáng dùng tốc độ kinh khủng lao tới, mãi tới khi bay đến trước người Chúa quỷ nó mới ngưng lại.

Đây là một miếng ngọc giản. Có điều ngọc giản này chất liệu hiển nhiên không phải phàm phẩm. Lucifer lập tức bắt lấy, đem thần niệm rót vào bên trong, sau khi tiếp nhận thông tin, chúa quỷ không khỏi cười nhạt, cất cái giọng ồm ồm nói.

"Đạo Thánh, ngươi cũng có ngày phải cầu tới ta hay sao? Ngươi đường đường là tứ thánh một trong, thế mà cũng có ngày phải hạ mình cầu ta. Ha ha ha"

Chúa quỷ cười lên ha hả, sau đó đem ngọc giản bóp nát, mở miệng phân phó. "Lập tức tập hợp chúng quỷ, một năm sau ta muốn Cựu lục địa biến mất"

Không có tiếng đáp lại, chỉ có tiếng tù và ngân vang, báo hiệu cho một trận chiến chuẩn bị nổ ra.