Chương 260: Tiến vào Nottingham

Chương 260: Tiến vào Nottingham

Từ lúc mang lên mình mặt nạ sắt, Thiên Vân đi đường cũng không khỏi tự tin hơn một chút. Hắn không có lựa chọn trốn tránh ánh mắt đám tu luyện giả nữa, mỗi lần ra tay đều là một chiêu diệt gọn quỷ vật. Cũng không biết là vô tình hay hữu ý, hắn lại được đám nhân loại tu luyện giả đặt cho biệt danh "Mặt Nạ Sắt"

Từ lúc cái biệt danh này xuất hiện, mỗi lần hắn lộ mặt, liền có không ít nhân loại tu luyện giả phấn khích. Còn có nhiều tu luyện giả tôn hắn làm thủ lĩnh, muốn hắn đảm nhiệm chức vụ thống lĩnh, mang theo bọn họ cùng tiêu diệt quỷ vật.

Đối với lời đề nghị này, Thiên Vân làm như chưa từng nghe thấy. Đám người này thực lực có mạnh có yếu, tu vi không đồng nhất, sau này nếu đi theo, chắc chắn sẽ gây cho hắn rất nhiều phiền phức. Nhất là việc phân chia cống hiến nhiều ít, càng làm cho hắn thêm đau đầu.

Thiên Vân cả đoạn hành trình chỉ dùng duy nhất Truy Tinh Trục Nguyệt Đao giết quỷ vật, cũng bởi vì sợ lộ ra sơ hở bản thân, bị người nhìn chăm chú. Giờ lại mang theo một nhóm người, chẳng khác nào vạch áo cho người xem lưng. Hắn cũng giống như bọn họ, rất sợ bị người ta tính kế. Bọn họ có tâm phòng bị hắn, hắn cũng không thể buông lỏng cảnh giác được.

Bởi vì khắp nơi có quỷ vật ẩn hiện, quãng đường trăm vạn dặm kéo dài hơn không ít.

Vốn dĩ đoạn đường chỉ cần một ngày liền tới, lại bởi vì thời gian chậm trễ, mất hơn mười ngày sau Thiên Vân mới đi tới phụ cận Nottingham.

Thành đá hùng vĩ, bên trong là vô số kiến trúc mang đậm phong cách con người nơi này, thoạt nhìn không chút lộn xộn, tất cả đều rất gọn gàng sạch sẽ. So sánh với kiểu kiến trúc ở Đại Việt, hiển nhiên nơi này có hàng có lối hơn rất nhiều, cũng thuận mắt hơn một chút.

Thiên Vân cũng đã nhìn ra, bên ngoài tòa thành này có một lồng phòng hộ vô hình đang từ từ chuyển động. Nếu muốn cưỡng ép tiến vào tòa thành mà không được phép, chắc chắn sẽ xúc động cấm chế. Thiên Vân đã từng nghiên cứu phong cách trận pháp nơi này, trình độ ảo diệu tuy không bằng tu tiên giả. Thế nhưng bọn họ lại thuận theo nguyên tắc trao đổi đồng giá. Tu luyện giả muốn phá hư trận này, bắt buộc phải tiêu hao hết năng lượng duy trì trận pháp. Nếu không thể tiêu hao hết, ngươi có là thiên tài trận sư, cũng khó mà phá hủy nó.

Trận là có thể phá, nhưng tiêu hao cũng vô cùng khủng bố. Không giống như người tu tiên, cho dù có bày ra thiên địa đại trận, thì bên trong vẫn có sơ hở. Trận pháp sư có thể từ những sơ hở này, tìm ra phương pháp phá giải. Hai bên đều có điểm mạnh điểm yếu, nếu có thể kết hợp, trận pháp sẽ càng thêm hoàn mĩ một chút.

Đứng trên cao nhìn xuống tòa thành, sắc mặt không khỏi ngây dại. Chỉ thấy vô số tu luyện giả mang trên mình một chiếc mặt nạ sắt, ngoại hình thế mà cùng chiếc mặt nạ của Thiên Vân giống nhau y đúc.

Thiên Vân thấy cảnh này khóe miệng không khỏi giật giật, thầm hỏi. "Đây là làm cái gì nha? Vì sao bọn họ lại mang theo mặt nạ?"

Thiên Vân đang thắc mắc, lại thấy bên cạnh có một gã tu luyện giả đi ngang qua, liền hướng hắn chào một cái, miệng hỏi. "Người anh em cho ta hỏi một chút, vì sao người ở đây lại mang trên mình mặt nạ? Mang mặt nạ có chỗ tốt gì sao?"

Người kia nghe Thiên Vân hỏi như vậy, không khỏi cười nói. "Người anh em có điều không biết nha. Mấy ngày gần đây nhân loại tu luyện giả xuất hiện một tuyệt đại cao thủ. Người này chỉ cần một cái vung đao, một cái phất tay liền có thể đem quỷ vật tru diệt. Mỗi khi người này xuất hiện, trên mặt luôn mang theo một chiếc mặt nạ bằng sắt. Hiện tại đám quỷ vật cũng bị giết đến sợ, các vị cao tầng sau khi biết chuyện này, lập tức cho Luyện Khí sư phỏng chế mặt nạ của người kia, lại phát cho tất cả tu luyện giả mỗi người một cái. Mặt nạ này không chỉ giúp mọi người che giấu khí tức, hơn nữa còn có công dụng chống lại quỷ vụ xâm nhập"

Thiên Vân nghe được lời ấy, hai mắt không khỏi tỏa sáng, hỏi ngay. "Không biết ta phải tìm ai để nhận mặt nạ này?"

"Cũng không có gì khó khăn, người anh em chỉ cần nhập thành, trình báo thân phận lệnh bài. Sau khi kiểm tra thân phận không có vấn đề, tự khắc sẽ được phát cho một chiếc mặt nạ". Người kia trả lời xong, lập tức cáo từ rời đi, hiển nhiên có việc trong người.

Thiên Vân hướng đối phương nói lời cảm tạ, liền rảo bước tiến vào thành Nottingham.

Thành Nottingham diện tích có chút nhỏ, so sánh với Phù Không Thành, nó còn chưa bằng một phần mười. Nơi này trước kia vốn là một tòa học viện, có điều bởi vì diện tích quá nhỏ, lại gần nơi dân thường sinh hoạt, thế nên học viện này mới lựa chọn rời đi. Sau khi học viện nhỏ kia rời đi, tòa thành mới trả về cho Anh Quốc, cũng trở thành nơi sinh sống cho người dân.

Quỷ vật tấn công nhân gian, trước nhất chính là muốn chặt đứt gốc rễ của tu sĩ. Mà gốc rễ của tu luyện giả nằm ở đâu? Đương nhiên chính là người thường. Dân thường nếu chết đi, nguồn cung tu luyện giả cũng bị chặt đứt. Tuy rằng tu luyện giả cũng có thể sinh ra hậu đại, thế nhưng không phải ai cũng đản sinh linh căn, không phải ai cũng thân mang dị bẩm.

Lại nói tu luyện giả trong quá trình tu luyện, nhục thân thể chất liên tục cải biến, càng lúc sẽ càng mạnh. Nếu không có bí thuật phụ trợ, tu luyện giả sẽ rất khó sinh ra hậu đại. Cũng có rất nhiều cặp đôi tu luyện giả, bởi vì không muốn phải chịu cảnh nhìn con cái chết đi, đã từ bỏ việc sinh ra hậu đại.

Cũng chính vì những nguyên nhân này, việc bảo vệ phàm nhân, luôn là công việc được đặt lên hàng đầu. Trong thành Nottingham này cũng vậy, phần lớn người vẫn là phàm nhân, tu luyện giả chỉ chiếm một phần nhỏ mà thôi.

Chính bởi vì tu luyện giả hậu đại rất ít, thế nên giới tu luyện luôn xem phàm nhân như gốc rễ. Chỉ cần bảo vệ tốt phàm nhân, không những tốt cho giống nòi, còn nhận được không ít công đức.

Quỷ vật tràn vào nhân gian, càng là cung cấp rất lớn công đức khí vận. Loại lực lượng này không chỉ giúp tu luyện giả đẩy nhanh tiến độ tu luyện, nó còn có tác dụng xu cát tị hung. Năm đó Dương Thanh Long bước vào tiên kiều, bị thiên lôi bổ trúng mà không chết, chính là do công đức khí vận giúp đỡ.

Dương Thanh Long cùng Thiết Phong truyền ra cảnh giới Hoá Cảnh, công đức khí vận đã có thể xem như rất nhiều. Thế nhưng để so sánh với Cổ Hoặc Kim, vẫn phải thua kém một ít. Cổ Hoặc Kim giết Quỷ Xương Cuồng bảo hộ bách tính Đại Việt. Thu về công đức có thể nói nhiều vô tận, ngay cả chuyển thế đầu thai hắn còn thành công, đủ biết công đức của hắn có bao nhiêu mạnh.

Thiên Vân vừa tiến vào thành Nottingham, liền lập tức phát động Thiên Diễn Thuật quét nhìn xung quanh. Hắn muốn nhìn xem đám người tu luyện giả khí vận ra sao, công đức có bao nhiêu mạnh.

Thiên Vân nghe nói, khắp nơi trong nhân tộc xuất hiện quỷ tu trà trộn, ngay cả cao tầng các quốc gia cũng thấy bóng dáng đám này ẩn hiện. Đám người này cấu kết với cửu tầng địa ngục, đem toàn bộ thông tin cơ mật truyền ra. Tuy đám này không trực tiếp giết người, nhưng trên thân hiển nhiên vẫn lây dính không ít nghiệp lực.

Nếu suy đoán của Thiên Vân là đúng, hắn chỉ cần dùng Thiên diễn thuật nhìn một chút, liền sẽ tìm ra trong cao tầng toà thành này, ai là kẻ đã bán mình cho quỷ dữ.

Tuy rằng con đường tu luyện nơi này rất gần với chiêm tinh thuật số, thế nhưng trong sở trường vẫn có sở đoản. Bọn họ có thể nhìn sao trời, đoán biết tương lai biến số. Lại không thể từ trong biển người, tìm ra người nào cùng mình sai biệt. Đây là quy tắc, nếu tu vi không mạnh, trả cái giá không đủ cao, muốn tính toán một người căn nguyên, thực sự rất khó. Đám quỷ pháp sư hiểu quá rõ yếu điểm của con đường này, thế nên bọn chúng mới có thể thần không biết, quỷ không hay trà trộn đi vào.

Thiên Diễn Thuật lại khác, Thiên Vân có thể từ trong dòng thời gian, tìm hiểu quá khứ trước sau đã từng có gì xảy ra. Cũng có thể lợi dụng đặc tính dò xét khí vận, nhìn ra trên người chúng nhân ai là kẻ mang nghiệp lực, ai là kẻ mang công đức.

Quỷ vật chiến đấu với nhân loại tu sĩ, đối với quỷ tộc trên người chúng sẽ có công đức của quỷ. Thế nhưng đám quỷ pháp sư lại khác, bọn chúng sinh ra là người, không phải chân chính quỷ quái. Giết hại tộc đàn, thành tựu chính mình. Đám người này trên thân một chút công đức cũng không có, nếu có chín phần mười chính là nghiệp lực.

Thiên Vân thân phận tuy rằng hơi đặc thù, thế nhưng lại có tín vật của Dieter, trưởng quan canh giữ cổng thành cũng không làm khó hắn. Chỉ dặn dò Thiên Vân một chút liền để hắn rời đi.

Thiên Vân vừa đi vừa đánh giá kiến trúc xung quanh, cũng quét nhìn đám người qua lại trong thành một chút.

Kiến trúc trong thành Nottingham cũng giống như các toà thành khác trên lãnh thổ Anh quốc. Tường vây làm từ đá trắng, kếu cấu vững chắc kiên cố. Giữa thành có một con kênh vắt ngang. Hai bên bờ kênh đầy những hàng quán, dân thường qua lại rất nhiều. Bọn họ đa phần ra ngoài mua bán đồ ăn thức uống, vẻ mắt người nào người nấy khẩn trương cực kỳ.

Chính giữa thành Nottingham có một toà cung điện. Phong cách xây dựng cung điện của người Anh Quốc trước sau vẫn vậy, lấy sự nguy nga tráng lệ làm mục tiêu đặt lên hàng đầu. Thế nhưng trong sự tráng lệ ấy, lại có một chút gì đó tối giản. Không cong cong như đình viện, cũng không chạm rồng khắc phượng, nhìn thì rất nguy nga đồ sộ, thế nhưng lại không làm mất đi vẻ cổ kính. Tiện nghi bên trong cũng đòi hỏi rất cao, so sánh với người Thiên Trì Đại Lục, hiển nhiên thoải mái hơn không ít.

Toà cung điện tráng lệ này chính là nơi nghỉ chân của cao tầng Nottingham. Bọn họ lựa chọn ở chung một chỗ, thứ nhất là tiện chiếu ứng nhau, thứ hai cũng để tiện hướng nhau giám thị.

Đúng như vậy, bọn họ sẽ phải giám thị người đối diện. Chỉ cần một người nào đó biểu hiện sai biệt, lập tức sẽ bị những người khác trấn áp.

Không thể không nói, biện pháp tự giám sát này, hiệu quả cũng rất lớn. Cũng bởi vì như thế, Cựu lục địa đến lúc này vẫn chưa bị quỷ quái công phá..