Chương 263: Cao tầng có quỷ tu

Chương 263: Cao tầng có quỷ tu

Hai người sau khi nhìn rõ khuôn mặt Thiên Vân, tâm tình bắt đầu phát sinh cải biến. Keva kia lúc đầu còn tò mò không biết Thiên Vân là ai, vậy mà được phân cho làm cấp trên của chính mình. Khi thấy rõ mặt mũi Thiên Vân, nàng cũng chỉ nhàn nhạt quét mắt, không hè có suy nghĩ làm thêm bắt chuyện. Nàng thấy Thiên Vân chỉ có tu vi tầng thứ ba sơ kỳ, so với bản thân không khác biệt. Tướng mạo tuy rằng đẹp mắt, thân hình lại bạc nhược chẳng khác gì nữ tử, xem ra cũng chỉ là tên mặt trắng mà thôi, không có bao nhiêu thực lực.

Về phần tên Merlin kia, sau khi nhìn rõ mặt mũi Thiên Vân, lông mày y thế mà có chút cau lại, thầm nghĩ. "Cỗ khí tức này, tại sao lại quen như vây? Ta và hắn đã từng gặp nhau ở đâu sao?"

Nghĩ mãi không ra đáp án, cuối cùng y đành vứt ra khỏi đầu, hướng Thiên Vân đáp một câu. "Ta là Merlin Edwards, về sau ta và ngươi sẽ cùng chung một đội"

Thiên Vân sớm đã đoán ra thân phận của y, làm sao lại không biết tới chuyện này, hắn cũng chỉ mỉm cười gật đầu, miệng nói. "Vậy sau này chúng ta cần phải giúp đỡ nhau nhiều hơn rồi. Vị tiểu thư này là bạn gái Edwards tiên sinh đi. Rất vui được làm quen với ngươi"

Thiên Vân lời nói nghe thì rất bình thường, bất kì ai gặp tình huống này cũng có thể đặt nghi vấn. Thế nhưng thâm ý trong lời nói của Thiên Vân, chỉ hắn mới có thể hiểu. Nếu Keva phủ định, vậy khả năng cao Amory chết là do một mình Merlin sắp đặt, ngược lại nếu nàng không phủ định, vậy khả năng cao hai người này có dự mưu từ trước.

Thiên Vân để ý, Merlin sau khi nghe được câu hỏi, hai mắt liền lóe sáng một ít, khóe miệng hơi nhếch, xem ra rất hưởng thụ. Còn về phần Keva, nàng này hơi lắc đầu. Cái lắc đầu này rất nhẹ, sau đó nàng lại đỏ mặt quay đi, làm bộ không muốn nói chuyện thêm nữa.

Thiên Vân thấy cảnh này, làm sao lại không đoán ra hai người hiện tại là tình huống gì. Gã thanh niên tên Amory kia chết, có lẽ không liên quan gì tới Keva. Thế nhưng sau khi y chết, người thương của y lại bị kẻ chủ mưu hãm hại mình theo đuổi. Keva có lẽ không biết sự thật đằng sau, hiện tại người thương đã chết, lại được Merlin hết lòng an ủi, phương tâm không động mới là lạ. Thiên Vân dám chắc một điều, trong trận đại chiến với con Kappa kia, nàng này tám phần là được Merlin xả thân cứu đi. Nếu quả thức có chuyện này, vậy nàng không bị Merlin chinh phục mới kì quái.

Merlin thấy Keva rời đi, lập tức hướng sang Thiên Vân gật đầu một cái, sau đó liền theo sau nàng kia, một bộ nói gì nghe nấy. Thiên Vân nhìn thấy cảnh này, không thèm nói thêm cái gì, chỉ nhàn nhạt mà cười.

Theo hắn thấy, Merlin này là hạng người vô cùng thâm trầm, tới bạn tốt của mình còn có thể mưu hại, nếu không cẩn thận đề phòng, vậy hắn chết lúc nào cũng không biết. Amory là một ví dụ điển hình cho việc quá tin tưởng vào đồng bạn. Đến khi chết rồi, vậy mà còn bị kẻ chủ mưu hãm hại chính mình cướp đi người thương. Giờ này nếu Amory ở dưới địa ngục, chắc cũng phun ra mấy ngụm máu, hận mình ngu dốt tin lời kẻ gian.

Đã biết Merlin cùng Keva sẽ là hai người chung đội với mình, Thiên Vân hiện tại rất muốn biết, cấp trên của mình Alma Jones là người thế nào.

Cũng không để Thiên Vân đợi quá lâu, khoảng hơn mười phút sau, cuối cùng hắn đã nhìn thấy cấp trên của mình.

Alma Jones là một nữ tử, nàng này có mái tóc màu nâu đỏ, đôi con ngươi tựa như đại dương sâu thẳm, hút mắt người nhìn. Nàng này rất đẹp, làn da trắng như tuyết, mặc trên người một bộ quân trang, khí thế ẩn ẩn mạnh hơn cả Dieter. Làm Thiên Vân giật mình chính là, nàng này khí vận vậy mà không thua kém Tố Ngưng bao nhiêu, công đức cũng vô cùng nồng đậm.

"Không nghĩ ra, cấp trên của ta vậy mà cũng là một khí vận chi tử". Thiên Vân lẩm bẩm một câu, ánh mắt quét qua hàng ghế bên cạnh, nơi có Merlin cùng Keva ngồi.

Thiên Vân thấy, khi Keva nhìn thấy Alma Jones, thần tình có chút vui vẻ khóe miệng còn mang theo nét cười. Nét cười này, tựa như hai người đã từng quen biết từ trước, thậm chí có thể xem như thân thiết. Về phần Merlin, không biết tên này vô tình hay hữu ý, thế mà lại mở miệng nói một câu. "Thủ trưởng quả thực xinh đẹp, có điều so với Keva ngươi, vẫn phải kém một điểm"

Keva nghe được lời ấy, không khỏi quay sang lườm hắn một cái. Thế nhưng cái vẻ mặt ửng đó, giận dỗi kia đã bán đứng nàng rồi. Thiên vân chứng kiến cảnh này, không khỏi dựng ngón tay cái, thầm hô. "Cao minh, quả thực cao minh. Dưới thế công như vậy, nàng này không thuộc về ngươi ta cũng cảm thấy quái lạ đây"

Nữ nhân mà, ai chẳng muốn được người khác khen mình đẹp. Nhất là so sánh với một nữ nhân khác cũng xinh đẹp không kém gì, nếu được khen xinh đẹp hơn, vậy niềm vui ấy phải được nhân lên gấp đôi, gấp ba. Càng vui hơn nữa khi lời khen ấy được phát ra bởi miệng người mà mình quan tâm.

Thiên Vân nở một nụ cười nhàn nhạt, không thèm để ý nữa, cứ như vậy lặng lẽ mà ngồi, chờ đợi các vị tướng lĩnh, các vị viện chủ tới.

Thiên Vân vừa mới nhắm mắt, tính nghiên cứu Liễm Khí Thuật một phen, đúng lúc này bên tai một lần nữa có tiếng nói truyền đến. "Ngươi là Bellamy phải không? Ta là Alma Jones, lát nữa ta muốn cùng ngươi trao đổi một ít việc, ngươi không phiền chứ?"

Thiên Vân không khỏi giật mình, lần đầu là do hắn không thèm để ý người qua lại. Nhưng vừa rồi hắn đã đem thần niệm tản ra một chút, đáng lý nàng này đi tới hắn phải phát giác được mới phải. Thế nhưng không có, nàng này cứ như vậy xuất hiện bên cạnh, hắn ngay cả một chút phát giác cũng không có. "Xem ra nàng này thật không đơn giản".

Thiên Vân lẩm bẩm trong lòng, miệng vẫn giữ một nụ cười tự nhiên, đứng dậy hướng cấp trên làm ra tư thế chào, nói. "Ta không có việc gì, sau khi hội nghị kết thúc, ta sẽ đợi ngài"

Alma Jones cũng nghe nói qua, Thiên Vân là người khá nho nhã lễ độ, lúc này chứng kiến, quả nhiên tin đồn không phải giả. Hảo cảm của nàng với Thiên Vân không khỏi tăng thêm một chút, miệng nói. "Tốt lắm! Đội của chúng ta chuẩn bị nhận một nhiệm vụ quan trọng. Nếu chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy trận chiến tranh này, nhân loại lại nhiều thêm ra mấy phần cơ hội"

Alma Jones nói xong liền quay người, thẳng hướng vị trí của mình mà đi. Xem ra Merlin và Keva đã được nàng thông tri qua, cũng không thấy Alma Jones hướng hai người nói cái gì.

Thiên Vân chờ đợi thêm một hồi nữa, thấy đã không sai biệt, lúc này mới đem Thiên Diễn Thuật toàn lực vận chuyển một lần, cẩn thận quan sát toàn trường một chút. Trong mắt Thiên Vân lúc này, toàn bộ hội trường như biến thành màn sương khói nhàn nhạt. Nhìn đi nhìn lại, ngay cả một dấu vết nghiệp lực cũng không có. Điều này làm cho Thiên Vân có chút khó hiểu, thầm nghĩ. "Phải chăng là ta quá đa tâm? Có lẽ cao tầng Nottingham không xuất hiện quỷ tu đi"

Chẳng qua Thiên Vân còn chưa kịp tìm ra câu trả lời nào thuyết phục hơn, đúng lúc này đồng tử hắn liền co rụt, sắc mặt biến thành tái nhợt. Chỉ thấy bên phía hành lang khác, có bốn vị tu luyện giả bước vào. Đi đầu là một nữ tử, trên thân nàng tỏa ra hào quang chói mù con mắt, công đức khí vận nồng đậm cực điểm. Theo sau nàng là hai vị trung niên nam tử, hai người công đức cũng có, chẳng qua không chói mắt như nữ tử kia. Người đi cuối cùng là một nữ nhân, nàng này xinh đẹp tuyệt trần, mặt mang ý cười, nhìn nàng chẳng khác gì một tỷ tỷ nhà bên. Có điều trên thân nàng tỏa ra từng trận quỷ khóc sói tru, từng đợt khí vụ màu đen bốc lên khiến người không khỏi tim đập nhanh.

Tu vi của bốn người này, tất cả đều là Thánh Pháp Sư cấp bậc, khí tức cực hạn phả vào mặt. Đây là lần đầu tiên Thiên Vân nhìn thấy tu sĩ Thánh cấp, trong lòng cũng không khỏi giật mình. Nhưng càng giật mình hơn chính là, trong hàng ngũ Thánh cấp, thế mà xuất hiện phản đồ. Nhìn nàng kia một bộ cười cười nói nói, ai dám nghĩ nàng đã bán mình cho quỷ dữ cơ chứ.

Thiên Vân sợ mình bị phát giác, vội vã thu hồi công pháp, có điều đúng lúc này tầm mắt của nàng kia đã rơi vào hắn. Không biết có phải Thiên Vân bị ảo giác hay không, lúc nhìn thấy hắn, nàng lại nở một nụ cười. Nụ cười này làm hắn có chút khó hiểu, kiểu như giữa biển người bao la, tìm được người ngươi muốn tìm. Tự dưng cảm thấy vui vẻ, bao mệt mỏi áp lực đều tan đi hết..