Chương 266: Bị người bài bố

Chương 266: Bị người bài bố

"Ồ! Ngươi muốn yêu cầu thứ gì? Nói ta nghe một chút xem?" Alma Jones nghe Thiên Vân muốn đặt yêu cầu liền mỉm cười hỏi lại, nụ cười này đầy ẩn ý, giống như sớm biết hắn sẽ trả lời như vậy.

Thiên Vân thấy vậy, đôi lông mày hơi nhướng lên, rất nhanh hắn liền tỏ vẻ như thường, nói. "Những vật phẩm trong này, mỗi người tối đa có thể lấy bao nhiêu món?"

"Đây không phải là yêu cầu nha?" Alma thống lĩnh có chút nhíu mày, hỏi ngược.

"Yêu cầu của thuộc hạ, cùng chuyện này có liên quan, mong thống lĩnh trả lời câu hỏi của ta". Thiên Vân không có phủ định, vô cùng nghiêm túc nói.

"Mỗi người tối đa có thể nhận hai kiện vật phẩm, bất kỳ ai cũng không ngoại lệ". Alma thống lĩnh không mặn không nhạt đáp.

"Những vật phẩm bên trong, rất nhiều thứ đáng giá, thế nhưng cũng có những vật không mấy giá trị nha. Xin hỏi thống lĩnh, là ai đề xuất ra kế hoạch tiến vào di tích lần này? Và người nào đã lên danh sách những vật phẩm bên trong lưu ảnh thạch?" Thiên Vân lần nữa đặt câu hỏi,  những nghi vấn này không chỉ bản thân hắn muốn biết, ngay cả năm tên hiệu úy còn lại cũng giống như vậy.

Alma Jones nghe Thiên Vân hỏi như vậy, ánh mắt không khỏi biến thành lạnh như băng, gằn giọng quát. "Ngươi vì sao lại muốn tìm hiểu chuyện này? Chuyện này ngươi biết cũng chẳng có tác dụng gì a. Hay chính ngươi là quỷ tu được cài cắm vào bên trong chúng ta?"

Thiên Vân nghe nàng hỏi như vậy, ngay cả lông mày cũng chẳng buồn nhíu lấy một cái, cười nói. "Nếu các vị cao tầng có ý nghi ngờ ta, hiển nhiên sẽ không điểm danh muốn ta đi vào nha. Việc này thống lính hiểu, ta hiểu, vì sao lại cứ muốn chất vấn đây?"

Alma Jones nhìn chằm chằm Thiên Vân một hồi, chỉ là làm cho nàng thất vọng rồi, Thiên Vân ngay cả một cái chớp mắt, một cái nhíu mày cũng không thấy. Nàng nhìn hắn, hắn lại ung dung nhìn nàng, một chút xíu lòng máy động cũng không thấy.

Năm người khác nhìn xem hai người mắt to trừng mắt nhỏ, không khỏi có chút khó hiểu, mất hồi lâu Alma Jones mới nói. "Việc này cũng không tính tuyệt mật gì, nói cho các ngươi cũng không phải không được. Vấn đề đầu tiên, kế hoạch tập hợp tàn chi cổ thần, được hội đồng tám nước đồng nhất thông qua, người đầu tiên khởi xướng việc này ta cũng không được biết. Về phần vật phẩm bên trong lưu ảnh thạch, tất cả là do Ciara đại nhân lên danh sách, cũng đã được các vị viện chủ thông qua"

Thiên Vân nghe được cái tên Ciara, trái tim không khỏi hơi siết chặt, có điều vẻ mặt vẫn giữ nét cười, miệng nói. "Được rồi, hiện tại ta sẽ đưa ra yêu cầu. Thật ra yêu cầu này rất đơn giản, với lực lượng của bản thân ta cũng có thể tập hợp, chẳng qua hơi lâu một chút mà thôi. Nếu thêm các vị giúp sức, dám chắc vài ngày liền xong"

"Người anh em Bellamy, ngươi cũng không cần phải rào trước đón sau, có gì thì mau nói ra nha". Bốn người bọn Tham Lang nghe một hồi cũng thấy hơi phiền, lúc này mới mở miệng thúc giục.

"Cũng không có gì, ta chỉ muốn lấy đi con Ẩn Hình Tắc Kè kia, thêm vào đó là mười đoá ngàn năm Bạch Sắc Sương Hoa, năm cây An Thần Thảo 500 năm tuổi trở lên, một đoạn Vạn Thọ Đàn Hương ít nhất phải đạt vạn năm, nếu thấp hơn số này đưa cho ta cũng vô dụng. Điều kiện như vậy, căn bản rất dễ thực hiện nha. Bạch Sương Hoa cùng An Thần Thảo đều dùng trong giả kim thuật, tạo ra các loại thuốc viên gây mê. Về phần Vạn Thọ Đàn Hương, tuy rằng nó hơi khó tìm một chút, nhưng dù sao cũng là vật để các tu luyện giả đẩy nhanh quá trình nhập định khi tu luyện. Nếu thực sự muốn tìm, chắc cũng không có quá lớn vấn đề. Thuộc hạ cũng chỉ có yêu cầu như vậy, đáp ứng ta liền dốc sức làm việc, quyết không hai lòng. Nếu không được, vậy thuộc hạ chỉ có thể làm một gã lang bạt tu luyện giả mà thôi". Thiên Vân cứ như vậy một hơi nói ra yêu cầu của bản thân, sau đó ngưng thần quan sát nét mặt của Alma. Mỗi người được nhận hai kiện vật phẩm trong danh sách, thế nhưng hắn chỉ cần một loại, những thứ khác rất dễ tìm, nếu như vậy còn từ chối, vậy nhiệm vụ này không đi cũng được.

Alma thống lĩnh có chút khó hiểu nhìn Thiên Vân, đúng như lời hắn nói, tất cả điều kiện hắn đưa ra đều vô cùng dễ thực hiện. Chỉ cần cao tầng chịu ra sức một chút, có lẽ nửa ngày liền xong. Chỉ là nàng thấy trong này dường như ẩn chứa không ít mưu tính, chẳng qua với kiến thức của nàng xem ra khó mà lý giải được.

"Chuyện này ta cần suy nghĩ một thoáng, ngươi đi về trước đi, có gì ta sẽ báo lại cho ngươi sau. Ngươi cũng không nên rời khỏi nơi này, cứ tìm một gian phòng nghỉ ngơi liền tốt". Alma trầm ngâm một hồi, có lẽ nàng cũng không thể tự ý quyết định chuyện này, bởi vậy mới muốn kéo dài thời gian.

Thiên Vân đã sớm biết sẽ xảy ra chuyện này, lập tức đứng dậy, làm một động tác chào, miệng nói. "Không thành vấn đề, ta sẽ lưu lại trên lầu hai, thống lĩnh có thể tùy thời tới tìm ta"

Thiên Vân nói dứt câu liền gật đầu với những người còn lại, yên lặng rời khỏi căn phòng, trên mặt vẫn luôn giữ một nụ cười nhàn nhạt.

"Tên tiểu tử này có chút kì quái nha. Rõ ràng là ta đang sắp xếp mọi việc, không hiểu sao ta luôn có cảm giác mình đang rơi vào một cái bẫy đây này. Quỷ giới muốn đem người này diệt trừ, xem ra là có nguyên nhân bên trong". Trên tầng lầu số 12, Ciara đang một mình ngồi tĩnh toạ. Đúng lúc này đôi mắt ả mở to, một mình tự lẩm bẩm.

Hơn mười phút đồng hồ qua đi, dưới cầu thang tầng thứ 12 có tiếng bước chân truyền tới. Tiếng bước chân rất nhẹ, hiển nhiên người tới là một nữ nhân.

"Thuộc hạ Alma Jones có việc muốn báo cáo, không biết Ciara viện chủ có tại trong lâu hay không?" Phía dưới tầng lầu, Alma thống lĩnh cung kính mà đứng, hướng về hai căn phòng trước mặt mở miệng hỏi thăm.

"Alma đó hả, chuyện của Bellamy ta đã biết. Ngươi cứ theo yêu cầu của hắn mà làm là được. Sau khi tiến vào di tích, ngươi chỉ cần lo việc của mình, riêng phần Bellamy, ngươi cứ để hắn cùng Merlin đi chung với nhau. Ta thấy hai kẻ này rất tốt, chắc chắn bọn họ sẽ không làm chúng ta thất vọng". Đúng lúc này giọng Ciara viện chủ truyền tới, lời nói mang theo đầy thâm ý. Nàng vẫn luôn đem thần niệm khoá chặt gian phòng ở lầu sáu, làm sao lại không biết vừa rồi Thiên Vân cùng Alma trao đổi những gì. Nàng đã rắp tâm lên kế hoạch tỷ mỉ như vậy, làm sao có thể để Thiên Vân rời đi được kia chứ?

Alma thống lĩnh nghe được lời ấy, nội tâm không khỏi máy động. Nàng tuy rằng xuất thân quân ngũ, nhiều lúc chỉ động dùng chân tay làm việc. Thế nhưng nàng không phải người ngốc, làm sao không đoán được sự tình trong này có khúc mắc.

Thiên Vân vì sao lại hỏi nàng ai đặt ra chủ ý đem tàn chi đoạn hài bảy vị cổ thần lần nữa dung hợp? Lại vì sao hắn phải cố ý hỏi, là ai lên danh sách vật phẩm ban thưởng? Nàng đủ thông minh để hiểu một điều, cao tầng có lẽ đang lợi dụng Bellamy kia, cũng rất có khả năng, Ciara viện chủ đang muốn làm khó hắn.

"Xem ra là ta quá coi thường kẻ này rồi, hắn rõ ràng lúc nào cũng giữ nét cười, chỉ là ẩn sâu bên trong nụ cười ấy, có lẽ là vô tận toan tính. Người như vậy nếu là bạn thì cũng thôi, nếu là kẻ địch, chỉ sợ ta chết lúc nào cũng không biết". Alma trong lòng thầm nghĩ, có điều vẻ mặt lại không hề lộ ra cái gì, lập tức cúi đầu nói. "Vâng thưa Ciara đại nhân, ta sẽ lập tức sắp xếp người đi làm"

Trên lầu, giọng Ciara viện chủ lại một lần nữa vang lên. "Tốt rồi, ngươi cứ đi làm việc của mình là được. Ta chỉ khuyên ngươi một câu, việc không liên quan đến mình, tốt nhất không nên xen vào, cẩn thận ngay cả tính mạng cũng không còn. Bellamy kia tuy rằng tu vi chẳng ra làm sao, nhưng so với ngươi, hắn còn muốn mạnh hơn không ít đây"

Alma thống lĩnh nghe được lời ấy, trong đầu đương nhiên sẽ vang lên hai chữ không tin. Nàng từ trước tới nay luôn tự tin, trong cảnh giới Đại Kỵ Sĩ mình đã không có đối thủ. Nay lại được nghe đánh giá của Ciara viện chủ về Bellamy, chỉ mới bước vào cảnh giới thứ ba đã mạnh hơn mình, nàng làm sao có thể phục. Tất nhiên nàng sẽ không ngu ngốc đi chất vấn viện chủ, làm như vậy chẳng khác gì tự sát. Nàng dự định sau khi tiến vào di tích, lại tìm gã cấp dưới kia so tay một lần. Để xem là nàng mạnh, hay là Bellamy kia mạnh.

Alma Jones cũng không còn điều gì để hỏi nữa, lập tức cúi đầu một cái, lần nữa nện bước chân đi hướng dưới lầu.

Thiên Vân không biết Alma đi tìm Ciara, hắn chưa điên đến mức phóng xuất thần niệm đi kiểm tra. Có điều hắn đoán được một ít, cũng dám chắc yêu cầu của mình sẽ được đáp ứng. Ciara rắp tâm muốn hại hắn, mặc cho hai người còn chưa chính thức nói chuyện với nhau dù chỉ một lời. Điều này nói rõ, thế lực đứng sau nàng muốn hắn tiến vào di tích.

Thiên Vân tuy không biết vì sao bọn người này muốn hắn đi vào, nhưng chắc chắn việc này có liên quan tới nam tử áo trắng.

Chuyện không thể cứ mãi trùng hợp, cũng đâu có ai rảnh rỗi đi tìm một người không thân cũng chẳng quen tìm phiền phức. Chỉ có lợi ích trao đổi mới đủ sức đánh động nhân tâm mà thôi..