Chương 273: Không được từ bỏ

Chương 273: Không được từ bỏ

"Chúng ta vốn dĩ không thù không oán, há cớ gì các hạ lại muốn lấy mạng ta như vậy?" Thiên Vân thừa biết kẻ này là quỷ tu, có điều vẫn muốn hỏi rõ nguồn cơn sự việc. Dù sao từ trước tới nay hắn cùng quỷ giới vốn không dính dáng gì, đang yên đang lành chọc vào phiền phức, hắn cũng phải tìm hiểu một chút mới phải.

Gã thanh niên có khuôn mặt thường thường nghe Thiên Vân hỏi như vậy, mỉm cười lắc đầu đáp. "Ngươi biết thì có cái gì tốt đây? Đợi khi ta đem hồn phách của ngươi bắt lấy, lại đem tới cửu địa ngục, chẳng phải khi đó ngươi sẽ biết mọi chuyện hay sao?"

Tên thanh niên nam tử xem ra cũng là người không ưa nói nhiều, cho dù thấy Thiên Vân chật vật không ra hình dáng, vẫn như cũ chẳng buồn cùng hắn giải thích gì thêm.

Chỉ thấy cổ tay y hơi lắc, một sợi tơ màu đỏ trực tiếp rơi vào đầu ngón trỏ, khí tức của y cũng theo đó cải biến. Mới vừa rồi y vẫn còn một bộ khinh miệt, không xem Thiên Vân ra gì. Thế mà lúc này, ánh mắt hắn biến trở thành rét lạnh, ngón trỏ điểm ra một cái, chỉ thấy một đạo chói mắt hỏa quang phóng ra, khí tức tử vong ập vào mặt.

Thiên Vân cũng chẳng thể ngờ, tên này thế mà không nói không rằng, trực tiếp hạ sát thủ. Theo lý mà nói, nếu thấy một kẻ sắp chết muốn hỏi chuyện, người đối diện cũng nên giải đáp một ít khúc mắc mới phải. Thế nhưng tên này lại khác, không những không nói lời thừa, còn đem phóng xuất ra thực lực tuyệt cường, muốn một chiêu giết chết Thiên Vân đây này.

Biết có lẽ mình đã bị đối phương lật tẩy, Thiên Vân cũng không tiện đóng kịch nữa, lập tức thi triển tốc độ, tránh đi đạo hỏa quang vừa phóng tới.

Ầm một tiếng, hỏa quang đánh vào mặt đất tạo thành một trận thật lớn bạo tạc. Có điều thân ảnh Thiên Vân sớm đã không còn tại chỗ cũ, mà ra sau lưng tên thanh niên đến từ Frank đế quốc lúc nào không hay. Tay phải hắn nắm chắc Tinh Vẫn đao, lập tức chém ra một đao Đoạn Duyên.

Đao này từ trước tới nay luôn tỏ ra cực kỳ hữu dụng. Ý cảnh của nó rất khủng bố, có thể tùy ý chém đứt nhân duyên của một người với thế giới bên ngoài. Tuy rằng loại kết nối này sẽ tái hợp rất nhanh, nhưng trong chiến đấu, một chút thời gian ngắn ngủi thôi, cũng đủ để phân định thắng thua rồi.

Ánh đao lóe lên, chớp mắt đã tới sát cái cổ của gã thanh niên đến từ Frank đế quốc, Thiên Vân tin rằng, đối thủ sẽ chẳng thể sống được. Thế nhưng hắn sai, đối phương vậy mà lấy một loại quỷ dị góc độ, nhẹ nhàng tránh thoát công kích của hắn. Ngón tay quấn sợi tơ màu đỏ lại lần nữa điểm ra, lần này là một đạo thiểm điện lấy tốc độ khủng bố mà tới.

Thiên Vân trúng chiêu, thân thể không khỏi có chút tê tê. Cũng may thân thể hắn vốn vô cùng cường đại, trúng một đạo ma pháp còn chưa tới mức tạo thành thương tổn quá lớn. Thiên Vân vội vàng vận dụng Vô Ngân Ảnh, muốn cùng đối phương kéo ra cự li.

Kéo ra cự li hơn 20 mét, hắn cũng hướng đối phương điểm ra một chỉ. Ngon trỏ vừa điểm ra, một thanh phi đao vô hình vô chất theo đỏ thành hình, thẳng hướng sọ não đối phương đâm tới. Hư Vô Sinh Kiếm trước nay vẫn luôn lấy sát phạt cùng tốc độ làm kiêu ngạo, tuy Thiên Vân đã cải biến thành phi đao, thế nhưng tính chất vẫn chẳng hề thay đổi.

Thiên Vân tốc độ xuất chiêu cực kỳ nhanh, nếu là một tu sĩ khác, đối mặt với một chiêu xuất kỳ bất ý như vậy, khả năng cao sẽ bị chém giết ngay tại chỗ. Có điều kẻ Thiên Vân đối mặt lần này lại khác biệt, hắn dường như sớm đã đoán trước được Thiên Vân sẽ xuất ra một chiêu này. Còn chưa kịp đợi phi đao thành hình, bóng dáng hắn đã trực tiếp tan đi, bất thình lình vòng ra sau lưng Thiên Vân, bàn tay xòe ra, trực tiếp vỗ lên người hắn một chưởng.

Thiên Vân vẫn đang ở tư thế lùi lại, muốn tránh cũng chẳng thể tránh, lập tức bị một chưởng kia vỗ trúng. Rõ ràng một chưởng kia rất tùy ý, thế nhưng đánh lên người, lại truyền tới cảm giác giống như có vạn cân cự lực. Thiên Vân trực tiếp thổ huyết bay ra xa, Hư Vô Sinh Kiếm cũng tùy theo tán loạn tiêu thất.

Thiên Vân bay ra xa gần trăm mét, lại đụng nát mấy tảng đá lớn, lúc này mới ngừng lại được. Hắn điên cuồng ho khan, khóe miệng rỉ ra máu tươi, khí tức biến yếu rất nhiều. Biết không thể dây dưa được nữa, Thiên Vân lập tức vung cánh tay, thi triển ra thần thông Yên Diệt.

Cái phất tay vừa ra, thiên địa linh khí bên ngoài lập tức bị hút khô, bên trong thân thể, pháp lực cũng vơi đi bảy thành. Chỉ thấy sau lưng Thiên Vân xuất hiện một tôn cự đại hình chiếu. Hình chiếu này cùng Thiên Vân không khác biệt, theo Thiên Vân làm động tác vung tay mà làm theo.

Yên Diệt vừa ra, trời đất vốn là xám như tro, vào lúc này bỗng biến thành đen như mực, xòe tay cũng chẳng thể thấy rõ năm ngón. Thiên Vân hiện tại đã không còn là Phân Chi cảnh tu sĩ nữa, mà là Phong Thân cảnh sơ kỳ, thần thông một khi xuất ra, hiển nhiên so với trước kia muốn cường đại hơn không biết bao nhiêu lần.

Phía đối diện, tên thanh niên có khuôn mặt thường thường thế mà không hề hoảng sợ, hắn lần nữa nâng ngón trỏ, miệng nói một câu. "Finger of death"

Chỉ thấy cánh tay y hơi thô một vòng, cổ tay phải xuất hiện một vòng sáng đỏ như máu, bên trong là một đầu quỷ vật mà Thiên Vân không biết tên. Từng trận, từng trận khí tức khủng bố cuộn trào mà ra, trên đầu ngón trỏ của y xuất hiện một trùm tia sáng chói mắt. Trùm sáng này phát sau mà đến trước, sinh sinh đem thần thông cũng như hình chiếu của Thiên Vân khóa chặt.

Oành

Một tiếng bạo tạc rách cả màng nhĩ vang lên, sóng xung kích lan xa tới cả cây số mới tán đi. Thiên Vân đứng trong trung tâm vụ nổ, cả người bị đánh cho không ra hình dáng, nếu không phải thân thể hắn cường hãn gấp vài lần tu sĩ bình thường, chỉ sợ cũng bị vụ nổ này biến thành phấn vụn.

"Ngươi! Quá yếu". Thiên Vân còn chưa kịp ổn định lại thân thể, đã thấy bên người xuất hiện một đạo thân ảnh. Ngón trỏ phải người này lần nữa nâng lên, hướng cái đầu Thiên Vân điểm ra một chỉ, nhàn nhạt nói một câu. "Cho dù ngươi có giãy giụa bao nhiêu lần luân hồi, cuối cùng ngươi vẫn chỉ là một cành cây ngọn cỏ mà thôi. Ngươi mãi mãi không thể thành đạo, bao nhiêu kiếp nhân sinh, cuối cùng vẫn chẳng thể thoát khỏi vận mệnh, tại sao không buông bỏ, tại sao còn muốn vùng vẫy đây?"

Gã thanh niên đến từ Frank đế quốc nói dứt lời, ngón trỏ phải cũng theo đó đâm tới. Thiên Vân chỉ thấy một trận hỗn loạn ập đến, thần trí tựa như bị một loại lực lượng thần bí nào đó giam cầm lại, muốn đem tất cả mọi thứ xóa sạch sau đó rút ra.

"Ngươi, rốt cuộc là ai?" Thiên Vân cái trán gân xanh gồ lên, gằn giọng quát. Hắn lần nữa có cảm giác bản thân mình bất lực, đối phương chỉ hơn hắn một vài cảnh giới mà thôi, thế nhưng y quá mạnh, cũng quá không hợp thói thường. Y chẳng khác gì con sâu trong bụng hắn vậy, bất kể hắn làm gì, nghĩ gì đều bị y nhìn thấu, nhẹ nhàng phá giải toàn bộ thế công. Lúc này đây đứng trước nghịch cảnh, Thiên Vân cũng chỉ muốn hỏi cho rõ, đối phương là ai, vì cái gì muốn giết mình.

Gã thanh niên thấy Thiên Vân hỏi như vậy, lại không có trả lời ngay, mà lắc đầu thở dài. "Ngươi không biết ta là ai? Việc này cũng chẳng có gì lạ, dù sao kí ức của ngươi đã bị bôi xóa quá nhiều, quá nhiều. Ài! Nếu ngươi có thể tập hợp lại thân xác Thái Dương Thần, khả năng cao ngươi sẽ nhớ ra ta là ai. Đáng tiếc, ngươi sẽ vĩnh viễn không thể biết được"

Thiên Vân nghe đối phương nói như vậy, trong lòng không khỏi máy động. "Thái Dương Thần? Chuyện của ta và hắn, tại sao lại có liên quan tới Thái Dương Thần? Rốt cuộc những lần luân hồi trước kia, ta đã làm những gì? Đầu thai tới nhưng nơi như thế nào? Người này cùng ta tựa như kẻ thù không đội trời chung, lẽ nào những kiếp trước ta và hắn vẫn luôn như vậy?"

Thiên Vân hiện tại chỉ kịp suy nghĩ tới mấy thứ này, kí ức của hắn đang bị một cỗ lực lượng thần bí đóng băng lại, cảm giác trì độn khiến hắn muốn buông xuôi, đề không được một điểm phản kháng.

"Ca ca, tỉnh lại, ngươi không được từ bỏ". Trong lúc vô thức, Thiên Vân nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ vang lên bên tai. Đứa trẻ này có lẽ là một bé gái, thế nhưng lại không phải Thu Phượng. Tiếng nói rất xa lạ, ngôn ngữ cũng rất xa lạ, thế nhưng không biết vì lý do gì, Thiên Vân lại hiểu ý nghĩa của nó.

"Anh trai, ngươi đã hứa dẫn ta đi ngắm tinh hà, tại sao ngươi lại nằm ở đây? Tỉnh lại, mau tỉnh lại đi". Lại một giọng nói khác vang lên, giọng nói này cùng vừa rồi không giống. Tuy rằng vẫn là bé gái, nhưng chất giọng cùng ngôn ngữ biểu đạt lại khác nhau.

"Tỉnh lại... Tỉnh lại... Ngươi không thể chết, ngươi nói sẽ mang ta rời đi nơi này không phải sao? Chẳng phải ngươi nói với ta, chỉ cần thoát khỏi con sông này, chúng ta liền tự do hay sao? Tỉnh lại, mau tỉnh lại, ta không muốn ngươi chết. Ca ca..."

Cứ liên tục như vậy, một người, lại một người, từng tiếng thúc giục liên tiếp vang lên bên tai. Những giọng nói ấy chỉ có một mục đích, muốn hắn đứng lên, muốn hắn tỉnh giấc, không cho phép hắn buông tay. Thế nhưng Thiên Vân làm không được, hắn gần như đã quên, hai chữ tỉnh lại, ý nghĩa là như thế nào mất rồi.

Đúng lúc này, một thanh âm có chút thân thuộc, lại mang theo mấy phần xa lạ vang lên. Thanh âm này là của một nam tử, lời nói rất hiền từ, tựa như trưởng bối nói với hậu bối vậy. "Đứng dậy đi, người Bách Việt chúng ta, chưa bao giờ biết cúi đầu trước nghịch cảnh. Chúng ta chỉ cúi đầu với người có ân với mình, những kẻ muốn mang ngươi xuống địa ngục, vậy đem hắn ném tới nơi đó là được"

Trong khoảng không gian tăm tối, Thiên Vân chậm rãi mở đôi mắt ra, hướng xung quanh nhìn lại. Hắn thấy có một người đàn ông trung niên khuôn mặt tuấn mĩ tới cực điểm, người này trên trán có một cặp sừng rồng đang nhìn mình mỉm cười. Hắn lại thấy xung quanh một ít thân ảnh mơ hồ, thế nhưng những thân ảnh ấy lại khiến hắn có cảm giác thân quen, tuy rằng dung mạo cùng Thu Phượng khác biệt, nhưng lại cho hắn cảm giác tương tự.

"Ta! Không thể gục ngã tại nơi này, ta phải sống". Thiên Vân tự lẩm bẩm một câu, lại thấy trên đầu ngón tay có một cỗ lực lượng vô hình đang từ từ rót vào cơ thể. Cỗ lực lượng này rất nhu hòa, cũng rất thân thuộc, tựa như nó đã sớm là một phần của hắn..