Chương 277: Nhóm người Merlin gặp phiền phức

Chương 277: Nhóm người Merlin gặp phiền phức

Đang lúc hai người truyền âm với nhau, phía trên sườn núi bỗng vang lên tiếng thú gầm gừ. Vô số tiếng bước chân rầm rập lao đi, tà tính trong không khí bỗng dưng biến cường gấp mấy lần. Vừa rồi cảnh vật còn khá rõ ràng, lúc này đã chìm trong màn sương đỏ, khí tức sát phạt làm cho người ta có cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Merlin Edwards không muốn truyền âm giải thích gì nữa, hắn vội vàng lệnh cho bốn người cẩn thận một chút, tay phải vươn ra bắt lấy một thanh trường kiếm. Merlin Edwards sở dĩ được xem trọng, giao cho chức vụ hiệu úy, hiển nhiên ngoài thực lực siêu cường, đầu óc của hắn cũng không phải đơn giản.

Hắn đem thần thức tán xuất tới cực hạn, ánh mắt như điện quét nhìn xung quanh, miệng nói. "Lập tức sử dụng Thanh Tâm Quả, đám quỷ vật này thực lực rất mạnh, chỉ e chúng ta sẽ phải đánh một trận dài"

Keva Susan nghe hắn nói vậy, lông mày có chút cau lại, mở miệng hỏi. "Từ đây tới hẻm núi Tử Thần còn một đoạn khá xa, nếu chúng ta sử dụng Thanh Tâm Quả, chỉ sợ một khi gặp đám quỷ vật khác, sẽ không có cách nào khu trục tà tính đi?"

Merlin Edwards nghe nàng nói như vậy, sắc mặt ngưng trọng đáp. "Bên trong đám quỷ vật này, có một con tam phẩm hậu kỳ thực lực, nếu ngươi không ăn vào, sớm hay muộn cũng bị tà tính ăn mòn, tới lúc đó đừng nói đi sâu vào trong, chỉ sợ cái mạng cũng phải bỏ lại đây. Nghe lời ta nói chúng ta còn có cơ hội, thế nhưng không nghe, vậy sau khi chết cũng đừng trách ta không báo trước"

Bốn người nghe Merlin Edwards nói như vậy, cũng không dám chần chờ nữa, lập tức lấy ra một hộp gỗ nhỏ, đem trong hộp một viên trái cây màu xanh ăn vào.

Trái cây vừa nuốt xuống, trên thân năm người liền xuất hiện từng đoàn khí vụ màu lam lượn lờ. Sương đỏ đang tản mát xung quanh chỉ cần hơi chạm vào khí vụ màu lam, liền trực tiếp tán loạn tiêu thất. Năm người chưa lúc nào tỉnh táo như hiện tai, ngay cả thực lực cũng đã khôi phục tới bảy thành.

Merlin Edwards lúc này cũng không dám nhảy ra ngoài muốn tả xung hữu đột, hắn biết đám quỷ vật này rất khủng bố, nhất là đầu quỷ vật cầm đầu kia.

Năm người khẩn trương cực kỳ, cứ như vậy dựa sát vào nhau mà tiến lên, ánh mắt không ngừng quét nhìn xung quanh. Ba vị nam đồng đội còn đỡ, riêng phần Keva, lúc này sắc mặt của nàng đã trắng như tờ giấy. Trận chiến trước nàng đã bị thương, tuy rằng đã được thi pháp trị liệu, thế nhưng nơi này tà tính rất nồng, không thể đơn giản trị liệu hoàn toàn được. Nàng có thể cảm nhận rõ, bốn phía xung quanh có không ít cặp mặt chằm chằm nhìn vào mình.

Gào

Đúng lúc này, một tiếng gào thét rung trời vang lên, chỉ thấy trước mặt bất ngờ đánh tới một trận cuồng phong. Cuồng phong lớn đến mức, đem đá tảng cùng vô số cây cối thổi bay, hướng năm người bọn Merlin mà đập tới.

Bốn nam tử trong đội thấy cảnh này, lập tức nâng vũ khí quất bay đám đá cùng cây cối sang một bên, ngưng thần nhìn kĩ, cả bọn sắc mặt không khỏi tái đi mấy phần.

Chỉ thấy trước mặt là một đầu quái vật khổng lồ, hình thù vô cùng kì dị. Con quái này thân cao hơn ba mươi trượng, có sáu cái chân giống loài nhện, cả người bọc bởi lớp giáp xác thật dày. Thân thể con quái vươn cao, đầu lại giống với kiến, trên lưng cùng đầu sọ mọc ra ba cặp râu dài, đầu mỗi sợi râu bành to, chẳng khác gì những con rắn độc. Sáu cặp mắt mọc trên đỉnh đầu đang phản chiếu hình dáng năm người vào bên trong, cái miệng phát ra từng tiếng ken két, nghe mà khiến người ta không khỏi nổi da gà. Con quái vật này tu vi vậy mà đã là tam phẩm hậu kì, cách viên mãn chỉ một bước nhỏ mà thôi.

Nếu chỉ có mình con quái, đám người căn bản không sợ, thế nhưng bên cạnh nó còn xuất hiện vô số con vật giống thế. Bọn này nhỏ hơn, tu vi cũng chỉ Nhị Phẩm đỉnh phong mà thôi, thế nhưng chúng nhiều lắm, nhiều tới mức đếm không hết có bao nhiêu con.

Năm người không khỏi hấp khí, vẻ mặt vốn đã trắng bệch, lúc này đã chẳng nhìn thấy một chút huyết sắc.

Merlin Edwards là người duy nhất còn duy trì được bình tĩnh, hắn hướng sau lưng truyền âm. "Không nên hoảng sợ, con quái vật khổng lồ kia chắc hẳn là con mẹ, nếu chúng ta tiêu diệt được nó, chín phần mười sẽ có cơ hội thoát thân"

Bốn người phía sau không nói lời nào, chỉ yên lặng lấy ra bảo mệnh binh khí của mình. Keva Susan ánh mắt lộ vẻ quyết tuyệt, nàng phất nhẹ bàn tay, lấy ra một chiếc vòng cổ có màu bạc đeo lên, miệng lầm rầm chú ngữ gì đó không nghe rõ. Chỉ thấy khi nàng đọc xong chú ngữ, vòng bạc trên cổ nàng lập tức sáng ngời, hào quang cùng phù văn bắn mạnh lên trời. Hào quang bắn lên cao liền ngưng tụ, hình thành một đồ án tinh tú, nhìn ra là hình thù cung Cự Giải.

Vòng sáng theo đó hạ thấp độ cao, đem năm người vây vào trong. Bốn người bọn Merlin chỉ cảm thấy khí huyết điên cuồng tăng mạnh, áp chế cảnh giới vào lúc này toàn bộ giải trừ. Ngoài việc không thể phi hành, bao nhiêu thực lực đều có thể xử hết đi ra.

Bốn người cảm nhận trên thân lực lượng phun trào, sắc mặt không khỏi hiện lên vẻ tươi cười. Merlin Edwards thấy Keva đã sử dụng át chủ bài, lập tức hướng vòng tay trữ vật lấy ra một thanh chiến kích. Chiến kích dài ba mét, phù văn lập lòe. Merlin vừa rót ma lực đi vào, trên thân chiến kích liền xuất hiện một đầu hư ảo mãng xà. Mãng xà chạy dọc thân kích, theo cổ tay hắn quấn lên thân. Chỉ thấy con mãng xà từ từ tan đi, cả người Merlin Edwards được bao phủ bởi một bộ giáp trụ màu đen, sáng bóng không tì vết. Nhìn y lúc này, chẳng khác gì một đại tướng quân trên chiến trường.

Ba tên đồng bạn cũng không chịu thua kém, người cầm côn, người cầm đao. Khí huyết trên thân phun trào, hình thành ba cột sáng đỏ như máu, bắn mạnh lên cao. Ba người này sớm đã là đồng đội, lúc này thi triển hợp kích chiến pháp, tuy là ba, lại chẳng khác gì một người.

Merlin Edwards thấy vậy, lòng tin liền nhiều thêm mấy phần, hắn hướng Keva nói. "Theo sau ta, đừng để bị tụt lại, nếu không ta cũng chẳng thể bảo vệ được ngươi nữa"

Keva Susan không thèm đáp lời, nàng cong ngón bắn ra một viên cầu hình tròn. Viên cầu vừa bay ra, lập tức hóa thành một bộ áo giáp che kín người nàng lại. Trên tay nàng không biết lúc nào đã đổi pháp trượng thành trường kiếm, khí thế trên thân thay vì nhu nhược, lúc này thế mà chẳng kém gì ba người đồng đội bên cạnh.

Bốn người nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt không khỏi ngây ra. Nhất là Merlin Edwards, hắn còn tưởng rằng mình đã hiểu rõ nàng này, không ngờ vẫn là đánh giá thấp quá nhiều. Cũng đúng thôi, Keva tuy rằng khí vận không thể theo kịp Merlin Edwards, thế nhưng nàng cũng là khí vận chi tử, kì ngộ hiển nhiên không nhỏ. Trong giới tu luyện giả, ai lại không mang trong mình bí mật, nếu gặp ai cũng kể rõ ngọn ngành, vậy đến lúc bị người bán, cũng chẳng thể trách ai.

Keva Susan không thèm nhìn Merlin Edwards, tay trái điểm lên thân vài cái, miệng tiếp tục lầm rầm chú ngữ.

Bốn người thấy cảnh này, không khỏi giật mình bật thốt. "Thỉnh thần phụ thể"

Sau khi chú ngữ vừa ngưng, chỉ thấy khí cơ của Keva Susan lần nữa biến cường thêm mấy phần, tu vi vốn dĩ chỉ có Đại Pháp Sư sơ kì. Lúc này thế mà thẳng bước hậu kì cảnh giới, đôi đồng tử tỏa ra hào quang màu vàng, trường kiếm trên tay cũng sáng ngời, khí tức hủy diệt phả vào mặt. Keva Susan lúc này như biến thành người khác, nàng hướng bốn người quét mắt một cái, miệng nói. "Theo ta"

Nàng nói xong liền thẳng hướng phía trước mà đi, trường kiếm quét ngang một cái, vô số quỷ vật theo đó hóa thành huyết vụ.

Merlin Edwards cùng ba người khác không chút do dự, theo Keva nhập vào chiến trường. Bọn họ biết mình phải kết thúc trận chiến này càng nhanh càng tốt, thuật thỉnh thần tuy rằng bá đạo, thế nhưng thời gian rất ngắn, lại hao tốn ma lực cực nhiều, muốn liên tục thi pháp là điều không thể.

Cả năm người đồng lòng hướng con quái khổng lồ mà đi, bọn họ đã xuất ra thực lực chân chính, đám quái vật nhỏ căn bản không phải đối thủ, tiện tay liền có thể chém giết.

Con quái khổng lồ thấy bầy con chết như ngả rạ, lập tức phát ra một tiếng thét thê lương. Nó không hề có ý định rút lui, mà mở miệng phun ra một thứ chất dịch màu xanh. Thứ chất dịch chẳng khác gì cột nước, tốc độ cũng thật là nhanh. Rất may năm người thực lực đã hoàn toàn giải phong, tốc độ phản ứng nhanh không tưởng, vừa thấy con vật làm ra động tĩnh, cả năm đã phân tán ra các hướng khác nhau.

Cột nước không trúng đích, chỉ có thể để lại trên nền đất một khe rãnh thật dài. Trên cái khe không ngừng truyền tới những âm thanh xèo xèo, có thể thấy chất dịch này độ ăn mòn vô cùng khủng bố.

Năm người chẳng khác nào năm đạo cường quang, nhân lúc con quái chưa kịp đề phòng, lập tức đánh lên thân nó vô số công kích. Trong năm người, hiển nhiên nàng Keva là người có công kích mạnh nhất. Trường kiếm quét ngang, một kích đem cái bụng của con quái rạch phá một đạo vết thương thật dài. Máu huyết màu lục phun trào mà ra, từng tiếng xèo xèo không ngừng vang lên.

Merlin Edwards cũng không kém, hắn đâm mạnh chiến kích, đem thân thể con quái xỏ xuyên một đạo vết thương. Chiến kích sau khi rút ra, chỉ thấy nội tạng theo đó bị lôi ra ngoài.

Ba người khác tuy không có khoa trương như vậy, thế nhưng lại không kém hơn chút nào. Cả ba thi triển hợp kích, đem ba chiếc chân bên trái chém rụng, khiến con quái mất thăng bằng mà ngã nhào.

Két két...

Con quái có vẻ rất đau, hàm răng sắc nhọn nghiến vào nhau, phát ra từng tiếng ken két. Nó hướng lên trời phun ra một cột nước màu lục, sáu chiếc râu trên lưng không ngừng truyền ra từng đợt mệnh lệnh.

Cột nước bắn lên cao, rất nhanh liền hóa thành cơn mưa màu lục, rào rào rơi xuống phía dưới.

Năm người thấy cảnh này, không dám làm ra công kích nữa, vội vã rút lui một khoảng cách, tránh để loại dung dịch có tính ăn mòn cực cường kia dính vào người.

Thế nhưng bọn người vừa rút lui ra hơn hai trăm mét, bất ngờ dị biến phát sinh. Chỉ thấy đàn con của quỷ vật kia tựa như thiêu thân, cứ thế lao đầu vào miệng con quái, đợi chờ cái miệng rộng kia đem chúng nhai nuốt.

"Không ổn! Mau đem nó diệt sát, nếu không chúng ta chết chắc". Merlin Edwards vừa thấy cảnh này, sắc mặt lập tức đại biến. Không nói hai lời phi thân tới, vung trường kích hướng cái miệng rộng kia mà đâm..