Chương 287: Dấu vết bàn cờ

Chương 287: Dấu vết bàn cờ

Chương 287: Dấu vết bàn cờ

Keva Susan nghe tới đây nước mắt lần nữa chảy tràn. Nàng còn tưởng rằng Amory là người chỉ có bề ngoài lịch thiệp, thế nhưng thực tế lại rất khô khan. Cuối cùng nàng đã nhầm, hắn so với nàng tưởng tượng, tốt hơn thế rất nhiều.

Merlin Edwards ánh mắt ngập tràn sự oán độc, không nói không rằng, tiếp tục chữa thương. Hắn còn cơ hội, hắn còn rất nhiều thủ đoạn chưa dùng, chỉ cần hắn chữa trị tốt thương thế, hắn sẽ không việc gì phải lo lắng nữa.

"Dò sông dò bể dễ dò, nào ai lấy thước mà đo lòng người. Chuyện đã qua, ta sẽ không nhắc lại nữa. Hiện tại ta đã giúp ngươi thấy rõ bộ mặt thật của y, xem như trả lại ngươi khoảng thời gian thanh xuân thiếu thốn. Hiện tại ta có một yêu cầu, nếu ngươi đáp ứng, ta có thể giúp ngươi giết y. Merlin Edwards khổ tâm sắp đặt lâu như vậy, hiển nhiên đã biết trước trong người ngươi có Thanh Tâm Quả vạn tuổi. Chỉ là hắn sợ ném chuột vỡ bình, mới không trực tiếp đoạt mà thôi". Thiên Vân lúc này mới dự định đem tâm tư nói ra.

Từng câu từng chữ hắn nói, đều đánh thẳng vào điểm yếu của Keva Susan, nàng cho dù còn nghi ngờ về tính xác thực, nhưng Thiên Vân tin, lúc này nàng tín nhiệm hắn hơn Merlin Edwards. Thiên Vân cần, đúng là loại tín nhiệm này. Không cần phải có tình cảm yêu đương, cũng không cần cái gọi là đồng sinh cộng tử. Hắn lợi dụng, đúng là điểm yếu của của Keva Susan. Nàng tín nhiệm hắn, bởi vì nghĩ rằng hắn là Amory Stephen. Hai người đã cùng nhau trải qua những năm tháng tuổi thơ thật dài, sự tín nhiệm cả hai dành cho nhau, hiển nhiên không thấp chút nào.

Keva Susan nghe vậy, lập tức hiểu ra Thiên Vân muốn có từ nàng thứ gì. Nàng đắn đo một hồi, cuối cùng gật đầu đáp. "Được, giúp ta giết y, Thanh Tâm Quả ta sẽ đưa cho ngươi"

Merlin Edwards vẫn cho rằng mình còn cơ hội, chỉ cần bản thân chứng minh được Bellamy này đang nói dối, mọi chuyện sẽ trở lại như lúc ban đầu. Thế nhưng hiện tại hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng rồi.

Merlin Edwards hít sâu một hơi, ánh mắt sắc lạnh chậm rãi đứng lên, vậy mà chỉ mới đó thôi, thương thế trên người hắn đã hoàn toàn khỏi hẳn. Lúc này đây, khủng bố khí  tràng cứ thế phun trào mà ra, mạnh mẽ vượt xa tu luyện giả cùng cấp rất nhiều.

"Các ngươi đã muốn giết ta như vậy, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa". Merlin Edwards nói dứt lời, trực tiếp xuất ra một thanh trường kích, thẳng hướng Keva Susan phóng đi.

Hiện tại sự tình đã bại lộ, muốn mưu đồ Thanh Tâm Quả là điều không thể, vậy chẳng thà đem nàng này chém giết, không ai đạt được lợi ích là tốt nhất.

Thiên Vân còn tưởng y sẽ hướng bản thân làm ra công kích, không ngờ kẻ này lại ngoan độc đến mức muốn trước tiên đem Keva Susan giết chết.

Keva Susan có thể thoát khỏi truy đuổi của Merlin Edwards đến nay không chết, hiển nhiên nàng cũng có không ít thủ đoạn bảo mệnh. Nàng vốn định làm ngăn cản, có điều Thiên Vân đã trực tiếp bước ra một bước, thân hình chớp cái đã tới trước người nàng, tay phải vươn ra, trực tiếp đem trường kích bắt lấy.

Merlin Edwards đồng tử có rụt, nhìn vào đầu mũi kích, vẻ mặt lúc xanh lúc trắng. Chỉ thấy Thiên Vân đang dùng ngón trỏ cùng ngón cái bắt lấy mũi nhọn, mặc cho Merlin Edwards dùng bao nhiêu sức cùng không thể xê dịch mảy may.

Thiên Vân có thể nhìn rõ sự hoảng sợ trong mắt Merlin Edwards, hắn cười nhạt mở miệng. "Nghĩ cũng thật hay, không ăn được thì đạp đổ, hạng người như ngươi, quả thực không thể nói nổi"

Nói dứt câu, Thiên Vân liền dùng lực đẩy mạnh một cái, cả người Merlin Edwards cùng trường kích cứ thế bay ngược ra xa, mãi tới khi đập vào một vách núi mới dừng lại được. Nhìn kĩ sẽ thấy, trên ngực Merlin Edwards đã bị cán kích đâm ra một cái lỗ máu, hiển nhiên lực đạo từ cái đẩy của Thiên Vân mạnh tới bất thường.

Mọi chuyện nói thì lâu, thực tế lại rất nhanh, từ lúc Merlin Edwards làm ra công kích, đến khi hắn bị Thiên Vân đánh bay cũng vừa qua hai nhịp thở mà thôi.

Keva Susan đứng sau lưng Thiên Vân, vẻ mặt biến ảo liên hồi, lúc thì chua xót, lúc lại vui mừng, vô cùng phức tạp.

Nàng trước nay luôn nghĩ rằng, đàn ông phải có một bờ vai đủ rộng, chỉ có như vậy mới đủ sức che gió che mưa cho phụ nữ. Thế nhưng người trước mặt đã làm sụp đổ hoàn toàn suy nghĩ của nàng. Hắn rất gầy yếu, thậm chí so với nàng còn muốn đơn bạc. Thế nhưng lúc này, bóng lưng của hắn hiện ra sao mà to lớn, sao mà vĩ ngạn, nàng thấy mình được che chở, cảm nhận được sự yên bình. Chỉ cần đứng sau bóng lưng ấy mưa gió sẽ không thể phạm tới nàng. Có điều nàng hiểu được, bờ vai cùng bóng lưng ấy không thuộc về nàng nữa rồi. Nàng và hắn đã là quá khứ, muốn níu kéo cũng không được.

Thiên Vân tuy rằng đứng phía trước, có điều thần thức hắn vẫn luôn tản ra, làm sao không biết sau lưng mình Keva Susan đang nghĩ cái gì. Hắn khẽ lắc đầu, không nói gì cả. Hắn chỉ là kẻ giả mạo mà thôi, sau khi lấy được Thanh Tâm Quả hắn và nàng sẽ chẳng còn liên hệ nữa.

Thiên Vân thở dài một hơi, quay đầu hướng Keva Susan nói. "Chờ ta một chút liền tốt"

Nói xong hắn lập tức thi triển Nhất Thốn Thiên Lý, thân ảnh nhoáng cái đã đi tới chỗ Merlin Edwards, Tinh Vẫn Đao nắm chắc trong tay, ầm ầm chém ra.

Merlin Edwards chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sát cơ ập vào mặt, vội vàng nâng trường kích lên đỡ.

Bang một tiếng. Thanh âm kim loại va vào nhau vang lên thật chát chúa. Merlin Edwards lần nữa bị đánh bay cả trăm trượng, tuy rằng chưa chết, có điều cánh tay phải đã vặn vẹo biến dạng, đủ biết lực lượng một đao của Thiên Vân có bao nhiêu kinh khủng.

Nên nhớ Merlin Edwards cũng là thân thể cùng ma pháp song tu, hơn nữa lại là khí vận chi tử, nói thế nào cũng không kém đi.

Merlin Edwards mặt xám như tro, hắn tưởng rằng Bellamy này cũng chỉ là hạng tầm thường mà thôi. Dù sao thân thể người này cũng rất đơn bạc, hiển nhiên không có mấy phần sức lực mới phải. Thế nhưng hiện tại hắn hiểu một việc, Bellamy này không phải hạng giá áo tui cơm như hắn nghĩ. Kẻ này rất mạnh, so với bất kì cường giả nào hắn từng chạm mặt, còn muốn kinh khủng hơn rất nhiều.

Biết nếu không đem lá bài tẩy lấy ra, y chắc chắn sẽ chết, Merlin Edwards vội vàng rót thần hồn vào vòng tay trữ vật, lấy ra một viên thuốc màu trắng xám nuốt vào.

Thiên Vân đang tính xách đao đánh tới, thấy Merlin Edwards làm ra cử động như vậy, lông mày không khỏi chau lại.

Thiên Vân có thể cảm nhận được, trên thân Merlin Edwards lúc này tỏa ra một cỗ khủng bố khí tràng. Cỗ khí tràng này không giống thần đạo con đường, mà có chút giống với đám người bên trong bàn cờ.

Vừa ngửi thấy cỗ khí tức quỷ dị này, Thiên Vân trong lòng chỉ thấy một trận phát lạnh. Từ lúc tới Cựu lục địa, Thiên Vân chưa từng tìm thấy tư liệu, hay dấu vết nào có liên quan tới bàn cờ bên trong Nhất Tuyến Thiên. Hắn còn nghĩ rằng nơi đây sẽ không có bóng dáng kiếp nạn, lúc này cảm nhận được khí cơ trên thân Merlin Edwards tỏa ra, hắn mới biết mình đã nhầm. Kiếp nạn mặc kệ ở nơi đâu, lúc nó đến ắt sẽ phải đến, chỉ là tu luyện giả có phát hiên ra manh mối hay không mà thôi. Nếu Thiên Vân không loan tin đại kiếp đến, có lẽ giờ này người của Thiên Trì đại lục cũng còn chưa phát hiện ra đây.

Đám người bên trong bàn cờ mạnh thế nào, Thiên Vân là người hiểu rõ hơn ai hết. Bọn họ thần trí tuy rằng trì độn, thế nhưng bản năng chiến đấu có thể nói siêu cường. Dù sao bọn họ cũng đã từng trải qua rất nhiều sinh tử tuần hoàn, nếu không mạnh mẽ, nói ra có chút không hợp lý.

Những người tâm trí trì độn đã mạnh như vậy, vậy người có thể kiểm soát được thần trí, sẽ mạnh đến mức nào?

Thiên Vân nghĩ tới đây, không hề do dự, thẳng tay chém ra một chiêu Ảo Mộng Nhất Đao.

Chỉ thấy một vầng trăng khuyết rực rỡ chói lòa lao đi, đao quang đi tới đâu, không gian ầm ầm đổ sụp tới đó. vô số loạn lưu phong bạo giảo sát tứ phương.

Merlin Edwards vốn nghĩ sau khi mình nuốt vào đan dược này, sẽ lập tức có đủ lực lượng đánh với Bellamy kia một trận. Nào ngờ hắn chỉ vừa mới cảm nhận được thực lực tăng lên, đã thấy một đạo khủng bố đao quang chém tới. Trong mắt của Merlin Edwards, đạo dao quang này đã phá vỡ toàn bộ nhận thức của y về cánh giới thứ ba. Đơn giản cảnh giới thứ ba, không thể nào đủ mạnh để xuất ra một đao như thế. Merlin Edwards vốn không tin, thế nhưng lại nhớ tới lời Thiên Vân từng nói, hắn vốn là một đạo phân thân mà thôi, bản thể của hắn mạnh vượt sức tưởng tượng của y rất nhiều.

Merlin Edwards vừa rồi còn nghi hoặc không tin được, nhưng hiện tại hắn tin. Dù sao Thiên Vân từ đầu tới cuối đóng kịch rất đạt, cho dù còn sơ hở, nhưng sơ hở cũng rất nhỏ, nếu không tinh ý, sẽ không thể phân biệt.

Merlin Edwards quát to một tiếng, xuất ra một tấm chắn màu vàng. Tấm chắn này có tới hơn 50 đạo phù văn lập lòe, hiển nhiên là pháp bảo trung phẩm hàng ngũ.

Thế nhưng vô ích, nếu y không phản kháng, cũng không tỏ ra sợ hãi, vậy y còn có cơ may sống sót, thế nhưng y đã lựa chọn tin tưởng Ảo Mộng Nhất Đao khủng bố, vậy y sống không được.

Roạt một tiếng.

Không gian bình chướng cứ thế bị đao quang chém thành vết rách, thân thể Merlin Edwards bị lực lượng ẩn chứa trong Ảo Mộng Nhất đao liên tục cắt phá, ngay cả cặn bã cũng không lưu lại chút gì. Không gian bình chướng thả ra vô số phong bạo, cắt chém một hồi, cuối cùng lặng yên không một tiếng động khép lại.

Thiên Vân tận mắt thấy thân hình Merlin Edwards biến thành bã vụn, hôi phi yên diệt, lúc này mới thở ra một hơi, thu hồi Tinh Vẫn Đao.

Hắn quay người nhìn hướng Keva Susan, thở dài nói. "Kẻ này không ngờ còn có thủ đoạn như vậy, viên thuốc kia rất lạ, chỉ e lai lịch rất khủng bố"

Keva Edwards chứng kiến toàn bộ quá trình giao chiến, cũng biết lời Thiên Vân nói là thực, gật đầu đáp. "Merlin Edwards có kể cho ta nghe, năm hắn lên mười đã từng mơ về một giấc mơ kì lạ. Nơi đó có một phiến bình đài, vô số người bên trong đang không ngừng chém giết lẫn nhau, vòng đi vọng lại không biết bao nhiêu lần. Đến khi hắn tỉnh lại, hắn phát hiện bản thân mình xuất hiện năng lực đặc biệt, từ đó mới trở thành tu luyện giả".