Chương 288: Nhân cùng Quả

Chương 288: Nhân cùng Quả

Thiên Vân nghe Keva nói như vậy, mí mắt không khỏi hơi nhảy một cái. Hắn còn nghĩ rằng Merlin Edwards cũng là một trong số những người sống sót thoát ly bàn cờ, nhưng hiện tại nghĩ lại, xem ra kẻ này có kì ngộ gì đây.

"Merlin Edwards có thể xuất ra đan dược bên trong Bách Bảo Lâu, hiển nhiên đã từng tiến vào bên trong, nếu không cũng có phương pháp nào đó từ bên trong đổi ra đủ loại thiên tài địa bảo. Hắn đường đường là khí vận chi tử, nếu không có một điểm gì đó đặc thù, nói thế nào cũng thấy vô lý đi". Thiên Vân lẩm bẩm lầu bầu một chút, nhanh chân đi tới nơi Merlin Edwards vừa mới bị giết, cẩn thận quan sát thật kĩ một phen.

Thiên Vân chỉ thấy nơi này không gian chi lực vẫn còn vương vấn, dù đã tan đi gần hết, nhưng loại lực lượng khủng bố này nói thế nào cũng là một trong vài loại chí cao pháp tắc, không thể cứ nói xóa đi liền xóa đi. Cảm nhận được không gian chi lực quấy nhiễu, Thiên Vân hiểu được, khả năng cao Merlin Edwards đã bị nghiền thành bột phấn, một chút đồ vật sót lại cũng không có.

Thiên Vân đang tính quay người rời đi, bật chợt lòng nảy sinh cảm giác, hắn không chút do dự mở ra Thiên Diễn Thuật, chằm chằm nhìn vào vị trí Merlin Edwards vừa tử vong.

Trên trán Thiên Vân lúc này xuất hiện một vầng trăng khuyết, xung quanh có chín tinh điểm lập lòe ánh sáng, đôi con ngươi tựa như hai đầu vòng xoáy, không ngừng tính toán quá khứ. Thiên Vân nhìn một hồi lâu, lúc ban đầu còn rất bình thường, nhưng chỉ một lúc sau, lông mày không khỏi cau lại.

"Kẻ này cho dù là khí vận chi tử đi chăng nữa, một khi bỏ mạng, vốn dĩ sẽ không được quy tắc bảo hộ mới phải. Thiên Diễn Thuật của ta trước nay có thể tính toán quá khứ tương lai. tuy rằng phải gánh chịu áp lực, thế nhưng để tính toán một người đã chết, vốn dĩ là chuyện hết sức đơn giản mới phải". Thiên Vân lẩm bẩm tự hỏi một hồi, mặt mũi chậm rãi biến thành khó coi.

Đúng vậy, Thiên Diễn Thuật trước nay chưa từng làm Thiên Vân thất vọng qua, chỉ cần hắn không tính toán những tu luyện giả có tu vi vượt xa bản thân, mười lần thực hiện, mười lần thành công. Cho dù là cường giả đi nữa, một khi chết đi hắn vẫn có thể gắng gượng thôi diễn. Thế nhưng rõ ràng Merlin Edwards tu vi không hơn Thiên Vân, bản thân y cũng đã chết, lý do gì hắn không thể thôi diễn chuyện của y?

Thiên Vân híp mắt, cười gằn một tiếng. "Thiên Diễn Thuật không thể tính toán người này, chỉ có hai khả năng xảy ra. Thứ nhất kẻ này vẫn còn sống, y thực ra chỉ là một cái phân thân mà thôi. Khả năng thứ hai, nhân quả cũng như dấu vết tồn tại của y đã bị người gạt bỏ, ngăn cản người khác sử dụng chiêm tinh bói toán. Cả hai khả năng này, tất cả đều có xác xuất xảy ra, dù sao y cũng là khí vận chi tử, chết nhanh như vậy, nói thế nào cũng thấy hơi bất hợp lý một chút"

Thiên Vân hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi lại xung quanh, suy nghĩ có chút xuất thần. "Kiếm Vô Ngân, Diệp Mặc, Diệp Vũ, Tố Ngưng, Keva Susan tất cả bọn họ đều là khí vận chi tử. Thế nhưng đem tất cả khí vận của bọn họ cộng lại, cũng chưa chắc bằng được Merlin Edwards. Ta từ trước tới nay chưa từng thấy kẻ nào khí vận kinh khủng như y, không lý nào một kẻ được coi như con cưng của trời, lại bị ta giết chết dễ dàng như vậy. Đám người này có thể từ vô số sinh tử kiếp nạn, an toàn thoát thân, hiển nhiên phía sau ẩn chứa không ít bí mật. Nếu chỉ nhìn bề ngoài mà xác định sống chết của họ, chỉ sợ giờ chết của ta rất nhanh sẽ tới"

"Tên này có thể câu thông với bàn cờ, hiển nhiên khí vận của y cùng với nơi đó tương liên. Nếu thế giới trong bàn cờ biến thành chân chính thế giới, vậy Merlin Edwards có lẽ sẽ là người đứng đầu thế giới ấy. Nếu như suy đoán của ta không sai, vậy y đã được thế giới trong bàn cờ triệu hồi. Hoặc cũng có thể hắn đã đi tới điểm tập kết của đám người mất đi lí trí. Khí vận chi tử a, xem ra ta vẫn còn rất xem nhẹ các ngươi". Thiên Vân lẩm bẩm một hồi, cũng không nghĩ nữa, chậm rãi tiến về chỗ Keva Susan.

"Thế nào? Phát hiện manh mối gì sao?" Keva Susan thấy Thiên Vân vẻ mặt đăm chiêu bước tới, vội vàng hỏi thăm một phen.

"Ta đã thử dùng chiêm tinh tính toán một hồi, chỉ là không thể đem sinh tử của hắn tính toán đi ra. Rõ ràng phía sau có không ít nghi vấn, khả năng lớn nhất chính là Merlin Edwards vẫn còn sống". Thiên Vân rất muốn nói rằng mọi chuyện đều êm đẹp, có điều hắn không muốn lừa Keva Susan nữa. Hắn đã diễn vai Amory Stephen lừa dối nàng đủ nhiều, giờ khắc này nếu tiếp tục dùng thủ đoạn ấy với nàng ta, nói thế nào cũng không tốt.

Thiên Vân tu luyện tới giờ phút này, tối kị nhất chính là nợ nhân quả. Nếu đã gieo hạt, chắc chắn phải trả quả, không thể trả vậy tốt nhất đừng có làm gì cả.

Thiên Vân tính toán quá khứ của Amory Stephen, chính là muốn lợi dụng thân phận của y, diễn một màn kịch. Hắn mượn thân phận của Amory, đó là nhân, lấy thân phận này nói cho Keva Susan biết sự thật cũng như chém giết Merlin Edwards, đó là quả. Thiên Vân cùng Amory Stephen không nợ gì nhau.

Thiên Vân muốn có được Thanh Tâm Quả, ước hẹn sẽ thay Keva Susan chém giết Merlin Edwards đó là giao dịch, nhưng cũng là ước thúc. Giết Merlin Edwards là nhân, thu được bảo vật chính là quả. Thế nhưng Thiên Vân không thể hoàn thành ước hẹn, giờ này nếu cầm Thanh Tâm Quả, hắn sẽ trở thành người mang nợ. Đối với người bình thường, nếu có thể thu Thanh Tâm Quả vào tay mà không cần trả giá, bọn họ chắc chắn sẽ không từ chối. Thế nhưng Thiên Vân khác biệt, hắn tu luyện Thiên Diễn Thuật, bởi vậy hắn hiểu nhân quả. Nếu hắn còn muốn tiến lên, nợ nhân quả là điều không thể.

Thiên Vân nói hết câu, lập tức xoay người rời đi, không hề có ý định đòi hỏi chiến lợi phẩm.

Keva Susan nghe Merlin Edwards có khả năng còn sống, sắc mặt không khỏi tái đi một chút. Thế nhưng nàng hiểu được, người kia đã làm hết sức, cả quá trình chiến đấu nàng đều thu vào mắt. Một đao cuối cùng kia, đơn giản mạnh vượt sức tưởng tượng. Người tự nhận là Amory đã làm hết sức, thân thể Merlin Edwards cũng đã tan thành tro bụi, chính mắt nàng tận mắt chứng kiến.

Nói một người có thể từ trong một đao khủng bố tuyệt luân như thế sống sót, nói thế nào cũng không thực tế. Thế nhưng khi nàng thấy Thiên Vân lững thững rời đi, nàng hiểu được có lẽ Merlin còn sống là sự thật.

"Amory! Ngươi không cần Thanh Tâm Quả nữa sao?" Keva Susan nhìn theo bóng lưng Thiên Vân rời đi, bất tri bất giác gọi với theo.

Thiên Vân nghe nàng gọi mình là Amory, thân hình có chút khựng lại nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu, đáp. "Amory đã chết, ta hiện tại là Bellamy hoặc ngươi có thể gọi ta Thiên Vân. Thanh Tâm Quả ta không thể nhận, việc ngươi nhờ ta làm chưa xong, không lý nào lại hướng ngươi đòi hỏi đồ vật. Chuyện hôm nay hãy xem như chưa từng phát sinh, ngươi là ngươi, ta là ta"

Thiên Vân nói dứt câu, lần nữa rảo bước mà đi, không hề suy nghĩ tới việc nhận lấy Thanh Tâm Quả.

Keva Susan thấy Thiên Vân bỏ đi dứt khoát như vậy, vẻ mặt cũng không kém phần đặc sắc, có điều nàng vẫn không từ bỏ ý định, gọi với theo. "Ngươi đã cản giúp ta một kích, xem như đã cứu ta một mạng, Thanh Tâm Quả đưa cho ngươi, thật ra là việc nên làm a"

Thiên Vân nghe nàng nói như vậy cũng chỉ lắc đầu, cười nói. "Ngươi không nên nghĩ như thế, ta chặn một kích kia, chính là một phần trong thỏa thuận mà thôi. Nếu khi đó ta không ngăn cản hắn, vậy ta lấy ai đòi Thanh Tâm Quả? Ta đã không thể thực hiện giao dịch, vậy nên mọi chuyện cứ để nó qua đi thôi"

"Ngươi muốn thu được Thanh Tâm Quả đúng chứ?" Keva Susan nhíu mày, lần nữa gọi với theo.

"Đương nhiên muốn". Thiên Vân cuối cùng cũng không thể dối lòng, gật đầu đáp.

"Ta có một yêu cầu nữa cần ngươi làm giúp, nếu thành công vậy Thanh Tâm Quả sẽ là của ngươi". Keva Susan mỉm cười, xuất ra hộp ngọc màu trắng có chứa Thanh Tâm Quả, nói.

"Ồ! Việc gì nha, nếu có thể giúp, ta chắc chắn sẽ không từ chối". Thiên Vân thấy có cơ hội thu về Thanh Tâm Quả, lập tức hỏi ngay.

Keva Susan thấy Thiên Vân sốt sắng như vậy, khóe miệng không khỏi co giật, thầm nghĩ. "Ngươi ngay cả nhìn ta lâu một chút cũng không muốn, vậy mà chỉ vì một viên Thanh Tâm Quả, lại thay đổi sắc mặt như thế. Đối với ngươi, ta ngay cả một viên trái cây cũng không bằng hay sao?"

Keva Susan đắng chát thở dài, có điều rất nhanh liền bỏ chuyện này sang một bên, trả lời Thiên Vân. "Ngươi thấy đấy, năm người nhóm chúng ta hiện tại chỉ mình ta còn tại, nhiệm vụ vốn đã sắp hoàn thành lại bị Merlin Edwards phá hỏng. Ta muốn ngươi cùng ta tiến về hẻm núi tử thần, đem bàn tay của Thái Dương Thần mang đi. Ngươi mạnh như vậy, hiển nhiên sẽ không có vấn đề gì đi"

Thiên Vân nghe nàng nói như vậy, trong lòng không khỏi so đo tính toán một phen.

Thiên Vân biết, sau khi mình trở lại bàn giao bắp tay này, sẽ lần nữa được phái đi thu hồi những mảnh tàn chi khác. Dù sao bên trong phiến di tích này cũng rất nguy hiểm, không phải đội ngũ nào cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ. Rất có khả năng, một nửa trong số đó sẽ vẫn lạc. Nhìn đám người Merlin Edwards sẽ thấy, năm người cùng đi, hiện tại chỉ mình Keva Susan còn tại.

Trước sau gì cũng sẽ phải lần nữa đi thu thập các mảnh tàn chi, không bằng hiện tại chọn giúp Keva Susan, vừa tiện đường, vừa có thể đem Thanh Tâm Quả thu vào tay.

Nghĩ như vậy, Thiên Vân lập tức gật đầu đáp. "Tốt! Ta sẽ không khiến ngươi thất vọng lần thứ hai".