Chương 291: Tính toán của cao tầng

Chương 291: Tính toán của cao tầng

Có thời gian ngồi xuống bế quan chữa trị thương thế cũng như ẩn tật, hiện tại Keva Susan coi như đã không còn lo ngại gì nữa. Tốc độ đi đường của hai người cũng theo đó tăng lên, chỉ hơn bảy ngày sau, cuối cùng hai người cũng có mặt tại một hẻm núi lớn.

Thiên Vân cẩn thận đánh giá xung quanh một phen, trong lòng ẩn ẩn có chút áp lực. Hắn không biết vì sao lại như thế, rõ ràng hiện tại hắn đã rất mạnh, thậm chí đủ tự tin nghiền ép cùng cấp. Thế nhưng cảm giác của hắn trước nay thường rất chuẩn, hắn cũng chưa bao giờ nghi ngờ vào trực giác của mình.

Thiên Vân lông mày không khỏi nhíu chặt, tự cân nhắc mọi việc từ khi tiến vào phiến di tích tới nay. "Từ lúc tiến vào nơi này, ta tưởng rằng mình đã làm chủ được tình hình. Có điều hiện tại xem ra, rất có thể bên trong phiến di tích này còn rất nhiều điều chưa thể lý giải. Đầu tiên phải kể tới tên trung niên tóc đỏ. Kẻ này cũng gã thanh niên có dung mạo thường thường hoàn toàn khác biệt. Một kẻ vốn dĩ có sát tâm với ta, kẻ khác lại mong muốn lấy đi tàn chi cổ thần. Hai người trên mình rõ ràng có thấp thoáng bóng dáng quỷ tu con đường, thế nhưng ai chứng minh được bọn hắn là quỷ tu một phần tử?"

Thiên Vân càng cân nhắc mọi việc, càng cảm thấy mọi chuyện rất quỷ dị, sắc mặt vừa rồi còn bình thường, lúc này lại biến thành đăm chiêu. "Merlin Edwards chưa chết, chuyện này ta có tám, chín thành nắm chắc. Kẻ này vốn là khí vận chi tử, lại có liên quan tới bàn cờ, không lí do gì bỏ mình nhanh như thế. Có một điều ta vẫn thắc mắc là. Liệu phiến di tích này chỉ có người của tám quốc gia tiến vào, hay vẫn còn bóng dáng thế lực nào khác nhúng tay?"

Keva Susan thấy Thiên Vân chau mày đăm chiêu, cũng không muốn phá hư dòng suy nghĩ của hắn. Nàng lặng lẽ chuyển thân sang nơi khác, âm thầm đánh giá mọi thứ xung quanh.

Có điều Keva Susan vừa chuyển thân sang nơi khác, mí mắt Thiên Vân cũng theo đó nhảy lên. Bắt lấy tay nàng kéo giật về.

Keva Susan bị Thiên Vân bất ngờ kéo lại, trọng tâm không vững, cứ thế nhào vào lòng hắn. Nàng đang tính nói cái gì, đúng lúc này có một đạo hắc mang xẹt qua, cũng theo đó mang đi của nàng vài lọn tóc.

Hắc mang chớp cái liền biến mất vô tung vô ảnh, ngay cả phóng xuất thần thức cũng chẳng thể điều tra được gì.

Thiên Vân tầm mắt chỉ quét qua nơi hắc mang biến mất một cái, rất nhanh đã thay đổi phương vị, nhìn về một phương hướng khác, lạnh lùng nói. "Các vị là người phương nào? Lén lén lút lút, tưởng rằng ta sẽ không phát hiện ra hay sao?"

Keva Susan vội vàng thoát li lồng ngực của Thiên Vân, cố gắng ngăn cản trái tim đang bình bịch đập nhanh. Cũng hướng về phía Thiên Vân nhìn, cẩn thận quan sát một phen. Có điều thần thức của nàng còn chưa đủ mạnh, dò xét hồi lâu lại chẳng thể phát hiện được gì.

"Ngươi hiện tại thực lực thế nào? Có thể đối phó với Đại Kị Sĩ hậu kỳ cấp bậc sao?" Thiên Vân không có giải thích cho nàng hiểu cái gì, chỉ truyền âm mà hỏi.

Keva Susan nghe Thiên Vân hỏi như vậy, mí mắt không khỏi nhảy lên, lập tức liên tưởng tới việc gì đó.

Còn chưa kịp đợi nàng lên tiếng trả lời, chỉ thấy nơi Thiên Vân vừa nhìn về, bất ngờ xuất hiện một nhóm bảy người. Đám người này cùng người của Cựu lục địa không khác biệt gì, có điều khí tức của họ vô cùng kì lạ, cùng tà tính rất giống, thế nhưng thay vì đại diện cho hắc ám một mặt, họ lại giống như quang minh thiên thần. Đúng vậy, bọn họ trên người không vương một chút nghiệp lực, thay vào đó là công đức sâu dày.

Thiên Vân nhìn bọn người này, bọn họ cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt mang theo thù hận cùng chán ghét.

"Xin hỏi các vị là ai? Vì sao lại muốn đánh lén chúng ta? Ta nhìn chư vị hình như không giống quỷ vậy a". Thiên Vân vội vàng chắp tay, hướng mấy người này thi cái lễ, mở miệng hỏi.

Đám người nghe Thiên Vân hỏi như vậy, chỉ biết nghi hoặc nhìn nhau, xem ra là không hiểu hắn đang nói cái gì. Tất cả cùng nhìn về một ông lão tóc bạc trắng, một bộ nghi hoặc, cần người lý giải.

Ông lão cười nhạt, lập tức mở miệng nói mấy lời gì đó, đợi bọn người kia toàn bộ hiểu hết, mới hướng về hai người Thiên Vân, gằn giọng quát. "Chúng ta là ai? Phải rồi, đám người ngoại lai các ngươi, làm sao mà biết dân bản xứ chúng ta là ai kia chứ. Từ khi năm người kia đem vùng thế giới của chúng ta tạo thành mộ địa, nào có ai biết tới chúng ta là ai kia chứ"

Hai người Thiên Vân cùng Susan nghe ông lão nói như vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi. Bọn họ biết vùng thế giới này có sinh linh, thế nhưng trong vô số ghi chép đám người đi trước lưu lại, chưa từng nhắc tới nơi này có tu luyện giả nha. Cả hai nhìn nhau một cái, đều phát giác được trong mắt đối phương sự nghi hoặc.

"Xem ra đám người cao tầng của các ngươi che đậy cũng rất tốt nha. Ngắn thì vài trăm năm, nhiều thì vài ngàn năm, đưa người tiến vào thế giới của chúng ta, đem tộc nhân cũng như tài nguyên ở nơi này mang đi. Thế nhưng một chút thông tin cũng không lộ ra, xem ra đám người trở về qua mỗi lần, chắc hẳn toàn bộ đều đã bị giết chết rồi đi". Ông lão thấy hai người nghi hoặc nhìn nhau, liền hiểu ra vấn đề, cười khẩy nói.

Thiên Vân nghe được lời ấy, sắc mặt không khỏi phát chìm. Hắn cẩn thận suy nghĩ một phen, ánh mắt rất nhanh chuyển sang lạnh như băng.

Keva Susan vốn rất thông minh, nàng chỉ hơi suy nghĩ một chút liền đã có cho mình một ít suy đoán, lập tức truyền âm trao đổi với Thiên Vân. "Bellamy! Ngươi nghĩ rằng việc tập hợp các mảnh tàn chi này, có chắc là để cứu Cựu lục địa. Hay họ chỉ muốn đem phiến thế giới  này tiêu diệt, dọn đường cho sinh linh từ Cựu lục địa tiến về nơi đây sinh sống? Ta từng nghe kể lại, có một tu luyện giả đã từng tính ra một trận hạo kiếp sắp đến. Trong trận hạo kiếp này, đừng nói phàm nhân, ngay cả tu luyện giả giống như chúng ta cũng không thể thoát khốn. Liệu lời tiên đoán này, có liên quan gì tới chuyến đi di tích của chúng ta hay không?"

Thiên Vân vừa nghe tới hai từ hạo kiếp, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng hỏi lại. "Người truyền tin hạo kiếp sắp đến là ai? Ta đã từng đọc qua vô số điển tịch, tại sao không hề có ghi chép nào về chuyện này?"

"Ngươi không biết cũng chẳng có gì lạ, việc này đã bị cao tầng các nước trấn áp không cho lan tin. Ngoại trừ số ít người nghe được phong phanh tin tức, những người dân, thậm chí các tu luyện giả khác cũng không hề biết chuyện này. Về phần người đã truyền ra thông tin hạo kiếp sắp đến, nghe nói là một bà lão. Cũng không ai biết rõ bà ta tên gì, chỉ biết bà bị mù từ khi còn rất nhỏ, nơi sinh ra là Russian". Keva Susan cũng không hoàn toàn biết hết mọi chuyện, chỉ trả lời rất chung chung mà thôi.

Thiên Vân híp mắt, đầu óc không ngừng chuyển động, hắn đã nghĩ tới một ít khả năng, lập tức ôn quyền hướng bảy người bản xứ nói. "Hai ta vốn dĩ không biết gì về việc này, chỉ muốn tiến về lăng mộ bên trong, lấy đi thứ thuộc về Cựu lục địa mà thôi. Không biết các vị có thể giơ cao đánh khẽ, để cho chúng ta rời đi được hay không?"

Thiên Vân đủ sức đem đám người này toàn bộ chém giết, thế nhưng hắn không muốn làm việc này. Người dân ở đây chỉ muốn bảo vệ tộc đàn của mình mà thôi, cùng hắn vốn dĩ không có xung đột gì. Nếu tránh được tốt nhất nên tránh.

Lại nói, đám người thổ dân này trên thân công đức quá nồng đậm, nếu đem bọn họ chém giết, nghiệp lực sẽ quấn lấy hắn. Thiên Vân không sợ chém giết, nhưng hắn sợ bị nghiệp lực quấn thân. Hiện tại khí vận của hắn đã chạm đáy, nếu còn hướng người có công đức gây chuyện, dám chắc nghiệp lực sẽ không để hắn sống yên ổn.

Keva Susan có lẽ cũng suy nghĩ giống với Thiên Vân, nghe hắn nói không muốn cùng đám người thổ dân đấu, nàng cũng gật đầu nói. "Đúng vậy! Bọn ta được phái tới đây chỉ vì muốn lấy đi quan tài bên trong lăng mộ mà thôi, việc của quá khứ, chúng ta hoàn toàn không hề hay biết gì a"

Ông lão tóc bạc nghe hai người có ý muốn rời đi, lập tức cười gằn, đáp. "Các ngươi nghĩ cũng hay thật, nếu để các ngươi tự ý rời đi, đến khi các ngươi tập hợp cùng đồng bọn, vậy chúng ta khác gì lấy đá tự nện chân mình đây?"

Thiên Vân nghe ông lão nói như vậy, sắc mặt không khỏi hóa thành sương lạnh. Thiên Vân đúng là không muốn cùng bọn họ đánh, thế nhưng nếu bọn họ đã quyết không tha cho hắn, vậy hắn cũng chỉ còn cách đánh một trận mà thôi..