Chương 306: Bị người đoạt xá

Chương 306: Bị người đoạt xá

Hai tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, chỉ thấy nửa diện tích căn phòng ngập trong huyết vụ. Hai nguyên anh tiểu nhân bay ra, chớp động mấy cái liền thoát ly vùng ảnh hưởng. Có điều hai nguyên anh này cũng đã bị thương, nếu không mau chóng tìm một thân thể lương nhờ, vậy sớm muộn cũng sẽ chịu diệt vong.

Nơi đây âm khí quá nồng, mùi vị mục nát tràn ngập, đừng nói là nguyên anh, ngay cả nguyên thần của Hóa Thần cảnh tu sĩ cũng sẽ chịu không nổi quá lâu.

Hai lão quái không bị thân thể trói buộc, vậy mà có thể lơ lửng phi hành. Cả hai biết nếu không thể đem con Nhân Hình Ngưu Đầu giết chết, cho dù Nguyên Anh còn tại cũng không thể thoát khốn, lập tức bấm luyện pháp quyết. Hai cái miệng nhỏ há ra, hướng về con Nhân Hình Ngưu Đầu thổi một cái.

Chỉ thấy hai luồng Nguyên Anh chi hỏa vụt bắn mà ra, sức nóng khủng khiếp khiến âm khí xung quanh cũng tản đi không ít. Con Nhân Hình Ngưu Đầu vừa mới tàn độc đem thân thể hai người Vô Cực lão quỷ đập nát, lại thấy anh hỏa thổi tới, lập tức vung quyền ngạnh kháng. Có điều Anh Hỏa làm sao có thể dùng man lực liền có thể dập tắt, hai ngọn lửa màu lam cứ thế bén lên đôi cánh tay con thú, không ngừng thiêu đốt âm khí trên người nó.

Thiên Vân nhìn cảnh này, không chút nghĩ ngợi, lập tức thu hồi Dạ Vũ Đao Pháp, tay phải nắm chắc Tinh Vẫn Đao, hướng về phía con Nhân Hình Ngưu Đầu chém ra một kích. Một đao này chói mắt cực kỳ, đao quang đi tới đâu, không gian nơi đó trực tiếp xuất hiện khe rãnh, khí tức tử vong tràn ngập.

Nhân Hình Ngưu Đầu thấy đao quang rít gào đánh tới, sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng huy quyền ngăn cản. Thế nhưng nó ngăn cản không được, nắm đấm phải vừa mới vung ra, đao quang đã đánh lên người nó. Đao khí cứ thế ngang dọc giảo sát, da thịt, tạng phủ ngay cả thần hồn cũng theo đó chôn vùi.

Thiên Vân không hề dừng lại, trực tiếp lao tới, một bên đem đao khí tản đi, tay phải hỏa thành trảo, trực tiếp đem linh tính hút hết. Cả quá trình diễn ra trong tích tắc, ngay cả Nguyên Anh kỳ lão quái cũng khó lòng nhìn ra mánh khóe.

Linh tính con Nhân Hình Ngưu Đầu quá mức khổng lồ, Thiên Vân chỉ cảm thấy thể nội căng cứng, nhất thời khó có thể đem toàn bộ hấp thu hết. Hắn vừa tính điều khiển thể nội linh căn hấp thu linh tính, đúng lúc này thức hải của hắn truyền tới một tràng cười quỷ dị.

Thiên Vân sắc mặt đại biến, vội vàng thoát ly bản thân thể nội, đem tinh thần tiến về thức hải. Lúc thần hồn của hắn rời đi tiểu viện, chỉ thấy trên bầu trời có một Nguyên Anh tiểu nhân đứng thẳng, vẻ mặt mang theo mừng như điên.

Nguyên Anh này râu tóc bạc phơ, lại không phải Vô Cực lão quỷ, còn ai vào đây.

Thiên Vân lúc này còn không hiểu, đối phương là muốn đoạt xá chính mình, vậy người đời gọi hắn là thằng ngốc, quả thực không oan chút nào.

Vô Cực lão quỷ lặng nhìn thức hải rộng lớn vô bờ của Thiên Vân, thần sắc càng lúc càng lộ ra vui vẻ. Lão không thèm quan tâm thần hồn Thiên Vân đang chằm chằm nhìn vào mình, Nguyên Anh cứ thế hết bay sang chỗ này, lại bay sang chỗ khác. Biểu hiện của lão lúc này, chẳng khác gì cường hào ác bá đang đi thăm thú nhà của người khác, mặc kệ chủ nhà có thích hay không.

Lão ta nhìn ngó một hồi, lúc này mới nhìn tới Thiên Vân, đang tính hướng hắn nói cái gì đó, bất chợt bầu trời lại lần nữa truyền tới động tĩnh. Chỉ thấy một đôi tay nhỏ bé từ trong tầng mây nhô ra, nó mạnh mẽ xé mở một đạo lỗ hổng, ngay sau đó thình lình cũng có một tiểu nhân chui vào. Tiểu nhân này, lại chẳng phải Dạ lão quái, còn ai vào đây.

Thiên Vân thấy tình huống này, sắc mặt càng là phát chìm, hắn cũng thật không ngờ, hai lão quái vật này vậy mà lựa chọn lúc này đoạt xá hắn.

Vô Cực lão quỷ thấy Dạ lão quái nhảy vào, sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm, mở miệng quát lạnh. "Dạ lão quái, ngươi là muốn đối đầu với ta hay sao?"

Dạ lão quái nghe vậy, không những không kiêng nể, ngược lại cười lạnh đáp. "Bớt nói mấy lời sáo rỗng. Ngươi thừa hiểu ở nơi này chúng ta đã không còn sự lựa chọn, nếu không mau chóng tìm một thân thể đoạt xá, vậy đợi chờ chúng ta chỉ có một con đường chết. Nơi đây chỉ có tiểu tử này là nam nhân, ta không hướng hắn đoạt xá, không nhẽ hướng Diệu Linh nha đầu động thủ hay sao? Rồi người đời sẽ xem ta là dạng người gì?"

Vô Cực lão quỷ nghe vậy, lập tức đáp trả. "Ta nhổ vào, một khi đoạt xá thành công, ngươi có thể lần nữa cải tạo lại thân thể, cái gì mà sợ người đời phỉ nhổ. Nói thẳng ra là người thèm muốn bí mật của tên này, muốn cùng ta tranh một trận không phải sao?"

Dạ lão quái cũng không phản biện, cười nhạt đáp. "Bớt nói lời thừa, thiên địa tự có quy tắc, nếu đã xuất hiện tại nơi này, nhất định phải có người chiếm được thân thể. Ta hoặc ngươi, một người ắt phải chịu diệt vong. Vô Cực, chuyện của chúng ta, cũng nên đánh một cái dấu chấm kết đi thôi"

Dạ lão quái nói tới đây, lập tức lao tới, Nguyên Anh há ra miệng rộng, hướng về phía Vô Cực lão quái mà cắn.

Đoạt xá chính là như vậy, dùng thần hồn thôn phệ đối thủ thần hồn, ai có thể sống tới cuối cùng chính là kẻ chưởng khống cơ thể. Nguyên Anh cho dù là ngưng tụ của pháp lực, của vô số tri thức thuật pháp thần thông, cuối cùng vẫn không thể bỏ qua một việc, nó cũng chỉ là thần hồn tu luyện mà thành.

Thiên có quy, người có củ. Quy củ định ra chính là như vậy, mặc cho ngươi là Nguyên Anh, Nguyên Thần hay bất kỳ tồn tại nào cao cấp hơn. Một khi tiến hành đoạt xá người khác, đều phải dùng phương thức nguyên thủy nhất tiến hành tranh đoạt.

Thiên Vân thấy hai lão già này lao vào nhau mà bỏ qua chính mình, hắn làm sao không hiểu, cả hai lão không để mình vào mắt. Cũng đúng thôi, hắn dù sao cũng chỉ là một tu sĩ cảnh giới thứ ba trung kỳ, làm gì có tư cách để hai lão để mắt. Thế nhưng hai lão làm sao tưởng tượng được, một khi hai lão tiến vào trong thức hải của Thiên Vân, so với tiến vào đầm rồng hang hổ còn muốn kinh khủng.

Thiên Vân lạnh nhạt nhìn hai lão già đang cắn xé nhau, hai tay đan lại, bắt đầu bắt ấn. Thể nội hai gốc đạo thụ theo đó run lên, vô số linh căn thẳng tiến thức hải chui vào.

Hai lão quái vật còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đã thấy dưới mặt biển có vô số dây leo quấn tới. Những dây leo này chẳng khác gì xiềng xích, mặc kệ hai lão có giãy giụa thế nào cũng chẳng thể thoát ly. Hai lão sắc mặt không khỏi đại biến, vẫn biết Thiên Vân thực lực không hợp thói thường, thế nhưng thủ đoạn bực này cũng quá kinh khủng rồi.

Hai lão biết nếu không xử lý Thiên Vân trước, chỉ sợ cả hai còn chưa kịp phân ra thắng bại đã bị đám dây leo này xiết đến chết. Cả hai không chút do dự, há miệng hướng đám dây leo cắn tới. Có điều hai lão làm sao biết, dây leo này thực chất chỉ là linh căn mà thôi, lão cắn vào không những không thể làm gì, ngược lại linh hồn lực còn có thể bị thôn phệ ngược.

Cả hai rất nhanh liền hiểu ra vấn đề, thần sắc không khỏi đại biến, muốn nói cái gì, lại thấy Thiên Vân không biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt. Hắn không nói không rằng, thần hồn hóa thành một cái bóng đen kịt. Cảm giác của hai Nguyên Anh lão giả lúc này, chẳng khác gì đứng trước một đại ma đầu, đề không nổi một điểm phản kháng.

"Ma... Ma tu!" Dạ lão quái kinh hãi bật thốt.

"Tiểu hữu hãy nghe ta nói..." Vô Cực lão quỷ lập tức hét lớn, muốn cầu xin tha thứ.

Có điều cả hai làm sao còn cơ hội cầu xin tha thứ nữa, Thiên Vân đã nổi sát tâm, trực tiếp đem hai Nguyên Anh nuốt đi vào. Phệ Hồn Ma Kinh vừa vận chuyển, cả hai trực tiếp bị cắn nuốt sạch sẽ.

Phệ Hồn Ma Kinh đã viên mãn từ lâu, lúc này chỉ vừa vận chuyển, lập tức đem tất cả kí ức của hai lão già này nhìn cái thấu triệt.

Thiên Vân cũng từ trong những ki ức này, tìm được một ít tin tức liên quan tới nơi hai lão già này xuất thân.

Quả nhiên như Thiên Vân dự đoán, hai lão già này đúng là từ nơi khác ngộ nhập nơi đây. Mà nơi hai lão xuất thân được gọi là Trung Châu.

Trung Châu này là một vùng lãnh thổ vô cùng rộng lớn, các quốc gia san sát, cũng có không ít tu tiên tông môn xuất hiện. Trong những tu tiên tông môn tiêu biểu phải kể tới Thiên Tình Tông, Lạc Nhật Tông, Lam Hoa Cốc, Vạn Cốt Điện cùng Vô Kiếm Môn. Những môn phái này đều có Bán Thần cường giả tọa trấn, mạnh mẽ vô cùng. Mà Vô Cực lão quỷ xuất thân từ Lạc Nhật Tông, đảm nhiệm vị trí trưởng lão. Về phần Dạ lão quái, còn gọi là Dạ Nam Thiên, lão xuất thân từ Vạn Cốt Điện, cũng đảm nhiệm một chức vụ nội môn trưởng lão.

Hai lão này cùng một vài người khác bởi vì tranh đoạt một kiện cực phẩm Linh Bảo, cuối cùng nhảy xuống một hạp cốc vô danh. Cũng chính hạp cốc này đã đem tất cả bọn họ dịch chuyển tới nơi này.

Thiên Vân cũng đã thử đối chiếu qua hình dạng Trung Châu cùng Thiên Trì đại lục, quả nhiên cả hai có tới tám, chín phần giống. Khác biệt ở chỗ, hai mảnh lục địa Sơn Hoang cùng Trung Châu lại không có vách ngăn như ở nơi Thiên Vân sống. Đám người Sơn Hoang mười hai bộ còn bị đám người Trung Châu gọi là "Man Tộc".