Chương 309: Cửu Mệnh Yêu Miêu

Chương 309: Cửu Mệnh Yêu Miêu

Từ khi bước vào con đường tu hành đến nay, ngót nghét cũng đã qua hơn 60 năm dài. Thiên Vân hiện tại đã không còn là kẻ không hiểu sự đời, cũng không cho rằng chỉ mình mình là thiên tài trận pháp. Keva Susan, Diệu Linh tiên tử, ngay cả Hoàng Tôn Thiên, mỗi người cũng đều có sở ngộ riêng của mình.

Thiên Vân lặng yên quan sát Diệu Linh tiên tử bày trận một lát, cuối cùng nhàm chán quay đi. Nàng này trận đạo rất cao cường, nếu chịu khó học tập, kiến thức trận pháp của hắn cũng sẽ tăng lên. Có điều mỗi người phải tự tìm ra con đường riêng của mình, ngay chính bản thân Lý Hạo cũng chỉ dạy Thiên Vân nhập môn mà thôi. Đường đi của mỗi người phải do bản thân họ mở, nếu đi đường của người khác, cuối cùng thành tựu vẫn sẽ mãi kém hơn người đi trước.

Diệu Linh tiên tử không tốn quá nhiều thời gian để bày xong trận pháp, Thiên Vân vừa nhìn liền hiểu, trận này cùng tinh đố trên nóc phòng lúc trước giống y đúc, xem ra tinh đồ này chính là chìa khóa thoát ly.

Quả nhiên cùng hắn dự đoán không sai. Trận pháp vừa được khởi động, vật liệu bày trận bắt đầu tỏa ánh sáng lập lòe, hơn ngàn đạo ánh sáng phóng thẳng lên nóc phòng, cùng với tinh đồ khắc bên trên tương liên. Tất nhiên Thiên Vân sẽ không nói mình đã nhìn thấy tinh đồ đó, dù sao lúc tinh đồ xuất hiện, hắn đang cùng hai lão quái vật Nguyên Anh cắn nuốt lẫn nhau nha.

Trận pháp cùng tinh đồ trên nóc phòng tương liên, rất nhanh bốn phía vách tường bắt đầu rục rịch, chậm chạp tách ra thành một thông đạo.

Thông đạo này cùng với trước khi bốn người bị vây lại, không hề có sự khác biệt. Khả năng cao, hai người bọn họ sẽ phải tiếp tục cùng đồng hành.

Diệu Linh tiên tử nhìn dãy hành lang thông đạo, sắc mặt không khỏi mang theo vẻ uể oái, lắc đầu hướng Thiên Vân nói. "Xem ra ta cùng đạo hữu phải tiếp tục tiến lên rồi"

Thiên Vân mỉm cười gật đầu, cùng nàng đi sóng vai, miệng nói. "Tiên tử cũng nên cẩn trọng một chút, mê cung này xem ra không đơn giản. Nếu đã xuất hiện con Nhân Hình Ngưu Đầu, ta đoán phía trước thử thách sẽ không yếu hơn quá nhiều"

Diệu Linh tiên tử nghe vậy, lập tức nở một nụ cười duyên dáng, mang theo mấy phần kiều diễm đáp. "Đạo hữu an tâm, ta sẽ không làm gánh nặng cho ngươi"

Thiên Vân thấy nàng cười, nhất thời không khỏi ngẩn ngơ. Hắn vội vàng vận chuyển Phệ Hồn Ma Kinh một lượt, thấy không có bất cứ phản ứng gì, trong lòng hắn không khỏi nghi hoặc.

Diệu Linh tiên tử tuy không tính là tuyệt sắc, thân hình cũng tuyệt không phải hạng diễm lệ gì, nhưng vừa rồi nàng cười, vậy mà khiến Thiên Vân có cảm giác đẹp mê người, phong tình vạn chủng cũng chỉ đến thế này thôi.

Nụ cười này khiến Thiên Vân có chút nghi ngờ chính mình.

Nếu không phải Phệ Hồn Ma Kinh chưa từng xuất hiện phản ứng, Thiên Vân còn tưởng mình bị người thi triển mị thuật. Hắn cũng không cho rằng, Diệu Linh tiên tử thần hồn còn có thể so với mình càng mạnh. Nếu không phải nàng thi triển mị thuật, vậy khả năng cao, nàng này trong người có ẩn giấu, cũng có thể nàng đã thay hình đổi dạng.

Thiên Vân tự cân nhắc một chút, cũng có chút không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn thiếu nữ một cái.

Diệu Linh tiên tử từ bộ dáng kiều diễm kích động lòng người, giờ đã khôi phục dáng vẻ bình thường như trước, một chút sai biệt cũng không có.

Thấy vậy, Thiên Vân cũng đành lắc đầu, tự cho rằng vừa rồi mình hoa mắt, hoặc đúng như hắn đoán, nàng này đã dịch dung qua. Hắn cũng không nghĩ ngợi quá nhiều, thẳng hướng phía trước mà đi. Mỗi bước bước ra trầm ổn mà tự tin, lúc này hắn so với tuyệt thế trích tiên càng muốn lóa mắt.

Diệu Linh tiên tử lỡ nhịp, đi chậm hơn hắn một chút, khi nhìn tới bóng lưng không tính cao lớn trước mặt, trái tim nàng không khỏi bình bịch đập nhanh. Sắc mặt cũng theo đó chuyển thành đỏ. Nàng vội vàng đè tay lên trái tim, muốn ngăn cho nó thôi gia tốc, hít một hơi thật sâu, bước chân cũng nhanh hơn một ít.

"Đạo hữu khí tức có chút lạ lẫm, hình như hệ thống tu hành cùng chúng ta rất khác, không biết đạo hữu từ đâu tới? Vì sao lại bị mắc kẹt trong mê cung này?" Diệu Linh tiên tử rất nhanh đã đi tới, cùng Thiên Vân sóng vai, tò mò mà hỏi.

Thiên Vân nghe nàng hỏi như vậy, cũng không tỏ ra bất ngờ cái gì. Trung Châu không có con đường thuận tu, tất cả đều đi theo nghịch tu con đường. Thiên Vân không biết thuận tu đã từng xuất hiện ở nơi này bao giờ chưa, nhưng nếu là có, khả năng cao đã bị xóa sổ. Thuận tu rất tốt, hợp với tự nhiên chi đạo, chẳng qua nếu không có những bậc hiền nhân tạo ra Tĩnh Tâm đan, hoặc không thể bỏ qua suy nghĩ cổ hủ, đem bảo vật của tiền nhân thu về, vậy sớm muộn cũng sẽ lao dốc mà thôi.

Thuận tu ở Thiên Trì đại lục có thể một mực không ngã, cũng chính là vì tiền nhân bỏ công bỏ sức, nếu ai cũng bo bo giữ mình, vậy con đường ấy sớm đã diệt vong.

Thiên Vân nhìn nàng một cái, ngẫm nghĩ hồi lâu, chắp tay sau lưng thở dài mà nói. "Ta tu là tâm cảnh, không phải tu tiên"

Nói xong hắn liền tiếp tục bước đi, để lại phía sau một bóng lưng có phần tiêu sái cùng tịch mịch.

Diệu Linh tiên tử nhìn theo bóng lưng ấy, trong lòng sinh ra một chút hoảng hốt. Trước mắt nàng tựa như có một ngọn cô phong, cô đơn mà tịch mịch. Con người nhỏ bé ấy tựa như đang gánh trên mình trọng trách to lớn, không ai có thể chia sẻ, không ai có thể cùng đồng cảm.

Bờ vai còn so với nữ nhân bạc nhược kia, lúc này cho nàng cảm giác, nó so với bất kì ngọn núi nào còn vững chãi gấp trăm lần. Nàng hoảng hốt, cuối cùng thất thần mà nhìn.

Thiên Vân nào biết nàng đang não bổ chuyện gì, hắn đi được một đoạn, thấy sau lưng không có tiếng bước chân, lúc này mới xoay người, mở miệng cười hỏi. "Cô nương không khỏe ở đâu sao? Nếu cảm thấy không ổn, chúng ta có thể dừng lại nghỉ ngơi một chút"

Thiên Vân chỉ là quan tâm hỏi một chút mà thôi. Có điều Diệu Linh tiên tử nghe vào trong tai, hai má lại lần nữa ửng hồng, đầu nhỏ lắc lắc, lí nhí nói. "Ta không có chuyện gì, chúng ta mau đi thôi"

Thiên Vân nghe vậy, cũng không nói tiếng phản đối, đợi nàng đi tới mới hỏi. "Cô nương xem ra cũng là Trung Châu nhân sĩ nha, có thể hay không cho tại hạ biết tính danh?"

Thiên Vân mặc dù đã biết nàng này danh tính, thế nhưng hắn cũng không thể nói bản thân đã đi theo sau ba người bọn họ từ lâu, chỉ có thể giả vờ giả vịt hỏi.

"Ta tên Diệu Linh, là người của Minh Hàn cung, một nhị lưu tông môn mà thôi, không đáng nhắc tới. Không biết đạo hữu danh tính thế nào, từ đâu mà tới?" Diệu Linh tiên tử lập tức trả lời, cũng tiện thể muốn biết danh tính Thiên Vân.

"Tại hạ Thiên Vân, tới từ Thiên Trì đại lục". Thiên Vân không có làm giấu giếm, thành thật đáp.

"Thiên Trì đại lục? Hình như Thiên Lam Tinh không có mảnh lục địa này a?" Diệu Linh tiên tử nghe Thiên Vân trả lời như vậy, có chút nghi hoặc hỏi lại.

"Ta cùng địch nhân đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng bị thương rơi xuống một vách núi, sau khi tỉnh lại đã thấy mình ở nơi này". Thiên Vân hàm hồ đáp cho qua chuyện.

Diệu Linh tiên tử nghe vậy, lúc này mới gật đầu, trả lời. "Ta cùng với mấy vị đồng môn sư huynh đệ cũng không khác biệt lắm. Chỉ vì ngộ nhập một tòa động phủ, lại thu được một kiện Linh Bảo. Ai ngờ Linh Bảo vừa tới tay, lại bị mấy người Dạ lão quái cướp đoạt. Nếu không phải vì Minh Hàn cung chủ tu trận pháp chi đạo, chỉ sợ mấy người chúng ta sớm đã bị giết chết"

Thiên Vân nghe vậy cũng chẳng biết nói gì hơn. Tu chân giới mạnh được yếu thua, nhiều khi thu được bảo vật vào tay, chưa kịp nhìn kĩ đã bị người giết chết cũng là chuyện rất bình thường.

Thiên Vân thở dài một hơi, đang tính nói lời an ủi, đột nhiên hai mắt hắn trợn lên, chắn trước người Diệu Linh tiên tử, vung quyền đánh về phía trước một kích.

Oành... Bịch... Bịch...

Chỉ nghe một tiếng oành nổ mạnh, tiếp sau đó là những tiếng bịch bịch như có thứ gì rơi xuống đất.

Thiên Vân sắc mặt dần chuyển sang lạnh lẽo, hướng về phía đối diện chăm chú mà nhìn.

Diệu Linh tiên tử còn chưa hiểu vừa rồi xảy ra chuyện gì, lúc này ngưng thần quan sát, mới giật mình kinh hô.

"Cửu Mệnh Yêu Miêu? Lại còn là một đầu tứ phẩm Cửu Mệnh Yêu Miêu"

Trước mặt hai người lúc này là một đầu yêu thú, con thú này hình dạng cùng mèo nuôi trong nhà không sai biệt lắm. Con mèo này bộ lông màu đen, thỉnh thoảng còn tỏa ra ánh sáng tím nhè nhẹ. Trán nó có một dấu ấn hình trăng lưỡi liềm, có điều khác với Thiên Vân, thay vì nằm dọc, nó lại nằm ngang. Con mèo này có chín cái đuôi, mỗi một đuôi tượng trưng cho một mạng.

Loại sinh vật đáng sợ này ở Thiên Trì đại lục cũng đã từng ghi chép qua, chỉ là chúng đã sớm tuyệt tích từ lâu. Nghe đồn bởi vì chúng quá mạnh mẽ, cuối cùng thiên đạo không dung, sinh sản khó khăn dẫn tới tuyệt diệt. Không ngờ ngày hôm nay, Thiên Vân vậy mà đụng độ một đầu Cửu Mệnh Yêu Miêu tại nơi này. Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, đầu Cửu Mệnh Yêu Miêu này thế mà cũng có tứ phẩm thực lực.

Nghe nói, con thú này đã từng bị cổ tu sĩ đặt ngang hàng với tứ linh. Nếu không phải nó đã tuyệt tích, chỉ sợ tứ linh gặp nó cũng phải nhượng bộ. Con thú này mạnh mẽ không nói, đáng sợ nhất là nó có tới chín cái mạng, muốn giết nó gần như là điều không thể. Thiên địa cấm kỵ, hiển nhiên không phải dạng yêu vật bình thường có thể so sánh.

"Con mèo này đã chọn nhảy ra đánh lén, vậy chắc chắn nó sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Diệu Linh tiên tử, ngươi có biện pháp nào cầm chân con thú này một đoạn thời gian hay không?" Thiên Vân biết mình đã không còn đương lui, chỉ có thể truyền âm hỏi Diệu Linh tiên tử, mắt vẫn chằm chằm nhìn vào con thú.

"Phù pháp của ta cho dù mạnh, có điều cùng lắm cũng chỉ cầm chân nó ba giây thời gian mà thôi. Nó tuy chỉ là tứ phẩm sơ kỳ, nhưng nói thế nào cũng là yêu thú ngang hàng tứ linh, ta không có tự tin vây khốn nó quá lâu". Diệu Linh tiên tử đắng chát mở miệng.

Thiên Vân nghe nàng nói như vậy, thần sắc càng là phát chìm.

"Con thú này thời kỳ cổ đại có thể nói rất kinh khủng, nếu long tộc không ra mặt, nó gần như tung hoành không sợ bất kỳ sinh linh nào. Đừng nói chỉ hai người chúng ta, cộng thêm Dạ lão quái cùng Vô Cực lão quỷ vào cũng chỉ là vô dụng mà thôi". Diệu Linh tiên tử lại tiếp tục mở miệng..