Chương 349: Dị Thần

Chương 349: Dị Thần

Loại sinh linh này đi trái hoàn toàn với khái niệm sinh vật. Không có máu huyết, không có da thịt, Thiên Vân cũng không dám chắc, nó có hay không trí tuệ. Sinh vật này giống như một loại năng lượng cấu thành. Sinh vật bình thường cần phải có một cơ thể vật chất, cần hấp thu đủ loại thức ăn, tổng hợp nó thành năng lượng sử dụng. Nhưng loại sinh linh này lại làm ngược lại, nó chính là năng lượng, chính loại năng lượng này đã cấu thành hình dạng của chúng. Chúng có thể thay hình đổi dạng, có thể qua mặt thần thức, cũng có thể vĩnh sinh bất diệt..