Chương 359: Bí mật về con đường tu man (1)

Chương 359: Bí mật về con đường tu man (1)

Nhìn con vật giống như có trí khôn, rõ ràng rất sợ hãi thế nhưng ánh mắt nó nhìn Thiên Vân vậy mà không có cầu xin ý tứ. Ngược lại đôi mắt màu đỏ vậy mà ẩn chứa loại không cam lòng cùng oán độc. Thiên Vân nhìn con cá một chút, miệng nở một nụ cười nhạt. Hắn cũng không buồn gỡ mồi câu, cứ như vậy cầm lấy cần câu đứng lên, hướng về phía Darryl Smith nói. "Đi thôi! Hôm nay ngươi thua, con cá này giao cho ngươi xử lý. Giúp ta chế biến thành một nồi cá hấp, làm tốt một chút, đừng để ta thất vọng".