Chương 363: Hắc thủ sau màn

Chương 363: Hắc thủ sau màn

Cảm nhân được khí thế khủng bố trên người Thái Dương Thần, Thiên Vân sắc mặt không khỏi ngưng trọng thêm mấy phần. Lần trước đối mặt với vị thần linh này, Thiên Vân là dựa vào tầm mắt của Thiên Vận Tử mà nhìn, căn bản không chịu một chút áp lực. Nhưng lúc này đây, hắn đang dùng ý thức thể cùng đối phương giao lưu, áp lực chỉ có thể dùng hai từ khủng bố để hình dung. Có điều Thiên Vân cũng không phải chưa từng đối diện với loại khí thế này. Nói cho cùng Thái Dương Thần cũng chỉ là ý niệm thể mà thôi, không giống như nam tử áo trắng thần bí, cũng không giống với Thiên Vận Tử. Ngay cả hai ông lão chơi cờ trên cổ chiến thuyền có lẽ cũng không bằng. Dù sao chăng nữa, ý thức vẫn mãi là ý thức, không thể cùng chân chính bản thể đánh đồng..