Chương 366: Thánh Nhân như ngươi, căn bản không xứng

Chương 366: Thánh Nhân như ngươi, căn bản không xứng

"Năm người các ngươi ai cũng có một sở trường riêng. Muốn đem tất cả các ngươi một mẻ hốt gọn, đương nhiên là chuyện không hề đơn giản. Trong đó Thiên Vận Tử cùng Thái Dương là hai kẻ khó bắt nhất. Hai người một kẻ sở trường thôi diễn, chỉ cần có một chút nguy hiểm, lão liền lập tức trốn mất dạng. Một kẻ khác tuy rằng thần hồn không tính mạnh mẽ, lại là kẻ tiếp cận thánh nhân nhất. Muốn dùng thôi diễn tính toán, ngay cả thánh nhân như ta cũng chịu không nổi phải bỏ ra một cái giá cực lớn. Cũng bởi vì lý do này, ta mới buộc lòng phải sử dụng ngươi làm mồi câu, từ đó ép cả hai phải lộ mặt". Đạo Thánh không có xem việc tính toán Thiên Vân là việc gì quá to tát, thậm chí còn hướng hắn giải thích..