Chương 367: Lần nữa bị xóa trí nhớ

Chương 367: Lần nữa bị xóa trí nhớ

Từng cơn mê man truyền tới làm đầu óc Thiên Vân như muốn nổ tung. Hắn cảm nhận thần hồn bị một cỗ khủng bố lực lượng tóm chặt, vô số dòng kí ức vừa rồi còn rõ ràng, chậm rãi hóa thành mơ hồ, cuối cùng triệt để ma diệt. Cơn đau khiến hắn chịu không thấu, hắn muốn gầm thét, chỉ là hắn làm không được. Trong cơn mê man, hắn nghe bên tai văng vẳng tiếng tụng niệm. giống như có ai đó đang niệm kinh, dù Thiên Vân không hiểu kinh văn ấy có nghĩa gì..