Chương 420: Chuẩn bị làm quả phụ đi thôi

Chương 420: Chuẩn bị làm quả phụ đi thôi

Sau khi vị tu sĩ Chiêm Tinh Quán rời đi không lâu, bên ngoài cũng lục tục có nhóm người khác tìm tới. Bọn họ đều giống mười người trước, toàn thân mang thương, ánh mắt chứa đầy sợ hãi, nhiều người hồn phi phách lạc, đồng tử tan rã, có vẻ họ đã chịu phải những cú sốc lớn về tâm lý. Phần lớn những người này tuổi đời còn rất trẻ, cho dù trước khi tiến vào Vô Sinh Kiếm Cốc đã làm tốt chuẩn bị, thế nhưng sau khi đối mặt với đám người kỳ quái kia, ý chí của họ đã bị ma diệt..