Chương 427: Sát tâm

Chương 427: Sát tâm

Thấy hai đệ tử của mình trở lại, Yến lão quỷ cũng thở ra một hơi. Phi kiếm vây xung quanh lão theo đó tán đi, hiện ra bên trong là thân hình gầy gò của Yến lão quỷ. Chỉ có điều, lúc này Yến lão quỷ toàn thân đều là máu, tóc bạc phất phơ, xung quanh cơ thể bốc lên từng đợt khủng bố nhiệt lưu. Hiển nhiên để có thể kiên trì chịu đựng đến giờ phút này, lão đã sử dụng bí thuật thiêu đốt thọ nguyên sinh mệnh. "Hai người các ngươi cuối cùng cũng trở lại, mau rời khỏi đây, mọi chuyện đã có ta lo".