Chương 428: Sát tâm 2

Chương 428: Sát tâm 2

"Ngọc Hư Tử! Cho dù ngươi có đem toàn bộ chúng ta giết chết, chuyện của ngươi cùng Ngọc Hư Cung cũng đã bị người truyền ra. Tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn buông tay chịu chết, may ra Ngọc Hư Cung còn có cơ hội giữ được. Ngươi cho dù mạnh, cuối cùng cũng chỉ là một cá nhân đơn lẻ mà thôi. Ngươi cho rằng, một minh ngươi có thể bảo vệ toàn bộ Ngọc Hư Cung hay sao?" Lệ tiên tử lúc này cũng hiểu, nhóm người mình căn bản không phải đối thủ của yêu nghiệt này, có điều nàng lại không muốn đánh mất tôn nghiêm, liền mở miệng uy hiếp..