Chương 445: Ta... còn... chưa... chết...

Chương 445: Ta... còn... chưa... chết...

Thiên Vân vừa thấy Tế Lôi Kiếm rơi xuống, đầu óc nhất thời nổ vang. Nắm giữ một lượng lớn tri thức, hắn làm sao không hiểu những lời Vũ Văn nói đều là giả. Hắn còn nhớ rất rõ, lần trước khi cứu Yến lão quỷ thoát khỏi đại sảnh bên trong tòa tháp thí luyện, thanh kiếm này vẫn chỉ là một kiện đỉnh cấp pháp bảo thôi a. Thế nhưng hiện tại, nó đã biến thành hạ phẩm Linh Bảo, điều này nói nên cái gì? Ngoài việc Yến lão quỷ tình nguyện nhập vào Tế Lôi Kiếm, hóa thành kiếm linh, còn có giải thích nào khác sao?.