Chương 458: Thu đồ 2

Chương 458: Thu đồ 2

Mạnh Nhất Xuyên cũng rất nghi hoặc, đúng là trận chiến vừa rồi, trong hàng ngũ Phân Chi cảnh tu sĩ, hắn biểu hiện vô cùng tốt. Thế nhưng để so sánh với các tiền bối Phong Thân cảnh, thực lực ấy cũng chỉ thường thường mà thôi. Tuy hắn đã từng nghi hoặc, tại sao những sư huynh, sư đệ khác đã được ban thưởng đủ loại chỗ tốt nhưng bản thân lại không có. Trong lòng hắn thậm chí đã từng nảy sinh nghi ngờ, phải chăng cao tầng Ngọc Hư Cung cố ý bỏ quên chính mình. Chỉ là hắn có nằm mơ cũng không dám nghĩ, vào ngày trọng đại như thế này, đích thân cung chủ sẽ hướng hắn mở miệng nói muốn ban thưởng..