Chương 466: Chuyện xảy ra bên trong Huyết Sát Thí Luyện

Chương 466: Chuyện xảy ra bên trong Huyết Sát Thí Luyện

Chư vị mạch chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, muốn từ trong mắt nhau tìm kiếm một thống nhất phương pháp. Hồi lâu sau, Nghiêm Lệ mới đứng dậy chắp tay, coi như thay mặt tám vị mạch chủ đưa ra phương án. "Cung chủ! Theo như ta thấy, phía sau chuyện này chín phần mười đang có người âm thầm giở trò. Chỉ là nếu chúng ta bỏ mặc chuyện này không tra, có lẽ sau này hậu quả sẽ càng nghiêm trọng. Ngọc Hư Cung không thể cứ ngồi yên để kẻ xấu hủy hoại thanh danh. Việc này chúng ta chắc chắn sẽ phải tra, chẳng qua cũng không cần gióng trống khua chiêng. Theo ta thấy, tốt nhất nên phái ra vài vị chân truyền, để bọn họ mang theo một ít nội môn đệ tử nhập thế, vừa là lịch luyện, cũng giúp tông môn điều tra chuyện này là tốt nhất".