Chương 488: Đại Nhật Vương Triều đánh tới

Chương 488: Đại Nhật Vương Triều đánh tới

Thấy khách tới nghe thuyết thư toàn bộ á khẩu, Thiên Vân lúc này mới giải thích. "Có hai nguyên nhân công tử cùng mọi người không thể bước vào tiên đạo. Thứ nhất khí vận, thứ hai kiên định. Khí vận quá ư mù mịt, nào đâu phải ai cũng có? Ta không có, chư vị ngồi đây cũng vậy. Nếu đã không có khí vận, buộc lòng phải kiên định vào lựa chọn của mình. Mặc kệ sứt đầu mẻ trán, mặc kệ bị người tính toán cùng chèn ép, chỉ có kiên định mới giúp chúng ta đi tìm được tiên duyên".