Chương 541: Đạo Ma Chế Ước Phù

Chương 541: Đạo Ma Chế Ước Phù

Thiên Vân hơi trầm tư một chút, cuối cùng lắc đầu nói. "Lạc Hàn đạo hữu cũng thật giỏi tính toán, nếu ta y theo lời đạo hữu nói, vậy thua thiệt chính là tại hạ rồi. Tại hạ một khi đồng ý mượn Hồng Phù, đây chính là tự chặt con đường phi thăng của mình. Đợi tới khi phi thăng chi lộ mở ra, ta liền sẽ chịu khế ước trói buộc. Một khi tâm ma xâm lấn, đừng nói tại hạ, chỉ sợ đạo hữu cũng chịu không nổi a. Đạo hữu vì sao không thể phi thăng chẳng lẽ chính mình không có số hay sao?".