Chương 548: Thành toàn, Giới Châu

Chương 548: Thành toàn, Giới Châu

"Minh Tưởng Chi Pháp mở đầu có nói, đây vốn là phương pháp tu hành của tiên thiên sinh linh, hậu thiên sinh linh muốn luyện sẽ gánh chịu rất nhiều hạn chế. Thêm vào đó môn công pháp này tu hành quá mức gian nan, đòi hỏi tư chất người luyện phải thực sự mạnh, cũng chỉ có thể coi nó là duy nhất pháp môn tu luyện. Công pháp tuy rằng bá đạo, thế nhưng hạn chế quá lớn, tu luyện chẳng phải mua dây buộc mình hay sao?" Thiên Vân lần nữa hỏi..