Chương 563: Sưu Hồn, Lạc Hàn tới

Chương 563: Sưu Hồn, Lạc Hàn tới

Đạo thứ hai kim tráo rất nhanh liền bị phá. Hứng chịu vô biên vô tận đao khí thiết cắt, đừng nói chỉ là hộ thể tường khí, cho dù Linh Bảo loại hình phòng ngự cũng chịu không được thời gian quá dài. Phải biết đao trong tay Thiên Vân cũng là Linh Bảo, hơn nữa tổng lượng pháp lực trong cơ thể hắn, so sánh với một tu sĩ Tứ Tiết cũng không thua kém quá nhiều. Nói cho cùng người tu ra hai gốc đạo thụ, so sánh với người chỉ có một gốc muốn cường hơn rất nhiều..