Chương 576: Cá lớn nuốt cá bé

Chương 576: Cá lớn nuốt cá bé

Gió đã ngừng thổi, mây đã ngừng bay, bởi lẽ giới đã diệt. Ngoái nhìn bát phương, khắp nơi đều là vẫn thạch đang xoay tròn hoặc lao xuống phía dưới lỗ đen, chờ đợi bị cắn nuốt, bị thôn phệ. Nhà của rất nhiều sinh linh đã không còn, thậm chí xa xa mặt trăng cũng đang điên cuồng xoay quanh rìa lỗ đen, dường như nó đang muốn thoát ra khỏi lực hấp dẫn đáng sợ này. Thế nhưng nó làm không được, Thiên Vân có thể nhìn ra, nó đang từng chút một bị kéo về phía lỗ đen..