Chương 589: Tới cửa từ hôn 1

Chương 589: Tới cửa từ hôn 1

"Có phải hay không chủ nhân cũ của bộ thân thể này vừa mới treo cổ chết, bởi vậy mới khiến ta hít thở khó khăn?" Thiên Vân đưa tay sờ về phía cái cổ, hắn có thể cảm nhận được một vết hằn do dây thừng thít lại mà thành, thỉnh thoảng truyền tới một chút tê dại. Đúng vậy, nếu là một người bình thường mà nói, bị thương thành cái dạng này, nói thế nào cũng có chút đau đớn, thế nhưng với một kẻ sớm đã quen với thống khổ giống hắn, loại thương thế này không tính là gì..