Chương 615: Bất thường trọng lực, vây công Phong Lĩnh Lang

Chương 615: Bất thường trọng lực, vây công Phong Lĩnh Lang

Không làm quá nhiều xoắn xuýt, Cung Thiên Vũ chỉ nhẹ đảo mắt một vòng, sau đó tiếp tục men theo vết kiếm để lại, tiến sâu vào bên trong rừng cây. Càng vào sâu bên trong. cây cối càng thêm to lớn, bầu không khí cũng càng thêm âm trầm. Hai bên đường thỉnh thoảng mọc lên những tổ mối cao cả chục mét, hắn có thể cảm giác được, bên trong hang mối đa số đều là hung thú cấp thấp, duy chỉ có mối chúa mới có cấp sáu thực lực..