Chương 616: Hàn đàm, Thủy Băng Liên

Chương 616: Hàn đàm, Thủy Băng Liên

Hồng Phù hiển nhiên hiểu được Thiên Vũ đang suy nghĩ cái gì, cũng không có lên tiếng khuyên bảo, nó dù sao cũng chỉ là một kiện bảo vật mà thôi, cho dù vô cùng trọng yếu, lại cũng không có ý định thay thế chủ nhân đưa ra quyết sách. Tuy nó cùng Thiên Vũ đồng hành không lâu, thế nhưng thông qua cách hành xử của vị chủ nhân này nó cũng hiểu, đối phương mỗi một hành động, một việc làm đều làm qua tính toán. Rất hiếm khi vị chủ nhân này làm việc tùy hứng, ngay cả khi thân là phàm nhân, lộ tuyến tương lai cũng đã vạch ra thất thất bát bát, muốn can thiệp cũng rất khó..