Chương 630: Đòi hỏi danh ngạch

Chương 630: Đòi hỏi danh ngạch

Lại lưu tại Đan Dương phòng đấu giá hơn nửa giờ, Cung Thiên Vũ cuối cùng cũng rời đi. Khác biệt duy nhất trước khi tiến vào và rời đi chính là, ngón cái bàn tay trái của hắn nhiều thêm một chiếc nhẫn màu bích ngọc. Bên trong chiếc nhẫn này tồn trữ 2000 viên hạ phẩm linh thạch. Hắn hít một hơi thật sâu, tay phải nhẹ nhàng đặt tại vị trí ngực áo, nơi này đặt một chiếc bình ngọc. Bên trong chiếc bình ngọc này cất chứa một viên hạ phẩm Độ Thiên Thê. Tuy chỉ là hạ phẩm đan dược, có điều độ trân quý của nó, chỉ sợ Tế Cốt Đan cùng Phạt Mạch đan cực phẩm cũng có chút không bằng..