Chương 633: Các phương thế lực bắt đầu rục rịch

Chương 633: Các phương thế lực bắt đầu rục rịch

Chứng kiến vẻ mặt Thiên Vũ cười lại như không cười trả lời câu hỏi của mình, Lý Tuyệt trong lòng âm thầm hừ lạnh. Theo hắn thấy, đối phương dù sao cũng chỉ là một cái phàm nhân mà thôi, cho dù xuất thân là người Cung gia, nói cho cùng vẫn phải kém bản thân một chút. Đối phương nói chuyện nếu khép nép một chút, cung kính một chút, hắn sẽ không quá để ý. Đằng này đối phương trên miệng lúc nào cũng treo một nụ cười nhàn nhạt, tựa như mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát của bản thân. Ngươi cuối cùng cũng chỉ là một cái phàm nhân, làm bộ ổn trọng cho ai xem đây?.