Chương 635: Nuốt Cửu Sắc Ma Trùng Thảo 1

Chương 635: Nuốt Cửu Sắc Ma Trùng Thảo 1

Hồng Phù từ đầu vốn không có để ý nhiều như vậy, thậm chí chưa từng đem cây nấm kia cùng môn bí pháp này móc nối với nhau. Thế nhưng vừa nghe Thiên Vũ hỏi như vậy, nó bất chi bất giác cảm thấy mọi chuyện có lẽ không đơn giản như thế. "Chủ nhân! Ý của ngài là, tất cả mọi chuyện rất có thể là một trận sắp đặt? Chúng ta tiến vào Yêu Thú sơn mạch, chui vào hang động của Phong Lĩnh Lang, lại từ bên trong lấy đi cây nấm kia, toàn bộ đều được an bài từ trước? Chuyện này, làm sao có thể?".