Chương 640: Trục xuất huyết mạch

Chương 640: Trục xuất huyết mạch

Thiên Vũ khẽ ừm một tiếng, sau đó thử cùng đạo tàn hồn của Diệp Linh Nhi giao lưu. "Đạo hữu! Trạng thái hiện tại của ngươi chỉ là một cái tàn hồn, muốn giết ta căn bản là vô kế, chi bằng chúng ta thương lượng một chút. Đạo hữu thử nhớ lại cách thức thoát ly phiến không gian này, sau đó đem ta thả đi ra. Chỉ cần ta có thể rời khỏi nơi này, vậy ta hứa sau này sẽ giúp đạo hữu tìm một khối thân thể phù hợp phục sinh. Đạo hữu xem, giao dịch như vậy không tệ chứ hả?".