Chương 641: Băng Cương

Chương 641: Băng Cương

"Băng Cương nằm ở phía cực bắc của Thiên Nguyên đại lục, trước đây vốn là chỗ ở của Tuyết Vũ quốc, sau bị Hoàng Thái Tông tiêu diệt, sát nhập vào Xích Quỷ Quốc. Nơi này từ khi có tu sĩ xuất hiện, băng tuyết chưa bao giờ tan, gió lạnh gào thét cả ngày, sương lạnh đây trời. Nếu đứng từ xa nhìn lại, chỉ thấy nơi đây có màn sương lạnh màu lam u ám chậm rãi thổi qua. Nơi này có thể nói là cấm địa của tu sĩ cấp thấp, ngay cả Phong Thân cảnh tu sĩ, nếu trong người không có bảo vật đối kháng sương lạnh, chỉ sợ cũng có nguy cơ bị đông cứng mà chết". Biển mây bao la, thình lình xuất hiện mười chiếc phi chu. Phi chu ngoại hình rất lớn, phía trên còn có không ít tu sĩ đang ngồi xếp bằng..