Chương 643: Thiên kiêu tụ tập

Chương 643: Thiên kiêu tụ tập

Mười chiếc phi chu nhanh chóng xuyên qua Băng Cương, khoảng nửa canh giờ sau toàn bộ dừng lại tại một hẻm núi rộng lớn. Từ phía trên phi chu nhìn xuống, chỉ thấy khắp nơi tồn tại dấu vết chiến đấu, chỗ kia sụp một mảnh, chỗ này sụp một góc. Cẩn thận nhìn kĩ có thể thấy, phía dưới thình lình còn xuất hiện một đầu cự hình mãng xà bị băng tuyết lấp kín gần như toàn bộ. Xem xét thật kĩ sẽ thấy. dưới cổ đầu mãng xà thình lình có một cái vết thương chí mạng..