Chương 647: Tiến vào bí cảnh, cổ thành trong hoang mạc.

Chương 647: Tiến vào bí cảnh, cổ thành trong hoang mạc.

Bạch Phát lão tổ nhẹ gật đầu, khen ngợi nói. "Thông minh! Sở dĩ ta có thể xác định đây là một cuốn đan thư, bởi lẽ nó được ta lấy ra từ đan phòng. Đan dược lưu tại trong những chiếc bình này, một số là đan dược lưu hành trong tu chân giới, một số ta lấy ra từ động phủ cổ tu sĩ. Những đan dược có thể dùng, ta đã dùng hết, bên trong chỉ còn đan dược sớm đã hư hỏng, ta sở dĩ mang theo chúng trở về, chính là vì cho luyện đan sư một cái tham chiếu mà thôi. Về phần ngươi có thể đọc hiểu hay không, căn bản không quá quan trọng. Hiện tại tam tông, lục môn tình thế có chút khẩn trương, bất cứ lúc nào cũng có thể dẫn tới chiến tranh. Ta không muốn bởi vì lợi ích trước mắt, sau này đổi lại chính là tông môn bị diệt. Ngươi hiểu ý ta muốn nói rồi chứ?".