Chương 650: Luyện thành Hóa Khí Quyết, giấc mộng kì lạ.

Chương 650: Luyện thành Hóa Khí Quyết, giấc mộng kì lạ.

Liên miên sơn mạch, địa tầng xuất hiện vô số khe nứt ngang dọc, Vương Tĩnh một mặt âm trầm bay về phía trước, trong miệng hắn thỉnh thoảng truyền ra những tiếng lẩm bẩm. Đại loại như "Xem ra bí cảnh này vốn là một phương tiểu thế giới bị tàn phá. Năm đó Hoàng Thái Tông dùng thân phận phàm nhân tiến được vào nơi đây, vẫn có thể an toàn trở ra, khả năng là khí vận ông ta đủ tốt mà thôi".