Chương 652: Ngoài ta còn ai? (2)

Chương 652: Ngoài ta còn ai? (2)

Bước thứ bảy. Lần này không chỉ là cự sơn đè ép, hắn cũng cảm giác được dưới chân có một đạo vô hình trọng lực kéo hắn xuống. Hắn nhịn không nổi nữa, hai tay chống xuống đất, cả người vang lên từng tiếng răng rắc thanh âm. Loại kia xương cốt bị đè ép, khiến thân thể phàm nhân hiện tại giống như muốn sụp đổ đến nơi. Cái trán của hắn gân xanh lan tràn, đôi con ngươi xung huyết, mặt đỏ tới mang tai, hai bàn tay cố gắng chống đỡ thân thể không có nằm rạp, xương cốt như muốn dập nát..