Chương 674: Lần đầu gặp Phong Thân cảnh tu sĩ

Chương 674: Lần đầu gặp Phong Thân cảnh tu sĩ

Đám lam sắc tinh vân này lực lượng vốn rất cường, có điều bởi vì bị tu vi áp chế, cho nên muốn phong ấn cỗ khí thể năm màu kia, thực sự có hơi miễn cưỡng. Thiên Vũ biết, nếu vận dụng lam sắc tinh vân này đi phong ấn, vậy đoạn đường tiếp theo, hắn sẽ không thể lại vận dụng nó để chiến đấu, chẳng qua đối với hắn mà nói điều này không quá trọng yếu. Hắn tin tưởng, cho dù không có sự phục vụ của lam sắc tinh vân, hắn vẫn như cũ dễ dàng trấn áp hết thảy..