Chương 681: Vấn Tiên Tháp

Chương 681: Vấn Tiên Tháp

Nhận được hai thứ đồ này, sắc mặt Vương Tĩnh nhất thời lộ vẻ mừng như điên, lẩm bẩm tự thuật. "Môn kinh văn này vậy mà cùng cơ sở công pháp cũng như đạo thu của ta mười phần phù hợp, nhìn sơ qua tựa như lượng thân mà làm, quả thực hoàn mĩ cực kỳ. Năm xưa tiên tổ cùng Hoàng Thái Tông xông vào bí cảnh, lúc trở ra đã mang theo một ít bí tịch công pháp. Trong số những bí tịch này, còn có Lôi Âm Cửu Biến mà ta đang tu hành. Chỉ tiếc môn công pháp này tuy rằng bá đạo, lại chỉ có thể trợ giúp tu sĩ đạp vào Phong Thân viên mãn. Ta vốn đang bận lòng tìm kiếm một môn công pháp thay thế, thật không ngờ ông trời cũng giúp ta, giữa lúc tiến thối không được, lại buông xuống môn Lôi Ngục Phá Thiên Kinh này...".