Chương 697: Biến hóa không ngừng

Chương 697: Biến hóa không ngừng

Khoảng cách giữa Thiên Vũ cùng Vấn Tiên Tháp vốn rất gần, nếu trong tình huống bình thường, hắn chỉ cần nhấc chân liền có thể áp sát tới. Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, mọi thần thông hay thuật pháp sinh ra, đều chịu sự trói buộc của quy tắc. Những quy tắc này chi phối tất cả các sự vật, hiện tượng trong cõi trời đất. Nếu vô tình hay hữu ý khiến quy tắc bị xáo trộn, sinh linh tồn tại trong thiên địa đều sẽ gặp phải thật lớn đả kích..