Chương 703: Cùng Huyết Nhận Tửu Lâu câu thông

Chương 703: Cùng Huyết Nhận Tửu Lâu câu thông

Bị mấy chục đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Thiên Vũ lúc này chỉ cảm thấy, bản thân giống như dê non bị đưa vào bầy sói. Tất nhiên đó chỉ là cảm giác của hắn mà thôi, về phần thực sự động thủ, hắn một tay cũng có thể diệt đám người này. Hắn vừa rồi đã dùng thần thức thăm dò qua, phân bộ Huyết Nhận Tửu Lâu này, tu vi cao nhất cũng chỉ có Kết Đan hậu kỳ. Đến thế giới này lâu như vậy, đây cũng là lần đầu tiên Thiên Vũ phát hiện ra một tu sĩ nghịch tu..