Chương 715: Ủy thác cùng lôi kéo

Chương 715: Ủy thác cùng lôi kéo

Liếc mắt đánh giá tửu lâu lão bản một cái, trong lòng hắn không khỏi có chút bất ngờ. Một tháng trước, tu sĩ béo này tu vi chỉ vừa mới bước vào Phong Thân cảnh sơ kỳ không lâu, ai ngờ lần thứ hai gặp lại, y vậy mà đã đạt trung kỳ cảnh giới. Người này nếu không phải một thiên tài, vậy trên người ít nhất cũng phải có tài nguyên cuồn cuộn bổ sung, hoặc cũng có khả năng, y giống Thiên Vũ, trên người tồn tại thứ không muốn bị ai biết..