Chương 723; Lý Long Tường, ngoại lai tu sĩ

Chương 723; Lý Long Tường, ngoại lai tu sĩ

Hai vị trung niên nhân này trên thân phục sức có chút kì quái. Một người bạch bào, ngoài khuôn mặt tương đối anh tuấn để lộ ra bên ngoài, về phần cơ thể phía dưới, toàn bộ đều bị che đậy kín mít. Lưng áo người này có thêu một đồ án hình hồ lô, lấp lánh ánh kim. Vị đại năng khác lại hoàn toàn trái ngược, toàn thân để trần, chỉ mặc duy nhất một chiếc quần cộc. Trên bắp tay phải vị tu sĩ này có mang ba chiếc vòng tím, đỏ cùng đen..