Chương 725: Gia nhập Thiên Bảo Tông 2

Chương 725: Gia nhập Thiên Bảo Tông 2

Thấy Thiên Vũ mặc dù tu vi cao, hơn nữa bối cảnh vô cùng thâm hậu, thế nhưng tính cách lại cứ như vậy ôn hòa, hai tu sĩ trẻ tuổi trong lòng không khỏi sinh ra hảo cảm. Tất nhiên họ biết, đã bước chân vào địa phận của Thiên Bảo Tông, sẽ không có tu sĩ nào dám hành xử thiếu suy nghĩ. Chẳng qua, việc tu sĩ cấp cao hướng về tu sĩ cấp thấp lên mặt hất hàm, hoặc ỷ vào thân phận cao quý mà khinh thường những người tu vi yếu là vẫn phải có. Đừng nói ngoại lai tu sĩ, ngay cả tu sĩ đồng môn cũng là như vậy..