Chương 734: Bạch Phát lão tổ nguy kịch

Chương 734: Bạch Phát lão tổ nguy kịch

"Phản ứng? Đạo hữu muốn ta phải phản ứng như thế nào? Giết hắn? Hay tìm cách gây khó khăn cho hắn? Đừng tưởng Trần Kiếm ta không biết đạo hữu đang tính toán cái gì. Nhà họ Cung tuy đã xuống dốc, thế nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Trần Kiếm tuy tu vi còn yếu, có điều cũng không muốn làm quân cờ trong tay người khác". Trần Kiếm tuy rằng kiêng kị bối cảnh của Nguyễn Bình, thế nhưng y cũng là người có cốt khí, không chút do dự hướng về Nguyễn Bình đáp trả đanh thép..