Chương 735: Gặp trở ngại trong việc họa phù

Chương 735: Gặp trở ngại trong việc họa phù

Cung Thu Bình thấy Thiên Vũ đổi chủ đề, cũng không có ý định tiếp tục truy hỏi, mà nhẹ gật đầu, ngưng trọng nói. "Đúng như những gì ta lo lắng, quả nhiên sư tôn ta đã bị người ám toán. Khi ông ấy đột phá Tứ Tiết, đã từng phục dụng một loại đan dược trong thời gian ngắn tăng trưởng thần hồn. Đan gọi Niệm Thần, trong số ít những đan dược có thể trợ giúp tu sĩ đột phá Tứ Tiết, nó cũng được liệt vào hàng ngũ đỉnh cấp. Chuyện cũng tương đối thuận lợi, bằng vào sự trợ giúp của đan dược này, sư tôn ta rất dễ dàng liền có thể đột phá cảnh giới. Thế nhưng sau khi đột phá thành công, lần nữa quay trở lại tông môn, sư tôn ta mới phát giác ra điểm bất thường. Thần hồn không ngừng biến yếu, tâm ma kiếp tưởng chừng đã biến mất, ai ngờ vào lúc này lại trỗi dậy. Chuyện tiếp theo diễn ra thế nào, chắc ngươi cũng đã biết".