Chương 740: Ngươi là ai?

Chương 740: Ngươi là ai?

Nửa canh giờ sau, Hóa Thân của Thiên Vũ lúc này đã rời khỏi Đại Nhạc Thành. Xoay người lần nữa nhìn về tòa thành trì phía xa, miệng lẩm bẩm. "Thông qua cuộc nói chuyện vừa rồi có thể thấy, thân phận của ta vẫn chưa bị Huyết Nhận Tửu Lâu nhìn thấu. Nếu bọn họ biết, có lẽ sẽ không để ta nhìn thấy miếng Huyết Sát Lệnh kia mới phải. Hơn nữa thân phận của ta bên trong Huyết Nhận Tửu Lâu cũng rất đặc thù, nếu Hằng Cửu biết ta là Cung Thiên Vũ, khả năng sẽ đem chuyện này đè xuống mới phải. Hừ! Nếu các ngươi đã lựa chọn phương thức ủy thác Huyết Nhận Tửu Lâu, vậy ta cũng không ngại cùng các ngươi chơi".