Chương 742: Điều tra sau lưng

Chương 742: Điều tra sau lưng

Tuy Thiên Vũ chưa bao giờ thành công trong việc luyện chế đan dược, thế nhưng quá trình luyện đan như thế nào, hắn đều đã nắm rất vững vàng. Tu tiên giới hay phàm nhân giới, tưởng chừng cả hai là hai khái niệm tách biệt, thế nhưng trong đó lại có rất nhiều điểm chung. Một trong số đó chính là thiên phú, là tài năng. Rất nhiều người từ khi ra đời, bẩm sinh họ đã có một bộ óc thiên tài vượt xa thường nhân. Loại tài năng này tuy rằng có thể dùng nỗ lực đi bù đắp, thế nhưng có rất nhiều loại thiên phú, mặc kệ ngươi nỗ lực bao nhiêu cũng vô pháp đạt tới..