Chương 743; Cứu chữa

Chương 743; Cứu chữa

"Bẩm sư tổ, Ân lão giống như cũng đã biết việc này, chẳng qua ông ta cũng không có ý định ngăn cản. Hiện tại thế lực bốn gia tộc đang dần bị triệt hạ, nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, khả năng cao sắp tới bọn họ sẽ mất đi chỗ đứng trong tông. Trong bốn gia tộc hiện tại, Cung, Thương, Kiếm đều không có ai bước vào Tứ Tiết. Về phần Đao gia, chỉ cần đợi vị lão tổ tông kia tới tuổi đại nạn, bọn họ cũng chẳng khác nào rắn mất đầu". Nữ tử gọi Tiểu Anh lập tức đem những gì mình biết toàn bộ cáo tri đi ra..