Chương 752:  Nguyễn Bình xuất phát

Chương 752:  Nguyễn Bình xuất phát

Tu luyện giả muốn bước vào cảnh giới Tứ Tiết, bắt buộc phải tự mình cảm ngộ ra bốn mùa ảo diệu, sau đó đem những cảm ngộ này dung hợp vào thể nội, đem thể nội diễn hóa thành một vùng không gian tách biệt. Mà sau khi bước vào Tứ Tiết, việc tu sĩ cần làm chính là không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, duy trì bốn mùa luân chuyển một cách cân bằng, tu vi liền có thể một đường hát vang tiến nhanh. Tại bước thứ hai này, thứ gọi là thiên phú cũng như tư chất đã bắt đầu giảm tác dụng. Ngoài việc nó có thể trợ giúp tu sĩ hấp thu thiên địa linh khí càng nhanh, bộ phận còn lại hoàn toàn dựa vào ngộ tính của từng người..