Chương 754: Chặn giết 2

Chương 754: Chặn giết 2

Thấy đồng bạn có lòng tin như vậy, cảm giác bất an trong lòng Trần Kiếm cũng tạm thời lắng xuống, gật đầu nói. "Vậy chuyện này phải nhờ vả các vị đại ca rồi. Nếu như tiểu đệ đoán không nhầm, khả năng cao trước khi Nguyễn Bình rời đi, y đã bắt tới mảnh đồ lục kia. Chỉ cần hạ sát tên này, sau đó đem Uẩn Thần đồ lục bán cho hắc thị, chúng ta chắc chắn sẽ thu được một món linh thạch cực lớn. Sau khi làm xong xuôi, ta cũng nên quay trở lại Đông Vũ Quốc. Ẩn núp tại Xích Quỷ Quốc lâu như vậy, bản thế tử cũng nên trở về a".