Chương 755: Chặn giết 3

Chương 755: Chặn giết 3

Mắt thấy hai vị đồng bạn bị vây khốn trong trận pháp, cứ theo tình hình này, chẳng mấy chốc cả hai sẽ bị rút sạch linh lực, thậm chí có nguy cơ vẫn lạc, gã bí vệ còn lại cũng không nhịn được nữa, hướng về phía Nguyễn Bình nói. "Thiếu chủ, ta đã dùng thần thức thăm dò cẩn thận, phía đối phương không có Tứ Tiết cảnh, hiện tại chúng ta đồng thời xuất thủ, khả năng còn có thể cứu lão tam cùng lão tứ. Nếu không làm ra phản kháng, sợ rằng không chỉ hai người bọn họ, chúng ta cũng vô pháp thoát được một kiếp này".