Chương 787: Vạn Năm Âm Thi Thuỷ

Chương 787: Vạn Năm Âm Thi Thuỷ

Đối với Thiên Vũ mà nói, việc xuất thủ cứu cô gái này cũng chỉ là tiện tay mà thôi, xác định nàng không có việc gì, hắn chỉ cười nhẹ một cái, nói. "Ta vừa lúc đi ngang qua, thấy bên này động tĩnh có chút lớn, vì vậy mới tiến đến điều tra một phen mà thôi. Tốt lắm, nếu cô nương đã không có việc gì nữa, vậy tốt hơn hết nên trở lại Bắc Hoang Thành đi thôi. Nơi này quá hung hiểm, một mình cô nương tiến vào, sinh tử thực khó mà đảm bảo".