Chương 788: Thấp hèn chủng tộc

Chương 788: Thấp hèn chủng tộc

Nữ nhân gọi Bạch tỷ trước tiên không có nói chuyện, mà khẽ vươn ngọc thủ, ngón trỏ nhẹ vẫy một cái, giống như muốn từ không gian nơi này góp nhặt ra thứ gì đó. Rất nhanh, đầu ngón trỏ của nàng liền ngưng tụ đi ra một luồng khí xoáy màu trắng, nàng này chỉ quét mắt nhìn thoáng qua liền cười nhẹ một cái, miệng lẩm bẩm. "Chỉ là một cỗ hóa thân, vậy mà dám tại địa bàn của Hồ Tộc chúng ta hung hăng càn quấy như thế, quả thực không biết sống chết".