Chương 793: Từ Nghiêm cao ngạo

Chương 793: Từ Nghiêm cao ngạo

"Thu vãn bối làm môn hạ? Thứ cho vãn bối nói thẳng, tuy ta đã từng luyện chế qua vài lò Kết Hoa Đan, có điều phẩm chất toàn bộ đều rất kém. Trong mắt tu sĩ bình thường mà nói, ta đích thị có thể coi là cao giai đan sư, thế nhưng trong mắt những thiên tài khác mà nói, ta thực ra chỉ là một cái phế vật. Cũng đúng như tiền bối vừa mới nói, đối với ta mà nói, bước vào con đường luyện đan kì thực cũng chỉ là bất đắc dĩ mà thôi. Cũng tại vì ta bước vào đan đạo, cuối cùng dẫn tới toàn gia bị đồ sát. Nếu có thể một lần nữa làm ra lựa chọn, Vương Thuần chẳng thà từ bỏ, quyết không bao giờ đạp vào con đường này". Vương Thuần khi nghe Thiên Vũ nói muốn thu bản thân làm môn hạ, vẻ mặt nhất thời có chút ngây ngốc, chẳng qua rất nhanh y liền lắc đầu, tầm mắt mang theo mông lung, lẩm bẩm nói..