Chương 800: Kinh biến

Chương 800: Kinh biến

Thiên Vũ nhanh tay đem hai món đồ bắt tới, nhẹ gật đầu một cái, miệng nói. "Không tệ, không tệ. Loại Ẩn Hình Khôi Lỗi này quả nhiên năng lực ẩn tàng mạnh mẽ khó lòng tưởng tượng. Bỏ ra 100 vạn linh thạch bắt tới, quả thật có giá trị. Đáng tiếc, Ẩn Hình Khôi Lỗi này thời gian sử dụng không dài, một khi kích phát tối đa cũng chỉ tồn tại được 5 canh giờ. Tính toán một chút, khôi lỗi này khả năng đã tiêu hao quá nửa năng lượng tích trữ bên trong tinh hạch rồi đi?".