Chương 802: Lạc Trần điên cuồng

Chương 802: Lạc Trần điên cuồng

Trong phạm vi bao phủ của thần niệm, Lạc Trần cũng đã cảm nhận được khí tức của hai người Hoàng Cầm, có điều y lại không thèm quan tâm bọn họ. Hiện tại trong đầu y chỉ có một cái ý niệm, đó là đem tiểu tử tu vi Tứ Tiết kia bắt lại, từ trên người hắn đào ra cốt giản. Vật này đối với y quá mức trọng yếu, thậm chí so với cái gọi là Tất Sát Đường càng muốn trọng yếu hơn mấy phần. Có nó, cánh cửa Nhật Mệnh liền gần như nằm tại trong tay của y..