Chương 808: Lạc Trần khốn cảnh

Chương 808: Lạc Trần khốn cảnh

"Ồ! Thì ra là Thi Âm đạo hữu. Nghe đồn 20 năm trước đạo hữu đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lúc đó Tôn Hải ta còn cho rằng là có sai, lần này gặp mặt, quả nhiên không phải giả nha. Tính toán một chút, đạo hữu tu hành đến nay còn chưa tới trăm năm thời gian đi? Niên kỉ nhỏ như vậy liền có thể đạp vào Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên tiền đồ vô lượng nha". Tu sĩ họ Tôn nghe vậy, sắc mặt cũng là có chút ngẩn ra. Chẳng qua rất nhanh y liền nhớ ra nữ nhân này là ai, ánh mắt mang theo một chút tán thưởng, gật đầu chào hỏi..