Chương 811: Tĩnh dưỡng, Ngọc Minh Thành

Chương 811: Tĩnh dưỡng, Ngọc Minh Thành

"Thái Hoàng Thế Tử? Hắn là ai? Cổ Hoặc Kim, ngươi đang nói chuyện với ta sao?" Tại thời khắc thanh âm kia vang lên trong đầu Thiên Vũ, thình lình cái miệng của pho tượng Cổ Hoặc Kim vậy mà cũng đang mấp máy. Chứng kiến một màn này, cho dù là lịch duyệt cao thâm như hắn, trong lúc nhất thời cũng khó mà tiếp thụ. Hơn nữa cái người gọi Thái Hoàng Thế Tử kia là ai, Thiên Vũ căn bản cũng chưa từng nghe qua, bởi vậy vẻ mặt không khỏi có chút nghi hoặc mở miệng..