Chương 836: Dù chết cũng muốn chiến một trận. 

Chương 836: Dù chết cũng muốn chiến một trận. 

Bên trong thời gian lưu ảnh, mọi chuyện xảy ra vô cùng nhanh, có rất nhiều sự việc Thiên Vũ cũng chỉ thấy lướt qua. Giờ khắc này cho dù có ngừng lại nghiền ngẫm, hắn cũng vô pháp  hiểu rõ, rốt cuộc thời điểm Huyền Trần sáng tạo ra Cổ Thi Châu, đã vô tình gây thù chuốc oán với tộc đàn nào. Hoặc cũng có thể, chủ nhân đời thứ hai, đời thứ ba của viên Cổ Thi Châu này đã vô tình chọc phải phiền phức cũng nên..