Chương 855: Hồng Phù thức tỉnh, cấp tốc chữa thương

Chương 855: Hồng Phù thức tỉnh, cấp tốc chữa thương

Cả hai lại trao đổi với nhau một hồi, cuối cùng nữ tử mặc cung trang mới mở miệng nói. "Những gì Thiên Vận Tử từng đề cập với chúng ta, tốt nhất chỉ nên tin hai, ba thành. Về phần Thái Dương đạo hữu cùng Thiên Hành đạo hữu, hai người này tuy rằng trước nay biểu hiện đều vô cùng lạnh nhạt, không có quá nhiều chủ kiến. Tuy nhiên tâm hại người không nên có nhưng tâm phòng người thì nhất định phải có. Tốt hơn hết, chúng ta vẫn nên phòng bị một phen".