Chương 856: Hồng Phù thức tỉnh, cấp tốc chữa thương 2

Chương 856: Hồng Phù thức tỉnh, cấp tốc chữa thương 2

"Không sai! Đúng như ngài nói, Thanh Nguyên Thụ cùng Thanh Nguyên Quả vốn không quý hiếm, hơn nữa bởi vì sức sống dẻo dai, cho nên ở bất cứ nơi nào cũng có thể tìm tới chúng. Thế nhưng trong tu chân giới lại có một đại bí mật, loại linh thụ này nếu sinh trưởng đủ dài, quả của nó không bị người hái xuống, nó sẽ chậm rãi phát sinh cải biến. Chỉ cần có đủ thời gian, Thanh Nguyên Quả sẽ đem chất dinh dưỡng của cây toàn bộ hút khô, hóa thành một loại tiên quả gọi Thanh Nguyên Niết Bàn". Hồng Phù rất linh tính hướng hắn gật đầu một cái, miệng đáp..