Chương 860: Quần tu tụ tập

Chương 860: Quần tu tụ tập

"Ha hả! Tiêu tốn hơn trăm vạn linh thạch cầm xuống một viên Linh Anh Đan, cuối cùng ta cũng có thể tu thành một cái Ngụy Nguyên Anh trong truyền thuyết. Với đầu Ngụy Nguyên Anh này, danh bài đệ nhất Thiên Nguyên Tiềm Long Bảng lần này nhất định là của Phùng Tiền ta". Trong một gian tu luyện thất được cung cấp cho các tu sĩ tiến về Hạo Thiên Thành tham gia thi đấu. Một tên tu sĩ trẻ tuổi trên bờ vai ngồi một tiểu nhân thân hình có chút hư ảo, nội tâm mừng rỡ như điên, hùng tâm vạn trượng phun ra một câu..