Chương 883: Ngô Chính lại xuất hiện

Chương 883: Ngô Chính lại xuất hiện

Đừng nhìn Hà Quảng hiện tại khí sắc rất tốt, tu vi cũng đột phá tới Phong Thân cảnh sáu tầng, thế nhưng lão vẫn như cũ không sống được quá lâu nữa. Đối với một người đã gần đi tới đoạn cuối của sinh mệnh, nếu có thể tìm được cơ hội sống tiếp, sẽ rất ít người lựa chọn bỏ qua. Nhất là những tu tiên giả, bọn họ đối với sinh mệnh của mình càng thêm trân quý. Nếu không trân quý, bọn họ đã không bước chân vào con đường tu hành, không tranh đoạt cơ duyên trợ giúp bản thân tăng lên tu vi, tăng lên thọ mệnh..