Chương 890: Lại nhập mộng 2

Chương 890: Lại nhập mộng 2

Dứt lời, tại hư vô phía xa, thình lình xuất hiện một cái vòng xoáy màu tím than. Từ bên trong vòng xoáy, chậm rãi bước ra một lão đầu tử. Lão đầu này tuổi tác có lẽ đã rất cao, trên người luôn toát ra một loại tang thương khí tức. Râu tóc lão đầu sớm đã bạc trắng, chẳng qua dáng người lại không hề có loại uể oải như lão nhân sắp chết. Ngược lại, sức sống của lão đầu tử này còn vô cùng mãnh liệt, có lẽ bởi vì lão đầu đã sống quá lâu, cho nên trên thân mới có loại tang thương khí tức toát ra mà thôi..