Chương 896: Đạo Thánh giáng trần 2

Chương 896: Đạo Thánh giáng trần 2

Thấy đối phương vừa mở miệng liền nói lời trào phúng, tên kiếm tu được gọi Kiếm Tuyệt chẳng những không có tức giận. Ngược lại y còn nở một nụ cười, tay phải nâng kiếm hoành ngang trước ngực, miệng đáp. "Có thể nghe được chính miệng Đạo Thánh gọi mình là Kiếm Tuyệt, trong lòng ta đã cảm thấy vô cùng vinh hạnh. Điều này nói rõ, ít nhất trong lòng của ngài, thực lực của ta đủ để có thể xưng một chữ tuyệt. Về phần kiếm đạo của tại hạ tăng hay giảm, chỉ một chiêu căn bản chưa thể nói nên được gì".