Chương 898: Đạo Thánh giáng trần 4

Chương 898: Đạo Thánh giáng trần 4

Sau khi nhìn rõ dung mạo của Vô Tâm hòa thượng, hai đầu lông mày của Đạo Thánh không khỏi nhíu lại, trầm giọng nói. "Lại là ngươi sao? Ta có một điều rất là thắc mắc muốn hỏi các ngươi. Rõ ràng chúng ta không hề có liên hệ gì với nhau, việc ta bài bố phần ý thức kia, vốn cũng không dính líu gì tới các ngươi. Vì sao ngươi cùng tên tiểu tử kia, vẫn không ngừng quấn lấy ta không buông? Còn có một điều càng kiến ta thắc mắc đó là. Các ngươi rõ ràng thực lực rất cao, so với Thánh Nhân như chúng ta cũng không thua kém quá nhiều. Nếu các ngươi muốn cứu lấy phần ý thức kia, vì sao các ngươi không trực tiếp giúp hắn thức tỉnh? Đằng này các ngươi chỉ muốn ngăn cản ta giết hắn, lại không hề ngăn cản ta dày vò hắn?".