Chương 905: Quái xà

Chương 905: Quái xà

Vô Nhai Tử cũng chỉ nói đến đây, không đợi Vân Thanh Tuyền đặt câu hỏi, hắn đã lần nữa nhìn về phía hai người Bạch Dương, miệng nói. "Nếu hai vị đã đưa ra sự lựa chọn, vậy ta cũng nên chọn một phương án mới phải. Về phần lựa chọn như thế nào, ta tin hai vị cũng đã đoán ra. Nàng này ta có thể lưu lại, chẳng qua trước khi rời đi, vẫn xin hai vị lập thệ. Tuy ta cảm thấy hai vị không phải hạng người thích lừa gạt, thế nhưng để bảo toàn tính mạng, ta căn bản không còn phương án nào khả dĩ hơn".