Chương 924: Thông minh quá lại bị thông minh hại (1)

Chương 924: Thông minh quá lại bị thông minh hại (1)

Vô Nhai Tử không có trả lời Cung Thiên Vũ ngay, mà trầm tư cân nhắc một hồi, tay phải đánh ra một đạo kiếm khí về phía lam hồ điệp, lúc này mới đáp. "Không dối gạt đạo hữu, thực ra trước khi năm người bọn ta hướng Đạo Thánh ra tay, ta cùng muội muội đã chuẩn bị một con đường lui cho chính mình. Khi đó ta đã đem một hồn phách tách ra, kí thác vào một kiện bảo vật. Chính vì lẽ đó, cho dù Đạo Thánh có đem ta bắt lại, ném linh hồn ta vào bên trong luân hồi, kỳ thực ta vẫn chưa thực sự chết".