Chương 927: Thông minh quá lại bị thông minh hại (4)

Chương 927: Thông minh quá lại bị thông minh hại (4)

Vô Nhai Tử lại một lần nữa bị giật mình, vội vã nhớ lại toàn bộ mọi chuyện, càng nhớ lại y càng thêm khiếp sợ, sau cùng mới nói. "Ngươi không ngừng bắt ta lập thệ, lại khiến ta vận dụng lực lượng linh hồn đấu pháp thời gian dài, chính là vì tiêu hao nguyên khí của ta sao? Nếu nói như vậy, ngay từ đầu nếu ta thôn phệ phân hồn kia, vậy ta chắc chắn sẽ phát hiện điều cổ quái. Tới lúc đó ngươi cho dù có ẩn núp, ngươi cũng chẳng thể thoát được vùng thiên địa này, cuối cùng chắc chắn sẽ bị ta bắt được, đúng chứ?".