Chương 950: Hiểu ra

Chương 950: Hiểu ra

Lúc đầu Cung Thiên Vũ còn tưởng rằng, Phân Thân của mình sẽ đem một ít kí ức hoặc một số chuyện quan trọng khắc ấn đi vào mảnh xương này. Bởi lẽ, thường thì tu sĩ nếu muốn bảo lưu kí ức hoặc truyền tin cho một người khác, phần lớn họ sẽ đem những tin tức này khắc ấn vào bên trong ngọc giản. Làm như vậy sẽ không tốn quá nhiều thời gian cũng như công sức, chỉ cần tu vi ngươi đủ mạnh, tính bảo mật cũng sẽ không phải là vấn đề. Chẳng qua vẫn câu nói trên, nếu tu vi ngươi không đủ cao, vậy loại truyền tin ngọc giản thế này, tính bảo mật gần như bằng không..