Chương 952: Tàn nhẫn với chính mình

Chương 952: Tàn nhẫn với chính mình

Thấy chủ nhân của mình đã hiểu ra vấn đề, Hồng Phù cũng mở miệng góp ý nói. "Theo ta thấy, chủ nhân ngài tốt nhất nên bỏ ra một chút thời gian, cẩn thận nghiên cứu lại các môn công pháp cũng như thuật pháp có dây dưa tới Thiên Vận Tử. Thử tìm ra trong những môn công pháp, thuật pháp ấy, có nơi nào tồn tại sơ hở để chúng ta khai thác được hay không. Nếu tồn tại sơ hở, bằng vào trí tuệ của hai chúng ta, có lẽ sẽ tìm ra phương pháp hóa giải cũng nên".