Chương 954: Chung đường

Chương 954: Chung đường

Biết lúc này chủ tử của mình đã không muốn nhận thêm lời khuyên, Hồng Phù cũng chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói. "Nơi này của ta có một môn thuật pháp trợ giúp tu sĩ cải tạo lại thân thể. Nếu trong tình huống bình thường, muốn đem một thân thể từ nữ chuyển thành nam, ít nhất cũng phải mất 100 năm. Có điều nếu luyện thuật này, người tu luyện nhiều nhất chỉ cần bỏ ra 70 năm mà thôi. Bằng chừng đó thời gian, có lẽ là đủ để chủ nhân tiến vào Đại Thiên Thế Giới rồi".