Chương 966: Chân tướng

Chương 966: Chân tướng

"Chủ nhân! Mau bình tĩnh lại, nơi này có nhiều điều cổ quái như vậy, nếu hiện tại ngài không nhịn xuống, làm sao chúng ta có thể nhìn thấy chân tướng đây?" Hồng Phù tuy không rõ Cung Thiên Vũ vì sao lại biến thành bộ dạng này, thế nhưng nó hiểu, nếu không kịp thời giúp hắn thanh tỉnh, mọi chuyện sẽ càng thêm phức tạp. Nó không chút do dự đánh thẳng vào thức hải Thiên Vũ một đạo thần hồn công kích, thanh âm lo lắng cũng cùng lúc vang lên trong não hải của hắn..