Chương 973: Ma Sứ Ngô Chính

Chương 973: Ma Sứ Ngô Chính

Không hề mang theo một tia đạo vận, cũng chẳng hề có lấy dù chỉ một tia linh lực, thế nhưng quả cầu do nước biển biến thành lại khiến người quan sát nhịn không được mà biến sắc. Bởi lẽ thứ này căn bản không phải là đồ vật do tự nhiên hình thành, mà là có ngươi dùng thần thông để tạo ra. Mà người đã tạo ra nó, chính là một đại tu sĩ Tinh Mệnh cảnh. Một tu sĩ ở cấp độ này, chỉ dùng một chưởng đã đủ để phá hủy một phiến đại lục. Nếu không có Thiên Địa áp chế, họ có thể trực tiếp đánh nát một cái tinh cầu rồi..