Chương 974: Tìm ra Nam Thiên Đảo

Chương 974: Tìm ra Nam Thiên Đảo

Hải Hoàng đương nhiên cũng không ngu ngốc đến độ cùng Ngô Chính đối đầu vào lúc này, mà chắp tay cười nói. "Ma Sứ nói đùa, ta nào dám mạo phạm tới đại nhân kia chứ? Chẳng qua Ma Sứ cũng nên hiểu, phía sau ta chính là Ma Đế Thiên Tầm, chỉ thị là do ông ấy ban xuống, ta căn bản không thể làm trái. Chúng ta đều là những kẻ dưới trướng Ma Đế, đại nhân cũng nên hiểu cho ta mới phải. Lại nói, lần này bởi vì trợ giúp Ma Sứ đại nhân phản hồi Ma Giới an toàn, ta cũng đã phải bỏ ra một cái giá cực lớn, không lẽ ngài lại thấy chết mà không cứu ư?".