Chương 982: Cởi bỏ phong ấn, bắt đầu tu hành Thiên Nhân Cửu Biên

Chương 982: Cởi bỏ phong ấn, bắt đầu tu hành Thiên Nhân Cửu Biên

Thấy Cung Thiên Vũ lo lắng như vậy, thái độ của Hồng Phù cũng vì thế mà trở nên nghiêm túc hơn hẳn, sau một hồi sắp xếp ngôn ngữ, lúc này nó mới nói. "Chủ nhân, hiện tại khí tức trên thân của ngài thực sự rất kì lạ. Nó không quá giống yêu tộc, cũng chẳng giống với nhân tộc. Thú thật, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua người nào tản ra loại khí tức như vậy cả. Theo ta thấy, có khả năng trong quá trình biến đổi, chủ nhân đã vô tình xúc động một loại đột biến nào đó, cho nên mới tạo thành cục diện như vậy".