Chương 985: Ngưng Nguyên Xá Lợi Hạp

Chương 985: Ngưng Nguyên Xá Lợi Hạp

Đối với Cung Thiên Vũ lúc này, từng lời của Hồng Phù chẳng khác nào từng đợt ma chú, khiến nội tâm hắn theo đó mà không ngừng thay đổi. Nhất là khi nghe nó nói, Phong Linh Thuật kia cũng không cách nào trợ giúp nàng, tâm tình của hắn liền từ vách núi chìm sâu xuống đáy cốc. Chỉ là khi hắn nghe tới, vẫn còn một cách khác để trợ giúp Nhan Mị Thiên, hắn liền nhịn không được gấp gáp hỏi. "Vẫn còn một cách khác? Đó là cách gì? Ngươi mau nói ra a?".