Chương 995: Ma tính đại động 1

Chương 995: Ma tính đại động 1

Đại trận vừa bị man lực phá ra một cái cự đại lỗ hổng, thì ngay lập tức tại những địa phương khác, những vị Ma Hoàng còn lại cũng đã cảm nhận được có điều gì đó rất không đúng. Còn đang phân vân, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thì đúng lúc này tất cả đều đồng thời nhận được truyền tin của ba vị Ma Hoàng kia. Nội dung truyền tin rất đơn giản, cụ thể chính là. "Các vị, Ma Thần Đại Nhân đã xảy ra chuyện, khả năng cao là vẫn lạc. Kẻ địch quá mạnh, hắn đã đem một bộ phận trận pháp đánh hỏng, mau truyền tin cho những thế lực Ma Tộc phụ cân, nếu không lần này chúng ta chết chắc".