Chương 998: Ma tính đại động 4

Chương 998: Ma tính đại động 4

Cung Thiên Vũ không có truy theo hai vị Ma Thần, mà rót thần thức vào nhẫn trữ vật, từ bên trong xuất ra một mặt gương đồng. Gương đồng có chút cổ lão, hơn nữa trên thân nó cũng đã xuất hiện không ít vết nứt, hẳn là sớm đã bị hư hại. Vật này thuộc về Hải Hoàng, có thể nói là một kiện chí bảo. Chẳng qua lúc cả hai đối đầu, bởi vì y đã bị một đao Thiên Diệt Ma Tâm khắc chế, lại thêm có quá nhiều yêu cầu hà khắc khi sử dụng, cho nên y mới không thể dùng tới vật này..