Chương 1052: Tỷ muội cùng động tâm

Chương 1052: Tỷ muội cùng động tâm

Nghe vậy, Cung Thiên Vũ cũng chỉ cười lắc đầu, lại không tính giải thích mọi chuyện cho bọn họ, mà nói. "Các vị đều là người đọc sách, tư duy hẳn là cũng rất nhạy bén đi? Một tòa thành lớn như vậy, thế mà lại để mặc một đám giang hồ thảo khấu tiến vào làm loạn, xem ra trị an tại nơi này, cũng không có tốt như mọi người nhầm tưởng a. Theo ta thấy, các vị nên mau chóng rời khỏi nơi này thì hơn, tránh sau nay gặp phải phiền phức không đáng có".