Chương 1061: Đánh lui Thiên Đạo Hóa Thân

Chương 1061: Đánh lui Thiên Đạo Hóa Thân

Trong khi người dân xung quanh còn đang nghị luận, không biết cơn giông bão trên bầu trời, đến khi nào mới tan biến. Thì đúng vào lúc này, những phàm nhân sống tại quanh đây chợt cảm thấy hai mắt tối sầm lại, kéo theo đó là từng tiếng thì thào lẩm bẩm trực tiếp rót vào trong đầu bọn họ. Bất kể ngươi ở nơi nào, là dân đen hay vương công quý tộc, chỉ cần lúc này ngươi đang hiện diện trong tầm bao phủ của màn trời, ngươi chắc chắn sẽ nghe được tiếng lẩm bẩm ấy..