Chương 1094: Đều gặp phiền toái

Chương 1094: Đều gặp phiền toái

Cái đuôi cự hổ lúc này sớm đã liền trở lại. Dù sao nó cũng là một yêu thú Bát Phẩm, tu vi chỉ cách Chân Linh một bước rất ngắn, muốn khôi phục trở lại như lúc ban đầu thực ra rất đơn giản. Sau khi đem Ngự Linh Ấn đánh vào não hải của cự hổ, Cung Thiên Vũ liền không chút do dự đem đám bột mịn kia cho thu hồi trở lại Thái Cửu Đao. Chỉ cần đem thứ bột mịn kì dị này cho thu hồi, đương nhiên quá trình khôi phục cảu cự hổ sẽ diễn ra rất nhanh..