Chương 1100: Tin tức về Long Quy

Chương 1100: Tin tức về Long Quy

Trong khi hai nàng Thanh Trúc cùng Thanh Tuyền đang điên cuồng đào tẩu, bốn người Mộ Nhất Lang phải cùng một vị Hoan Hỉ Địa bồ tát đấu pháp, thi hai người Thiên Vũ và Triệu Nhã lúc này, có lẽ là những người thoải mái nhất. Tuy bên trong khu Rừng Địa Cực này có rất nhiều mối nguy hiểm, từ trường cũng rất mạnh. Thế nhưng sau khi có Đại Lãnh gia nhập, trong khu rừng này hầu như đã không còn hung vật nào dám đánh chủ ý lên người bọn họ nữa..