Chương 1104: Thế cục không ngừng thay đổi

Chương 1104: Thế cục không ngừng thay đổi

Cự trảo cùng cự trảo va vào nhau, thanh âm truyền ra khiến người phải đinh tai nhức óc. Có điều bên trong Lĩnh Vực Cực Hàn của Đại Lãnh, không thời gian lúc này đã gần như rơi vào trạng thái đóng băng. Chính vì thế, nơi hai cự trảo va vào nhau, tuy rằng không gian đã xuất hiện vết rạn, thế nhưng nó cũng không lan rộng như thường lệ. Ngay cả khả năng tự lành lại của không thời gian cũng theo đó giảm sút, kéo theo là vô số vết rạn chằng chịt, rất lâu không tiêu tán..