Chương 1119: Truyền thừa Ứng Thiên Đế Tôn 1

Chương 1119: Truyền thừa Ứng Thiên Đế Tôn 1

"Ài! Mấy người này có thể vì Sinh Mệnh Quả mà từ bỏ những bảo vật khác, điều này nói rõ, mặc kệ ta có đưa ra điều kiện gì, khả năng bọn họ cũng sẽ không đồng ý. Nếu là như vậy, tất cả cũng chỉ có thể dựa vào vận khí mà thôi. Nếu vùng không gian này có bốn trái Sinh Mệnh, vậy sẽ không còn gì tốt hơn. Có điều một khi số lượng ít hơn bốn trái, vậy tất cả cũng chỉ có thể dựa vào Hồng Phù vòng tay mà thôi. Chỉ hi vọng, Hồng Phù vòng tay có thể phục chế loại quả này". Biết sẽ không thể đàm phán, Cung Thiên Vũ cũng chỉ đành lắc đầu, thầm nghĩ..