Chương 1123: Tiếp nhận truyền thừa 2

Chương 1123: Tiếp nhận truyền thừa 2

Nhìn qua pháp môn Đại Biến Thiên, Cung Thiên Vũ không thể không cúi đầu bái phục Ứng Thiên Đế Tôn một phen. Bởi lẽ pháp môn này cũng quá mức thần kỳ, luyện tới chí cao thậm chí còn đứng trên tiên pháp, đạo pháp một bậc. Điều này cũng có nghĩa, Lam Sắc Tinh Vân khi đó, còn muốn mạnh hơn cả đạo khí, tiên khí. Chẳng qua khiến hắn rất nghi hoặc ở chỗ, trong những tin tức Ứng Thiên Đế Tôn truyền vào trong đầu hắn, lại không hề có công pháp chủ tu..