Chương 1126: Bảo trụ hay buông tay

Chương 1126: Bảo trụ hay buông tay

Sóng nhiệt mỗi lúc một lớn, tuy Cung Thiên Vũ cùng Keva Susan vẫn rất tốt, thế nhưng ba người Mộ Nhất Lang lại có chút chống đỡ không được. Đây cũng chính là tệ đoan của người tu hành bình thường. Mặc dù cảnh giới đề thăng, thân thể cũng theo đó mạnh dần lên, thế nhưng nếu so với một tu sĩ luyện thể như Thiên Vũ, bọn họ căn bản còn quá yếu nhược. Về phần con đường Thần Minh mà Keva Susan đang đi, cho dù là Thánh Pháp Sư đi chăng nữa, bọn họ vẫn có thể chất vô cùng cường đại..