Chương 1132: Một tên cũng không thể trốn 1

Chương 1132: Một tên cũng không thể trốn 1

Lời Mộ Nhất Lang nói đích thị không có sai. Tu sĩ sống trong vũ trụ bao la rộng lớn này, bất kể là ai, bất kể người nào đi chăng nữa, tất cả đều phải chịu sự tri phối của quy tắc cùng pháp tắc. Mà kẻ chưởng khống cao nhất không phải ai khác, đích thị là Thiên Đạo. Chỉ cần ngươi còn tồn tại trong tầm kiểm soát của Thiên Đạo, cho dù ngươi có là kẻ đã sáng tạo ra Thiên Đạo đi chăng nữa, ngươi vẫn sẽ bị nó áp chế..