Chương 1138: Trở lại Chu Tước Tinh

Chương 1138: Trở lại Chu Tước Tinh

Mặc dù còn không rõ vì sao thái độ của đối phương lại thay đổi 180 độ như vậy, thế nhưng Cung Thiên Vũ vẫn hiểu, loại chuyển biến này đối với mình chính là chuyện tốt. Đem sự nghi hoặc trong lòng đè xuống, sau đó hắn mới mở miệng đáp. "Tuy không dám nói là mười thành chắc chín, nhưng tám thành ắt hẳn là phải có. Thứ vãn bối thiếu nhất lúc này chính là thời gian. Thú thật với tiền bối, ta tu hành cho tới hiện tại, tử địch tuy không có nhiều, thế nhưng nếu đã là địch, thì tất cả đều có tu vi vô cùng cường đại. Ta rất cần thời gian để trưởng thành, thế nhưng bọn họ có để an ổn hay không, lại là một vấn đề khác a".