Chương 1140: Mĩ Nhan Quả, Hồng Phù cưỡng ép tỉnh lại

Chương 1140: Mĩ Nhan Quả, Hồng Phù cưỡng ép tỉnh lại

Mắt thấy Cung Thiên Vũ vậy mà không nói không rằng, trực tiếp đem hộp ngọc kia nhiếp vào trong tay, vẻ mặt của Mộ Nhất Lang trong lúc nhất thời không khỏi khẽ biến. Hiển nhiên đối với y mà nói, hộp ngọc này cũng vô cùng trọng yếu. Thậm chí chỉ suýt chút nữa y đã mở miệng ngăn cản Thiên Vũ, có điều Dạ Quỷ giống như đã sớm biết y sẽ xúc động khi thấy hôm ngọc bị lấy đi, cho nên nàng lập tức truyền âm nói..