Chương 1164: May mắn thoát một kiếp

Chương 1164: May mắn thoát một kiếp

Lời vừa ra khỏi miệng, không gian sau lưng Cung Thiên Vũ liền xé mở ra một cái khe rãnh. Từ bên trong cái khe, một bàn tay khổng lồ tựa như cánh tay thần minh trực tiếp vươn ra ngoài. Cánh tay vừa xuất hiện, một thanh đao hư ảo khác cũng cấp tốc ngưng tụ. Lúc này Cung Thiên Vũ tựa như hóa thân thành thần chỉ, đại diện cho thiên địa đại đạo, còn Ma Đế Nguyên Phong do Đạo Ma Ký Hồn Phù ngưng tụ thành, chính là kẻ phản lại thiên địa chí lí vậy..