Chương 1173: Gặp lại trước khi rời đi (1)

Chương 1173: Gặp lại trước khi rời đi (1)

Mắt thấy Cung Thiên Vũ vẫn còn muốn tiếp tục tìm hiểu chuyện về Kiếm Tuyệt, Độ Khổ đại sư liền mau chóng phất tay, đổi chủ đề nói. "Cung thí chủ, chuyện về vị kỳ tài kiếm đạo này chúng ta cũng chỉ có biết từng đó mà thôi. Nếu Cung thí chủ thực sự có hứng thú với y, chi bằng ngươi hãy tự mình đánh ra uy danh của mình, sau đó bố cáo ước chiến với y a. Dù sao Cung thí chủ cũng là một đao tu, nếu có thể đánh ra uy hanh hiển hách, rất có thể sẽ khiến Kiếm Tuyệt để mắt nha".