Chương 1218: Phương hướng đột phá

Chương 1218: Phương hướng đột phá

"Văn Vương sư đệ! Từ lúc tiến vào Táng Cốt Lâm này, ta để ý thấy sư đệ vẫn luôn bày ra một loại vẻ mặt đăm chiêu, thỉnh thoảng lại dùng bí pháp tính toán gì đó. Không lẽ tại nơi này, ngoài bốn người chúng ta ra, đệ còn quen biết với những tu sĩ khác hay sao?" Đợi Liễu trưởng lão rời đi, lúc này năm người Cung Văn Vương rốt cục mới thở ra một hơi. Một vị nữ tu vẫn phi hành cách Cung Văn Vương không quá xa, nàng giống như nhìn ra điểm bất thường của y, bèn mở miệng truyền âm..