Chương 1291: Lại bị đoạt xá

Chương 1291: Lại bị đoạt xá

Thấy Cung Thiên Vũ đột nhiên làm ra vẻ mặt ngạc nhiên như vậy, Giải Càn Khôn lúc này liền nhịn không được mở miệng nói. "Vật này cả thảy có bảy chiếc, được gọi với cái tên Đạo Thần Thất Tinh. Nó vốn dĩ thuộc về Huyền Minh Đế Tôn, sau này bởi vì bắt được Giới Bảo chân chính, cho nên ông ta đã đem bảy chiếc tinh hạm ban thưởng cho các Thánh Chủ cũng như Tông Chủ. Bởi vì bên trong bảy chiếc Đạo Thần Thất Tinh này vẫn còn lưu giữ niệm lực của Huyền Minh Đế Tôn, cho nên chúng căn bản không thể lại nhận chủ. Chính vì lẽ đó, bảy chiếc tinh hạm này sẽ lần lượt được truyền qua các đời Tông Chủ cùng Thánh Chủ a".