Chương 1297: Trở lại Phật Giới 3

Chương 1297: Trở lại Phật Giới 3

Tọa Địa La Hán nghe hắn nói như vậy, biểu tình không khỏi có chút xấu hổ, lắc đầu nói. "Cung thí chủ quá khách khí rồi. Chuyến đi lần này nguy hiểm thế nào, mấy ngày trước chúng ta đã được biết tới. Nói thật, lần này nếu không phải là Cung thí chủ, chỉ sợ có là ta, cũng phải vong mạng tại bên trong Ma Tinh. Mặc dù thực lực của ta không yếu, thế nhưng phật môn vẫn luôn lấy độ mình, độ người làm tôn chỉ. Nếu cứ chiếu theo quy củ xông vào Ma Tinh, vậy thực sư vô cùng vướng víu. Cũng chính vì chuyện này, cho nên Phật Giới Trung Thiên mấy vạn năm trở lại đây, mới bị những thế lực khác đè một đầu a".