Chương 1388: Thiên Đạo Hoá Thân khiếp sợ

Chương 1388: Thiên Đạo Hoá Thân khiếp sợ

"Cái gì? Muốn một tia pháp tắc lực lượng? Cung Thiên Vũ! Ngươi điên rồi đi? Ngươi có biết, pháp tắc là thứ gì hay không? Đừng nói ngươi chỉ là một tu sĩ Bát Phẩm có thân thể Chân Tiên, cho dù lúc này tu vi của ngươi đột phá Cửu Phẩm, cũng vô pháp khống chế được nó. Từ khi đại vũ trụ hình thành cho tới nay, có biết bao nhiêu tu luyện giả tư chất so với ngươi còn mạnh mẽ hơn rất nhiều. Thế nhưng, bất kì ai tu vi dưới Thập Phẩm dám đụng chạm tới thứ này, kết cục đều chỉ có một chữ chết".