Chương 1396: Phá cấm

Chương 1396: Phá cấm

"Các vị đạo hữu! Mặc dù chiếc giường làm từ Tuyên Cổ Băng Linh kia rất trân quý, có điều nếu so với tính mạng của các vị thì thế nào đây? Trong xấp đạo phù này, có cả thảy ba lá giống như vậy. Mỗi một tờ đạo phù, có thể ngăn cản một kích toàn lực của tu sĩ Cửu Phẩm đỉnh cao. Dùng nó, khả năng bảo mệnh của các vị, chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu chư vị không tin, cứ thử vận dụng thần thông hợp kích tấn công thử một chút". Sau khi kích phát đạo phù, Cung Thiên Vũ liền nở một nụ cười, miệng nói..