Chương 1457: Kiếm Ma Vệ Trác

Chương 1457: Kiếm Ma Vệ Trác

Huyền Minh Đế Tôn lắc đầu, giọng trầm khàn, bất đắc dĩ nói. "Chứng Đế Chi Chiến mặc dù chỉ là một trận tranh đoạt giữa tu sĩ Cửu Phẩm, thế nhưng cả quá trình diễn ra, lại luôn nằm dưới sự giám thị của Thiên Đạo. Kẻ nào cả gan can dự, sẽ bị Thiên Kiếp đánh thành tro bụi, dù là Đế Tôn cũng không ngoại lệ! Nếu ta nhúng tay vào, không chỉ ta gặp nguy hiểm, mà chính người phát động Chứng Đế Chi Chiến, cũng sẽ bị liên lụy. Nhẹ nhất, chính là Chứng Đế tư cách bị hủy. Nặng hơn, chính là vĩnh viễn không thể Chứng Đế. Vệ Hi ngươi năm đó tài hoa hơn người, cũng đã từng trải qua Chứng Đế, hẳn là hiểu rất rõ hậu quả thứ hai đi?".