Chương 1503: Tác hợp

Chương 1503: Tác hợp

Máu đen sền sệt từ khóe môi Đế Thiên nhỏ giọt, nhuộm thẫm tảng san hô lạnh giá. Tử khí từ hồ nước đen như vạn con rắn độc quấn quanh kinh mạch, nhưng sâu trong đan điền, Vạn Độc Tôi Thể đang vận chuyển đến mức mức cực hạn. Từng tế bào thân thể hắn như những lò luyện độc tinh vi, cưỡng bức hút lấy tử khí, lọc ra tinh hoa đen sẫm, chuyển hóa thành nguồn năng lượng tinh khiết dồi dào. Chỉ cần hắn muốn, trong ba hơi thở, thương thế sẽ lành, tu vi còn tinh tiến!.