Chương 1545: Tiến vào Cổ Đạo, pháp tắc kì dị.

Chương 1545: Tiến vào Cổ Đạo, pháp tắc kì dị.

Lúc này đây, phía trước mắt đoàn người Đế Thiên, thình lình xuất hiện một cánh cổng bạch ngọc, cùng Thần Kiều không bàn mà hợp. Nó chậm rãi ẩn hiện từ trong mây mù, tỏa ra ánh sáng thánh khiết ôn hòa, trên cổng khắc họa các hoa văn tinh tú cùng tiên cầm dị thú, mang theo tiên khí dạt dào, thế nhưng bên trong tiên khí, lại phảng phất một loại phản nghịch, không chịu ước thúc. Vừa phảng phất có tiếng tiên nhạc du dương, lại vừa mang theo sự thống khổ, bi tráng..