Chương 1555: Tranh đoạt Nguyên Tủy 3

Chương 1555: Tranh đoạt Nguyên Tủy 3

Làn hắc vụ cuồn cuộn gặp phải vệt lam mang chói sáng, lập tức phát ra âm thanh xèo xèo chói tai, tựa như nước lạnh gặp phải thiết nung đỏ. Hắc vụ nhanh chóng bốc hơi, bị lực lượng Hỗn Nguyên cấp độ cao áp chế hoàn toàn, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức đó. Vệt lam mang ngàn trượng của Đế Thiên dường như chém vào một đống bông gòn khổng lồ, bị vô số hắc vụ còn lại nhanh chóng bao vây, tiêu hao, cuối cùng chỉ còn lại một tia sáng mờ nhạt trước khi biến mất..