Chương 1557: Tranh đoạt Nguyên Tủy 5

Chương 1557: Tranh đoạt Nguyên Tủy 5

Bầu không khí một lần nữa trở nên căng thẳng, nhưng lần này, vẻ bất an lại hiện rõ trên phía Tụ Tinh Cổ Thụ và đám Diệt Tinh Tộc. Chúng không ngừng phát ra những tiếng rít thét chói tai, âm thanh mang đầy sự do dự và xung đột nội tâm, một mặt khao khát năng lượng tinh khiết mà Đế Thiên và Vệ Huyền mang theo, mặt khác lại vô cùng kiêng dị sức mạnh khắc chế của Ngũ Hành Khốn Linh Trận. Chúng dao động tại chỗ, tiến thoái lưỡng nan..