Chương 1564: Bí mật của Nhan Mị Thiên

Chương 1564: Bí mật của Nhan Mị Thiên

Nhan Mị Thiên không có ý định che giấu, trực tiếp gật đầu, đem bí mật mà bản thân nắm giữ nói cho Đế Thiên. Thì ra, khi nàng còn là Thái Cổ Thần Tộc Thánh Nữ, đã từng đại diện Thần Tộc dẫn một chi đội ngũ, tiến vào Tinh Hà Cổ Đạo. Mặc dù trước khi tiến vào, nàng và đồng tộc đã cố ý điều tra, lý giải sự khác biệt của Tinh Hà Cổ Đạo với thế giới bên ngoài. Nàng vốn tưởng với thực lực cường đại, vượt xa tu luyện giả các chủng tộc khác, chuyến đi này sẽ rất dễ dàng..