Chương 1618: Sự hi sinh của Giả Thiên

Chương 1618: Sự hi sinh của Giả Thiên

Theo sự thôi diễn không ngừng tăng tốc, một biến hóa kỳ dị đột nhiên xuất hiện. Đỉnh đầu Đế Thiên chợt lóe lên vô số ảo cảnh mờ ảo, đó là hình ảnh của các đạo văn cổ xưa đan xen, bóng dáng của các trận đồ tinh diệu xoay chuyển, thậm chí còn có những đóa hoa sen bằng ánh sáng từ từ nở rộ. Xung quanh thân thể hắn, truyền đến từng thanh âm du dương khó tả, tựa như tiên nhạc vang vọng từ chốn thiên địa nguyên thủy, lại như tiếng thì thầm của vạn đạo đang cộng hưởng..