Chương 1621: Phù đạo siêu việt 2

Chương 1621: Phù đạo siêu việt 2

Ý nghĩ dung hợp Phù Đạo cùng Pháp Tắc làm một, khiến Đế Thiên vô cùng phấn chấn. Hơn nữa, việc hắn nảy ra ý định này, cũng không phải không có nền tảng từ đầu. Trong thức hải của hắn, còn có một cái "Pháp Tắc Cấm Phù" do đích thân hắn luyện thành. Bên trong Pháp Tắc Cấm Phù này, tồn tại đủ loại quy tắc và pháp tắc mầm mống, ngay cả những pháp tắc bất thường tại Tinh Hà Cổ Đạo, hắn cũng đã hấp thu không ít. Thứ này, chính là bảo tàng tri thức Pháp Tắc tốt nhất, có thể đặt nền móng cho hắn cảm ngộ những pháp tắc khác trong tương lai..