Chương 1624: Chân Hồn Quả tới tay, nguy hiểm dưới đáy Cực U Chi Địa

Chương 1624: Chân Hồn Quả tới tay, nguy hiểm dưới đáy Cực U Chi Địa

Ngay tại thời khắc miệng Đế Thiên mấp máy, dường như hắn đã bước vào một cảnh giới vô cùng kỳ diệu. Chu Thiên Pháp Nhãn của hắn đã hoàn toàn dung nhập vào "Ý Niệm chi Đạo" đạt đến một tầng thứ hoàn toàn mới. Hắn quét mắt tới nơi đâu, nơi đó liền hiện rõ bản chất thật sự, không chỉ là hình thái bề ngoài, mà còn là nguồn gốc, là kết cấu, là quá khứ tương lai... tất cả đều bày ra trước mắt, không chút che giấu..