Chương 1680: Luận bàn 

Chương 1680: Luận bàn 

Nhan Mị Thiên phát hiện Đế Thiên xuất quan, nàng cũng vụt mở mắt. Nàng cảm nhận được khí cơ của hắn đã thay đổi, tâm tình của nàng không khỏi vui vẻ. Càng khiến nàng mừng rỡ là, sinh mệnh lực của hắn đã khôi phục rất tốt, dung mạo một lần nữa phản hồi tuổi trẻ. Mái tóc của hắn lúc này là màu đen, thân thể cũng cường tráng hơn rất nhiều. Trên thân hắn, phun ra nuốt vào vô số kì dị đạo văn, đỉnh đầu lập lòe mười vòng sáng tử kim sắc, nhìn qua thật giống một vị chí cao chi thần....