Chương 1688: Lại bị vây công, biến số

Chương 1688: Lại bị vây công, biến số

Trong hoàn cảnh mình đầy thương tích, Lý Thanh Vân gắng gượng đứng dậy. Toàn thân hắn như một pho tượng vỡ nát được hàn lại bằng máu và thịt cháy đen. Những mảng da thịt bị thiêu rụi lộ ra lớp cơ đỏ au bên dưới, có chỗ thậm chí lộ cả xương trắng đã nứt vỡ. Mỗi một hơi thở đều kéo theo một cơn đau nhói buốt lan khắp lồng ngực, như có vô số mảnh kiếm vỡ đang quay tít bên trong. Pháp lực trong cơ thể đã gần như rỗng tuếch, kinh mạch vỡ nát loạn tạp như một mớ bòng bong..