Chương 1: Tinh Sủng Thế Giới (canh thứ nhất)

Chương 1: Tinh Sủng Thế Giới (canh thứ nhất)

"Ca, cái kia rời giường."

Hả

Ai đang gọi ta suất ca?

Chờ chút.

Ta không phải đều một người ngủ a, là ai đang nói chuyện? !

Mang theo kinh nghi, Tô Bình nhanh chóng mở to mắt, quay đầu nhìn lại, cái này xem xét kém chút bị hù hồn phi phách tán!

Khi hắn cái gối một bên, bên cạnh dựa vào một trương thất khiếu chảy máu mặt quỷ, khóe miệng vỡ ra vặn vẹo nụ cười, răng trắng um tùm.

"Bà mẹ nó! !"

Tô Bình run rẩy trở tay chính là một cái bàn tay vỗ qua.

Bàn tay trực tiếp xuyên qua mặt quỷ, đập vào mềm mại trên gối đầu, lại hô cái không!

Mặt quỷ có chút nhếch miệng, lộ ra đầu lưỡi đỏ thắm.

Tô Bình hoảng sợ, liên tục không ngừng xoay người liền chạy, nhưng bối rối phía dưới lại không chú ý, bàn tay chống đỡ không, trực tiếp té lăn quay dưới giường, mặt chạm đất.

Đau nhức!

Tô Bình cảm giác cái mũi đều nhanh đụng gãy, đau rát.

Bất quá vừa nghĩ tới phía sau trên giường kinh khủng nữ quỷ, Tô Bình liền cảm giác toàn thân đều mát thấu.

"A, phốc. . ."

Tựa hồ là kìm nén, nhưng không có thể chịu ở, bên cạnh đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

Tô Bình dọa đến lắc một cái, quỷ đang cười? !

"Ha ha ha. . . Tô Bình ngươi là muốn cười chết ta sao, dạng này liền hù dọa, ngươi cũng quá uất ức đi!"

Tiếng cười từ gian phòng một bên truyền đến.

Tô Bình kinh ngạc

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cuối giường chỗ đứng đấy một cái thanh tú động lòng người thiếu nữ, mặc màu da cam sợi tổng hợp thông áo ngủ, mắt ngọc mày ngài, xem như tiểu mỹ nữ rồi, nhưng giờ phút này lại cười đến nhánh hoa run rẩy, không có hình tượng chút nào có thể nói.

Tình huống như thế nào?

Tô Bình có chút mộng, lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, hoàn cảnh chung quanh có chút khác biệt.

Rõ ràng nhất chính là thiếu nữ phía sau trên vách tường, nơi đó dán một trương quái thú to lớn áp phích, hẳn là cái nào đó phim áp phích cầu.

Rất hiển nhiên, đây không phải gian phòng của hắn!

Tô Bình chưa bao giờ tại gian phòng tranh dán tường thói quen.

Nữ quỷ đâu?

Tô Bình nghĩ đến bị phơi ở một bên kinh khủng nữ quỷ, lập tức giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Cái này xem xét, lại phát hiện trên giường trống rỗng, nữ quỷ không thấy!

Rời đi?

Tô Bình giật mình, vừa thở phào.

Bỗng nhiên, từ trong chăn nhảy lên ra một đạo hắc ảnh, là chỉ mèo đen.

Cùng nói là "Nhảy lên" ra, chẳng nói là lăn ra, thân thể của nó thực sự quá béo rồi, cơ hồ là cái viên cầu.

"Tuyết cầu, tới." Thiếu nữ đối hắc miêu kêu lên.

Mèo đen nghe vậy, ngắn nhỏ tứ chi ra sức đập, rốt cuộc đem ngửa mặt lên trời thân thể xoay chuyển tới, nó vô cùng phấn chấn mấy lần thân thể, liếc qua trên mặt đất bị hù dọa Tô Bình, nện bước ưu nhã mèo con bước hướng thiếu nữ chậm rãi đi đến.

Có lẽ là ảo giác, Tô Bình cảm thấy mình bị một con mèo cho rất khinh bỉ.

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, cái này mèo đen đỉnh đầu có hai cây nhọn Hắc Giác, trên trán lông tóc đường vân trong có mấy sợi màu đỏ sậm lông tóc, giống hỏa diễm mạch kín.

Trên đầu của hắn chậm rãi toát ra một cái. . ."?"

Ông

Đột nhiên, như đồng thời không rung động.

Tô Bình trước mắt mơ hồ, chỉ cảm thấy trong đầu vọt tới vô số tin tức, từ bốn phương tám hướng, giống một dòng lũ lớn trùng kích tới.

Tô Bình? Tô Lăng Nguyệt?

Tinh Sủng?

Một cái thế giới khác?

Nườm nượp mà tới tin tức hỗn tạp to lớn, Tô Bình cảm giác đầu sắp bị no bạo rồi, kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn cắn chặt răng răng, mới miễn cưỡng nhịn xuống không có lên tiếng âm thanh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong đầu hắn Hỗn Loạn phong bạo chậm rãi bình ổn lại, từng đoạn ký ức dần dần theo dây thời gian có thứ tự nổi lên.

Lại là đã vượt qua. . .

Tô Bình có chút giật mình, khó trách hắn sẽ xuất hiện tại nơi này lạ lẫm gian phòng, gặp gỡ cái này lạ lẫm thiếu nữ, cùng đầu này lạ lẫm quái mèo.

Thế nhưng, ta chỉ là chỗ ở ngủ ở nhà cảm giác mà thôi a, cái này cũng có thể mặc? !

Chẳng lẽ là trước khi ngủ phần tay rèn luyện dẫn đến?

Tô Bình thầm cười khổ, hắn bắt đầu sửa sang lại trong đầu ký ức.

"Đây là một cái cùng Địa Cầu tương tự chính là thế giới, khoa học kỹ thuật càng thêm phát đạt, sớm đã phóng ra Địa Cầu, tiến nhập thời đại vũ trụ, nhưng nơi này cũng không lấy khoa học kỹ thuật phát triển thành chủ, mà là lấy kỳ lạ Tinh Sủng làm chủ!"

"Tinh Sủng chủng loại phong phú, cùng nhân loại xã hội chặt chẽ tương liên, có công cụ sủng phụ trách xây dựng cơ bản, vận chuyển, sinh hoạt hàng ngày các phương diện, thậm chí bao gồm nghiên cứu khoa học! Mà tinh tế khai hoang cùng chiến tranh, thì là từ chiến sủng phụ trách, thậm chí từng cái đại quốc chiến tranh cùng địa vị, cũng đều từ chiến sủng mạnh yếu đến quyết định!"

"Tinh Sủng. . ."

Tô Bình dần dần đắm chìm trong những ký ức này ở bên trong, hiểu rõ càng nhiều, càng là rung động, hắn cũng hiểu biết lúc trước nhìn thấy nữ quỷ là chuyện gì xảy ra.

"Ác ma hệ chiến sủng, Huyễn Diễm Thú, chủ yếu năng lực là chế tạo huyễn cảnh cùng hỏa diễm nguyên tố khống chế. . ."

Cái này Huyễn Diễm Thú chính là cái kia con quái mèo, hung hãn ác ma hệ chiến sủng, mà lại là tinh thần cùng nguyên tố song trọng lĩnh vực Tinh Sủng, thuộc về 'Hiếm có' chủng loại, giá cả cực kỳ đắt đỏ!

Mà như thế hiếm có Tinh Sủng, thế mà bị "Chính mình" vị muội muội này Tô Lăng Nguyệt dùng để thường ngày kinh hãi chính mình. . .

Tại xem xong vị này nguyên chủ ký ức về sau, Tô Bình có chút dở khóc dở cười, hai huynh muội này hai thật đúng là một đôi oan gia a, từ nhỏ đã lẫn nhau nhìn lẫn nhau không vừa mắt, giờ đợi Tô Bình luôn luôn ưa thích trò đùa quái đản, khi dễ cùng kinh hãi muội muội, không nghĩ tới sau khi lớn lên lại phản tới, đến phiên chính mình cả ngày lo lắng đề phòng.

Phát sinh dạng này chuyển biến, là bởi vì mười hai tuổi năm đó bọn hắn đi vào khác biệt trường học.

Một cái là phổ thông chuyên nghiệp trường học.

Một cái là Tinh Sủng Chiến Sư học viện!

Tại nơi này Tinh Sủng làm chủ thế giới, cũng không phải là người người đều có thể trở thành Tinh Sủng Chiến Sư, chỉ có có Nguyên Hạch thiên phú, mới có thể cùng Tinh Sủng ký kết khế ước!

Hiển nhiên, vị này "Tô Bình" cũng không có thiên phú như vậy, mà này thiên phú là mỗi cá nhân sinh ra liền quyết định, nói cách khác, hắn từ lúc vừa ra đời liền nhất định là người bình thường.

Chỉ bất quá, tuổi thơ thời điểm hai huynh muội đều không có loại này khái niệm, cho nên, có Tinh Sủng thiên phú Tô Lăng Nguyệt ngược lại tổng bị không có thiên phú Tô Bình khi dễ.

Chờ bọn hắn ý thức được lẫn nhau khác biệt không đồng thời, chính là Tô Bình tai nạn bắt đầu.

Vị muội muội này cũng không phải đơn giản dễ trêu nhân vật, giờ đợi bị khi phụ thù đều một bút một bút nhớ kỹ đâu, nhiều năm như vậy đã từ Tô Bình trên thân gấp bội đòi lại trở về.

Cho đến ngày nay, hai huynh muội đã triệt để kéo ra chênh lệch, một cái là thiên tài thiếu nữ, thi vào Tinh Sủng danh giáo, tiền đồ vô lượng, một cái lại ngay cả phổ thông đại học đều không thể thi đậu, chỉ có thể sớm bỏ học đi ra giúp trong nhà chuẩn bị sinh ý.

"Uy, ngươi ngây ngốc lấy làm gì, sẽ không thật quẳng ngốc hả?"

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy ngây ngốc ngồi dưới đất Tô Bình, cảm giác có chút khác thường, nghĩ đến hắn lúc trước ngã sấp xuống lúc trước tiên chạm đất, không khỏi nhíu nhíu mày.

Nàng cũng không phải lo lắng Tô Bình an nguy, mà là sợ phụ mẫu trách cứ chính mình.

Ừm

Tô Bình đã lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua cái này hai tay vòng ngực, vênh vang đắc ý kiêu ngạo thiếu nữ, có chút bất đắc dĩ, nói: "Về sau mở ra cái khác dạng này nói giỡn."

Bây giờ thân thể đã bị hắn tiếp quản, hắn cũng không hy vọng tiếp tục sống ở vị muội muội này trò đùa quái đản trả thù bên trong.

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc.

Thường ngày loại tình huống này, đối phương không phải lập tức nhảy dựng lên giống bát phụ chỉ trích chính mình, chửi ầm lên sao?

Làm sao hôm nay an tĩnh như vậy?

Chẳng lẽ. . .

Hắn coi là nén giận liền có thể để bản cô nương mềm lòng sao?

Hừ

"Không ngốc là được, bất quá ngươi điểm này đáng thương trí thông minh, đụng hư đầu óc có lẽ còn có thể thay đổi thông minh đâu!" Tô Lăng Nguyệt hừ hừ cười lạnh, xoay người rời đi, "Đừng lằng nhà lằng nhằng, tranh thủ thời gian xuống tới ăn cơm, đừng để mẹ lại gọi ta đi lên thúc ngươi rồi!"

Bang

Trở tay đóng lại cửa phòng.

Tô Bình khẽ cười khổ, muội muội của người khác không đều là nhu thuận đáng yêu mềm manh muội tử a, làm sao đến chính mình bên trong liền có chút bạo lực nữ khuynh hướng.

Bạch

Cửa phòng bỗng nhiên lại kéo ra.

Tô Bình bị sợ nhảy lên, nguyên lai là Tô Lăng Nguyệt đi mà quay lại, nàng âm trầm khuôn mặt tại cánh cửa đằng sau nói ra: "Còn có, nhưng không cho đi mẹ nơi đó cáo trạng, nếu không. . ." Khoa tay một cái cắt cổ  thủ thế.

Bang

Cũng không đợi Tô Bình đáp lại, đáng thương cửa phòng lại một lần nữa tiếp nhận bạo kích.

". . ."

Ngồi một hồi, thẳng đến bên ngoài không lại xuất hiện động tĩnh, Tô Bình mới từ trên mặt đất.

Hắn nhìn quanh một chút gian phòng, nhìn thấy rất nhiều Tinh Sủng Garage Kit cùng áp phích, tiền thân mặc dù là người bình thường, nhưng đối với Tinh Sủng nghiên cứu lại không có chút nào so phổ thông Tinh Sủng Chiến Sư kém.

Đương nhiên, đây không phải bởi vì hắn đến cỡ nào yêu thích Tinh Sủng, hoàn toàn tương phản, người anh em này đối Tinh Sủng mười phần chán ghét, hắn sở dĩ nghiên cứu, mục đích bất quá là muốn tìm được lấy người bình thường thủ đoạn đánh bại Tinh Sủng phương pháp xử lý!

Chuẩn xác mà nói, là tìm đến đánh bại muội muội của hắn Tinh Sủng phương pháp xử lý!

Nhưng mà, nhiều năm qua đi, hắn y nguyên mỗi ngày chịu đủ làm nhục cùng khinh bỉ, bất lực phản kích, có thể thấy được cái này nghiên cứu tiến triển gian nan.

Nhớ lại một cái người anh em này 18 năm sinh hoạt, Tô Bình hơi xúc động, người anh em này chẳng làm nên trò trống gì còn chưa tính, còn đem bên người duy nhất đùi đắc tội, từ nhỏ đã nghịch ngợm gây sự, đem mình muội muội chỉnh tặc thảm, không phải tại cơm hộp bên trong ném sâu róm, chính là nửa đêm đóng vai quỷ sờ qua đi dọa nàng, đều nhanh trở thành đối phương tuổi thơ bóng ma rồi.

Hiện tại ngược lại tốt, đùi biến thành địch nhân, cái này muội muội còn không phải người hiền lành, trái lại biến thành của hắn trưởng thành bóng ma.

Tô Bình xem chừng, chính mình phải tìm cơ hội cùng vị này đùi muội muội hoà giải một cái mới được, nếu không nhiều đến mấy lần cổ quái kỳ lạ kinh hãi, hắn coi như không lưu lại bóng ma tâm lý, cũng phải thần kinh suy nhược rồi.

Đơn giản thu thập một chút, Tô Bình mang dép xuống lầu.

"Làm sao mới xuống tới, cháo nhanh lạnh, mau tới ăn."

Mẫu thân Lý Thanh Như nói ra, nàng xem đi lên hơn bốn mươi tuổi, dịu dàng nhã nhặn.

Trên bàn cơm, Tô Lăng Nguyệt đã ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn, còn đem cái kia gọi 'Tuyết cầu' Huyễn Diễm Thú đặt ở cái ghế bên cạnh bên trên, mà chi này cái ghế là Tô Bình đấy.

Tô Bình khóe miệng có chút khiên động, ăn bữa sáng cũng có thể cảm giác được tràn đầy ác ý a. . .

"Ta tới."

Tô Bình đi phòng khách lại chuyển đến một cái ghế ngồi xuống, nhìn qua trên bàn phong phú cháo trắng cùng bánh thịt sữa đậu nành, cảm giác thật có chút đói bụng.

Tô Lăng Nguyệt có chút nhíu mày, liếc qua Tô Bình, nàng cố ý dùng tuyết cầu giành chỗ chọc giận Tô Bình, để Tô Bình chủ động nổi giận, lại lớn rống kêu to, lại để cho mẹ đến phê bình hắn, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà nhịn?

Kỳ quái.

Tô Lăng Nguyệt ánh mắt bỗng nhiên có chút cảnh giác, gia hỏa này thái độ khác thường, hẳn là lại tại vụng trộm giở trò quỷ?

"Mẹ, ta đã ăn xong, đi trước học viện." Kế hoạch thất bại, Tô Lăng Nguyệt cũng không tâm tình từ từ thôi cọ, mấy lần ăn xong, cùng mẫu thân nói ra.

Lý Thanh Như nhìn nàng muốn đi, liền nói: "Tiểu Nguyệt chờ chút."

"A?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu.

"Gần nhất ca của ngươi trong tiệm sinh ý không tốt, không có người nào chọc tức, nếu không đem ngươi tuyết cầu phóng tới trong tiệm đi gửi nuôi một cái, nhét bên ngoài?" Lý Thanh Như thử thăm dò dò hỏi.

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn lướt qua ngụm lớn ăn cháo Tô Bình, lập tức mắt trợn trắng lên, tức giận nói: "Mẹ, tiệm này từ khi ngươi giao cho gia hỏa này trong tay, sinh ý là càng ngày càng tệ, nguyên nhân là cái gì, còn không phải gia hỏa này cả ngày không làm việc đàng hoàng, lần trước kém chút bị khiếu nại đến Tinh Sủng hiệp hội sự tình ngươi còn nhớ rõ không?

Người ta đến thật tốt gửi nuôi một cái 'Giản Tấn Điểu " kết quả cho hắn nuôi một tuần không đến, lĩnh trở về lúc, cái kia chim gặp người liền kêu 'Ngốc tất chết " miệng đầy lời thô tục, kết quả không qua mấy ngày liền bị người đánh chết, án chưa giải quyết đến nay chưa phá!

Tại đây loại ngay cả chỉ Giản Tấn Điểu đều nuôi người không tốt, ngài còn dám đem ta tuyết cầu cho hắn nuôi? Đây chính là có hi vọng có thể tấn thăng đến bát giai cao đẳng Tinh Sủng, ngài nếu là bỏ được, ta không ý kiến, dù sao tuyết cầu cũng là ngài mua."

Lý Thanh Như há to miệng, lại là á khẩu không trả lời được, chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Nếu như không phải thân thể nàng không tốt, cần tĩnh dưỡng, cũng sẽ không để Tô Bình sớm như vậy liền tiếp quản trong tiệm làm ăn.

Tô Bình trông thấy Tô Lăng Nguyệt liếc tới bất thiện ánh mắt, có chút không nói gì, tiếp tục cúi đầu ăn cháo, không để ý tới.

"Hừ!" Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn thức thời, hừ lạnh một tiếng, ôm lấy còn tại gặm ăn xương cốt tuyết cầu, trở về phòng thay y phục ra cửa.

Một lát sau, Tô Bình cũng ăn xong bữa sáng, như thường ngày, tại Lý Thanh Như căn dặn dưới, cưỡi lên xe đạp tiến về phía trước trong tiệm.

Cửa hàng là Tinh Sủng cửa hàng.

Tô Bình là một cái gà mờ Tinh Sủng Bồi Dưỡng Sư, nói là Bồi Dưỡng Sư, kì thực chính là cho Tinh Sủng phục vụ loại kia.

Dù sao, chân chính bồi dưỡng đại sư, thế nhưng là có thể thay đổi Tinh Sủng tiềm lực cùng giai cấp, địa vị cũng không so Tinh Sủng Chiến Sư kém bao nhiêu, thậm chí cao hơn!

Ven đường chỗ qua, Tô Bình thấy là cùng Địa Cầu nhà cao tầng, nhưng khác biệt duy nhất chính là, ngưởi đi bên đường bên người phần lớn đi theo một chút bộ dáng kỳ lạ Tinh Sủng.

"Quả nhiên là một cái thế giới khác a. . ."

Tô Bình có chút thổn thức, hết thảy cũng giống như giống như nằm mơ, nhưng là chân thực đấy.

Rất nhanh, hắn đi tới tự mình Tinh Sủng cửa hàng.

Cửa hàng ở vào một đầu thương nghiệp đường phố cuối cùng, xem như tương đối vắng vẻ vị trí, nhưng trước kia người ở đây chọc tức cũng không tệ lắm, bởi vì Tô Bình mẫu thân Lý Thanh Như là Liên Bang chính quy Tinh Sủng Bồi Dưỡng Sư, mặc dù chỉ là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, nhưng mở loại này tiểu sủng vật cửa hàng cũng coi là dư xài rồi, bởi vậy khách hàng quen rất nhiều.

Nhưng từ khi cửa hàng rơi xuống Tô Bình trong tay, tình huống lập tức liền rớt xuống ngàn trượng rồi.

Ngươi còn có thể trông cậy vào một cái chán ghét Tinh Sủng người, có thể đem Tinh Sủng chiếu khán tốt sao?

Soạt

Tô Bình kéo cửa cuốn, ánh mặt trời chiếu vào trong điếm, có thể trông thấy trong không khí bay lên tro bụi.

Tựa hồ là hồi lâu không có quét dọn qua, trong tiệm truyền đến một cỗ nước tiểu khai cùng sủng vật phân và nước tiểu mùi, có chút gay mũi.

Tô Bình có chút bình phong dưới hô hấp, nhíu nhíu mày.

"Mục tiêu phạm vi bên trong, kiểm trắc đến thích hợp linh hồn, tiến hành khế ước kiểm trắc. . ."

"Khế ước hoàn thành, hệ thống khóa lại bên trong. . ."

"Hoàn thành khóa lại. . . Chuẩn bị khởi động. . ."

Bỗng nhiên, Tô Bình trong đầu vang lên một cái băng lãnh máy móc âm thanh.

Hệ thống?

Tô Bình ngẩn người, trong đôi mắt đột nhiên toả ra hào quang.

Cái kia tới vẫn là tới a. . ..