Chương 2: Viễn cổ bồi dưỡng (canh thứ hai)

Chương 2: Viễn cổ bồi dưỡng (canh thứ hai)

Làm một cái trạch nam, Tô Bình cả ngày ngâm mình ở trên mạng "Học tập" đối hệ thống cái gì cũng không lạ lẫm, kinh hỉ sau khi, lập tức liền nghe ngóng hệ thống này công dụng.

"Ta là Siêu Sủng Hệ Thống, tận sức tại bồi dưỡng giữa thiên địa mạnh nhất sủng thú, bổn hệ thống tôn chỉ chính là: Vạn vật đều có thể bồi dưỡng, hết thảy đều là sủng vật!"

Sủng thú bồi dưỡng hệ thống?

Tô Bình kinh ngạc, có chút chặc lưỡi.

Hệ thống này khẩu khí thật điên a, hết thảy đều là sủng vật, đường kia bên cạnh hoa hoa thảo thảo cũng là roài?

"Hoa cỏ thức tỉnh linh tính, cũng có thể làm sủng thú, cỏ cây hệ sủng thú cũng là từ phổ thông hoa cỏ tiến hóa mà đến!" Hệ thống lạnh nhạt trả lời.

Tô Bình sửng sốt, trợn mắt nói: "Ngươi có thể nghe thấy ta ý nghĩ?"

"Ta cùng với kí chủ linh hồn ràng buộc, tự nhiên sẽ hiểu kí chủ ý nghĩ. . . Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

". . ."

Tô Bình lâm vào trầm mặc.

"Hệ thống đã khởi động, mời kí chủ 24 giờ bên trong khóa lại một nhà thuộc về ngươi sủng thú cửa hàng, khóa lại thất bại, giải trừ hệ thống, cũng xóa đi ngày đó ký ức. . ." Hệ thống nói lần nữa.

"Giải trừ hệ thống?"

Tô Bình nghe xong, lông mày bốc lên, mặc dù hệ thống này có chút kỳ quái, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh mẽ.

"Trước mặt ta thì có một cái cửa hàng thú cưng, có thể khóa lại a?" Tô Bình tâm niệm hỏi thăm.

"Có thể khóa lại, xin xác nhận."

Tô Bình lập tức xác nhận.

Dù sao tiệm này là hắn nhà đấy, theo hắn giày vò.

"Khóa lại thành công, cửa hàng thú cưng trong quá trình điều chỉnh. . ."

"(  sủng vật rãnh  ) thành lập, (  Nơi Nuôi Dưỡng  ) thành lập, (  bồi dưỡng vị diện cửa sổ  ) thành lập. . ."

"Thành lập hoàn thành, tân thủ chỉ đạo nhiệm vụ khởi động. . ."

"Kiểm trắc đến trong tiệm có hai cái sủng thú, mời tùy ý tuyển một cái sủng thú, tại trong một tuần đem thực lực tăng lên đến trước kia gấp ba, đạt tới bổn hệ thống phán định 'Hợp cách' tiêu chuẩn."

Tại hệ thống nói xong, Tô Bình lập tức cảm giác thân ở Tinh Sủng cửa hàng có chút bất đồng, lúc trước gay mũi nước tiểu khai cùng mùi phân thúi không thấy, cùng lúc đó, trong tiệm tựa hồ trở nên sạch sẽ rất nhiều, mặc dù đồ vật vẫn là những vật kia, nhưng có loại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

"Đem một cái Tinh Sủng thực lực tăng lên gấp ba? Còn trong một tuần?"

Tô Bình hoài nghi mình nghe lầm, hoặc là nói hệ thống này đầu óc lệch ra đặc biệt rồi.

Muốn tăng lên Tinh Sủng thực lực có bao nhiêu khó?

Không có ngày qua ngày đi săn tôi luyện, không có quý báu Tinh Sủng đồ ăn, căn bản không có khả năng làm được!

Đừng nói một hơi tăng lên gấp ba thực lực, liền xem như tăng lên một thành, đều vô cùng khó khăn, huống chi hạn định thời gian mới chỉ có một tuần. . .

"Nhiệm vụ thất bại sẽ như thế nào?" Tô Bình hỏi.

"Kí chủ đem tiếp nhận thất bại trừng phạt, trừng phạt phương thức lập tức rút ra, có Lôi phạt, Luyện Ngục hình phạt, cảm giác đau cực hạn trải nghiệm trừng phạt. . ." Hệ thống nói.

Tô Bình liếc mắt, những này trừng phạt từ danh tự nghe tới sẽ không dễ trêu.

"Không thể thay cái nhiệm vụ a?" Tô Bình còn muốn cuối cùng giãy dụa.

"Không thể." Vô tình từ chối: "Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!"

". . ."

"Mắng chửi người cảnh cáo lần thứ ba, ngẫu nhiên tiến hành Lôi phạt trừng trị!"

Hệ thống vừa dứt lời, Tô Bình liền cảm giác một cỗ to lớn dòng điện trùng kích toàn thân, lập tức bị điện giật đến tại chỗ run rẩy, giống Zombie nhảy nhảy disco.

Dòng điện đến nhanh biến mất cũng nhanh, Tô Bình cảm nhận được toàn thân thiêu đốt đau nhức, trong lòng chỉ muốn chửi mẹ, nhưng cuối cùng vẫn là cố kiềm nén lại, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

"Được rồi, thử trước một chút nhiệm vụ lại nói, đã thất bại cũng là hệ thống này quá rác rưởi!" Tô Bình oán hận cắn răng.

Hắn kéo lấy đau nhức thân thể, đi vào trong tiệm sủng vật trong phòng.

Vừa tiến vào sủng vật thất, Tô Bình liền phát hiện nơi này không gian rộng rãi không ít, diện tích hay là trước kia lớn, chỉ là bên trong chồng chất hơn hai mươi cái trống không lồng sắt không thấy, thay vào đó chính là hai đạo thạch lồng.

Nói là thạch lồng, kì thực càng giống một cái kỳ quái thạch trận.

Mấy cây măng đá từ dưới đất nhô lên, vây lại hai cái Tinh Sủng, măng đá khoảng cách cực lớn, phía trên cũng không có không giới hạn, Tinh Sủng nhẹ nhàng liền có thể nhảy ra đến, hoặc là từ khe hở chui ra.

Nhưng mà, cái này hai cái Tinh Sủng lại đều đàng hoàng ghé vào bên trong, không có một chút 'Vượt ngục' ý nghĩ.

Tô Bình nhíu mày, lường trước cái này hơn phân nửa là hệ thống giở trò quỷ, lúc trước nói tới "Sủng vật rãnh" đoán chừng chính là chỉ cái này.

Hắn nhìn một chút thạch trận bên trong hai cái sủng vật, đều là tương đối thường gặp phổ thông chiến sủng.

Một cái là Lôi Quang Thử, tương đối cấp thấp linh mẫn hình chiến sủng, thành niên kỳ cũng chỉ có nhất giai Trung vị thực lực, tiến hóa xác suất cực thấp, cho dù là tiến hóa thành Thiên Lôi Thử, cũng chỉ có tam giai thực lực thôi, cơ bản cũng là cao nhất hạn mức cao nhất.

Một cái khác là Truy Nguyệt Khuyển, đồng dạng là cấp thấp linh mẫn hình chiến sủng, thành niên kỳ là nhất giai thượng vị thực lực, đại khái tương đương với trên Địa Cầu hổ đông bắc.

Tô Bình nhớ mang máng, cái này hai cái Tinh Sủng đều là người khác gửi nuôi khi bọn hắn cửa hàng thú cưng đấy, hai ngày này liền sẽ đến nhận lấy.

"Liền chọn cái này Lôi Quang Thử đi."

Tô Bình suy tư một chút, chọn lựa thực lực yếu hơn Lôi Quang Thử, dạng này bồi dưỡng lên tiến bộ không gian lớn hơn.

"Đã chọn định sủng vật, mời rút ra bồi dưỡng vị diện." Hệ thống thanh âm vang lên.

Vừa dứt lời, Tô Bình trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo hư ảo bạch quang, đem không gian xé rách, hình thành một đạo dựng thẳng đồng tử vết nứt không gian, bên trong tràn ngập vặn vẹo khí tức hủy diệt.

Tô Bình giật mình, các loại xác nhận thứ này đối với mình không có nguy hiểm về sau, mới hướng hệ thống hỏi: "Bồi dưỡng vị diện là cái gì?"

"Bồi dưỡng vị diện là bồi dưỡng sủng thú chủ yếu sân bãi, kí chủ nhưng chọn lựa sủng thú đối ứng sân bãi tiến hành bồi dưỡng."

"Bồi dưỡng sân bãi?"

Tô Bình lật ra trong trí nhớ đơn giản bồi dưỡng phương diện tri thức, Tinh Sủng bồi dưỡng mười phần chú trọng sân bãi, bởi vậy rất nhiều Tinh Sủng bồi dưỡng cửa hàng, đều sẽ thuê cực lớn diện tích đến kiến tạo bồi dưỡng sân bãi, cũng chính là chuyên nghiệp hóa bãi săn.

Mà một chút cỡ lớn cửa hàng thú cưng, cũng sẽ ở phương diện này có chỗ cung cấp, phục vụ càng toàn diện.

Chỉ có một ít giống Tô Bình nhỏ như vậy cửa hàng thú cưng, chỉ cần đem khách hàng sủng vật cho ăn no, quản lý sạch sẽ là được rồi.

"Sủng thú kiểm trắc, Lôi Quang Thử, Lôi hệ sủng thú, đã tự động xứng đôi tốt nhất bồi dưỡng vị diện, viễn cổ lôi đình Vân Hải Giới, phải chăng tiến vào?"

Tô Bình ngẩn người, có chút ngây thơ, nói: "Tiến vào. . . Đi."

Vừa nói xong, hắn đột nhiên cảm giác được cái này bồi dưỡng vị diện danh tự có chút quen thuộc.

Tinh Sủng lai lịch không giống nhau, nhưng đại đa số đều là đến từ tinh không vết nứt, hoặc là một chút trong tinh không yêu thú tinh cầu, còn có một số thì là đến từ viễn cổ hành tinh.

Mà lôi đình Vân Hải Giới, tựa hồ là đã vỡ vụn đấy, sớm đã biến mất cổ lão Lôi hệ Tinh Sủng sinh ra nơi.

Rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh đỉnh tiêm Lôi hệ Tinh Sủng, Thương Minh Lôi long, chín đầu lôi hoàng, trụ Fares thú các loại, nghe nói đều là đến từ lôi đình Vân Hải, mà theo lôi đình Vân Hải vỡ vụn biến mất, những này đỉnh tiêm Tinh Sủng cũng liền đã trở thành truyền thuyết, khó gặp.

Hẳn là, hắn hiện tại địa phương muốn đi, chính là đã lưu lạc viễn cổ nơi?

Không đợi Tô Bình lấy lại tinh thần, đột nhiên cảm giác một cỗ cường đại hấp lực kéo hắn lại thân thể, hướng trước mắt hư ảo bạch quang trong cái khe bay đi.

Ánh mắt trời đất quay cuồng.

Sau đó đột nhiên một mảnh đen kịt.

Các loại lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, là mông lung sương trắng, cùng ầm ầm sấm rền thanh âm.

Tô Bình ngu ngơ trong chốc lát, mới bị cảnh tượng trước mắt rung động!

Đây chính là viễn cổ lưu lạc nơi?

Bốn phía mênh mông một mảnh, đại thụ vờn quanh, ngọn cây cách xa nhau mấy chục mét giữa không trung chỗ, liền có mây mù quấn, trong sương mù điện tật lôi chạy, từng đạo tử quang chớp động, tựa hồ trong mây mù có giao long đằng vân.

Mà tại mây mù mỏng manh chỗ, có thể nhìn thấy tinh không mênh mông, từng khỏa hoặc xa hoặc gần cự đại tinh cầu mắt trần có thể thấy, khoảng cách nơi đây rất gần, ngay cả tinh cầu mặt ngoài hành tinh thiên thạch vòng đều có thể thấy rõ ràng..