Chương 3: Vô hạn tử vong (Canh [3])

Chương 3: Vô hạn tử vong (Canh [3])

"Kí chủ đã kết nối lôi đình Vân Hải Giới."

"Kết nối thời gian ba ngày..."

"Tân thủ trong khi làm nhiệm vụ, kí chủ đem thu hoạch được tân thủ che chở: Thăm dò tử vong số lần không hạn!"

"Kí chủ đã tạm thời cùng sủng thú thành lập khế ước..."

"Mời tự hành thăm dò..."

Tô Bình còn đắm chìm trong trước mắt mênh mang cổ lão trong thế giới, liền bị trong đầu liên tiếp tiếng nhắc nhở kéo về thần tới.

Hắn ngẩn người, lập tức bắt được bên trong một cái nguy hiểm từ ngữ, tử vong số lần?

Một cỗ không rõ dự cảm nổi lên trong lòng.

Đột nhiên, đỉnh đầu một mảnh to lớn bóng ma lướt qua, tựa hồ trời tối.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, hắn con ngươi lập tức phóng đại.

Một đôi che khuất bầu trời cánh lớn phát động rộng lớn Vân Hải, tựa hồ vô biên vô hạn, màu tím đen cánh vũ ở giữa sấm sét vang dội, chỉ là chậm rãi vỗ, cánh bên cạnh vô số tầng mây liền cuồn cuộn không ngớt.

Cái này. . .

Hắn meo là cái gì? ! !

Tô Bình mộng.

Cho dù là to lớn cá voi xanh, cũng không kịp cái này cự thú một mảnh lông vũ a!

Khi hắn rung động bên trong, mấy giây không đến, một cỗ mạnh mẽ cuồng bạo phong áp bỗng nhiên cuốn tới, từ trên cao cúi quyển, tựa hồ có vô số phong nhận cắt đứt tới.

Chạy

Tô Bình trong đầu vừa hiển hiện cái này nhất niệm đầu, liền cảm giác kịch liệt đau đớn trong nháy mắt trải rộng toàn thân, ánh mắt tối sầm lại, hắc ám đột nhiên đánh tới.

Ta chết đi a?

Tô Bình ngốc trệ, nhưng rất nhanh, ánh sáng lại một lần nữa giống như thủy triều vọt tới, hắn mở mắt ra, trước mắt vẫn là cái kia cổ lão mênh mang viễn cổ cảnh tượng, nhưng hoàn cảnh chung quanh tựa hồ thay đổi, không còn là đại thụ vờn quanh, mà là tươi tốt to lớn bụi cỏ.

Nghĩ đến hệ thống lúc trước nhắc nhở, Tô Bình lấy lại tinh thần, hẳn là đây chính là cái gọi là tử vong số lần không hạn?

Ở chỗ này, vô luận chết bao nhiêu lần đều được?

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó liền muốn muốn chửi ầm lên.

Mặc dù không chết được, nhưng lúc trước cái kia phân thây kịch liệt đau nhức, hắn cũng rốt cuộc không muốn đã nhận lấy, thực sự quá đau!

"Hệ thống, ta muốn về nhà."

Tô Bình thay đổi cầu khẩn ngữ khí, ủy khúc cầu toàn.

"Nhiệm vụ không có hoàn thành, không cách nào sớm đường về."

"..."

"Xin chú ý! Mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

"... ! !"

Tô Bình mặt như màu đất, chính mình muốn tại nơi này cự thú hoành hành Man Hoang thế giới nghỉ ngơi ba ngày? Cái này cần chết đến bao nhiêu lần mới được a!

Hắn có chút sụp đổ, đây là cái gì hố cha hệ thống!

"Sàn sạt ~!"

Bỗng nhiên, rất nhỏ động tĩnh vang lên.

Tô Bình lập tức lông tơ dựng thẳng lên, hoảng sợ nhìn lại, lại phát hiện tạo thành động tĩnh chính là bên chân Lôi Quang Thử, vật nhỏ này cũng đi theo chính mình đến đây, giờ phút này chính run lẩy bẩy.

Lúc trước cái kia che khuất bầu trời cự thú, hiển nhiên vật nhỏ này cũng nhìn thấy, đoán chừng đã sợ vỡ mật.

"Đáng thương vật nhỏ, ngươi cũng muốn ở chỗ này theo giúp ta chết đến ba ngày rồi..."

Tô Bình than thở, rất có đồng bệnh tương liên cảm giác.

Có lẽ là tạm thời khế ước nguyên nhân, hắn đối cái này Lôi Quang Thử có loại cảm giác thân thiết, nhìn thấy nó run lẩy bẩy thân thể, sinh lòng thương hại, ngồi xuống nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an tâm tình của nó.

Sờ lấy sờ lấy...

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến, mình bị đưa đến nơi này tới mục đích, không phải liền là rèn luyện con vật nhỏ này a?

Để nó thực lực tại trong một tuần, tăng lên gấp ba.

Mặc dù rất khó, nhưng là, nhiệm vụ này nhân vật chính là nó a!

Mà cái này kinh khủng bồi dưỡng sân bãi, cũng là vì nó chuẩn bị đấy!

"Chỉ cần nó rèn luyện đúng chỗ rồi, liền có thể sớm kết thúc, mặc dù rất khó, nhưng không bức một cái thử một chút làm sao biết đâu?"

Nghĩ tới đây, Tô Bình ánh mắt dần dần chuyển hướng trong tay chậm rãi trấn an xuống Lôi Quang Thử.

Chính run rẩy Lôi Quang Thử tại bàn tay ấm áp vuốt ve dưới, dần dần an bình xuống tới, giống như là tìm tới ấm áp cảng, đúng lúc này, nó từ trong lòng bỗng nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt cảm giác bất an.

Nó thuận cảm giác này tặc mi thử nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy chính mình vị tạm thời chủ nhân, cái kia một đôi kinh khủng phát sáng con mắt đang theo dõi chính mình!

Lôi Quang Thử: "? !"

"Ủng hộ, ngươi có thể." Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng.

Lôi Quang Thử lông tơ dựng thẳng lên.

Nó tựa hồ ý thức được cái gì, tại Tô Bình trong tay mạnh mẽ giằng co, lực đạo cực mạnh.

Mặc dù là linh mẫn hình Tinh Sủng, nhưng là so Tô Bình dạng này nhân loại bình thường khí lực lớn, lập tức liền tránh thoát ra ngoài.

"Trở về!" Tô Bình vội vàng kêu lên.

Nhưng lời mới vừa ra miệng, liền bị hù cổ co rụt lại.

Đây chính là lôi đình Vân Hải Giới a, hung thú khắp nơi trên đất, chính mình bao lớn hô kêu to không phải là tìm chết sao? !

Lúc này, hắn nghĩ tới mình đã cùng cái này Lôi Quang Thử đã thành lập nên tạm thời khế ước, tâm niệm vừa động, lập tức liền cảm ứng được ý thức của mình bên ngoài, có một cái mơ hồ ý thức đang chạy.

Cái ý thức này có thể truyền tới hơi yếu cảm xúc cùng ý niệm.

Sợ hãi, lo nghĩ, sợ hãi, thoát đi!

Đây là Lôi Quang Thử truyền đến suy nghĩ.

"Đây chính là Tinh Sủng khế ước lực lượng a, khó trách nói Tinh Sủng cùng chủ nhân ý niệm tương thông, cảm giác này không tự mình trải nghiệm thật sự khó mà miêu tả..."

Tô Bình ánh mắt chớp động, phần này khế ước lực lượng, từng là tiền thân tha thiết ước mơ đồ vật, cũng là phân chia người bình thường cùng Tinh Sủng Chiến Sĩ lợi kiếm.

Chi

Đột nhiên, nơi xa trong rừng truyền đến Lôi Quang Thử thét lên.

Tô Bình giật mình, vội vàng chạy tới.

Chỉ thấy một chỗ cao bảy tám mét to lớn cây cỏ rễ cây chỗ, Lôi Quang Thử toàn thân xù lông, nhe răng trợn mắt cùng một cái cự trùng giằng co.

Cái này cự trùng thân dài hai mét, toàn thân xanh biếc, có màu tím hoa văn, từng đạo điện quang thỉnh thoảng từ hoa văn bên trên nhảy lên ra.

Cũng là một cái Lôi hệ Tinh Sủng!

"Làm sao nhìn giống sâu róm?" Tô Bình nhìn thấy cái này cự trùng bộ dáng, nghĩ đến sâu róm, nhưng cái sau lại so sâu róm dữ tợn gấp trăm lần.

"Đáng chết, lần này sẽ không cần bị cái này côn trùng nuốt mất a?" Nhìn thấy cái này cự trùng miệng đầy răng, Tô Bình tê cả da đầu, lúc trước bị cái kia che trời cự thú phong áp xé nát, là trong nháy mắt mất mạng, nhưng nếu như bị cái này cự trùng cuốn lấy, cái kia chính là sống không bằng chết!

Hắn thậm chí muốn lập tức tự sát.

Tự sát lời nói, đợi lát nữa liền sẽ tái sinh đến một cái khác ngẫu nhiên địa điểm.

Thế nhưng

Bên người tựa hồ không có lợi khí.

Tô Bình trái phải nhìn quanh, trên mặt đất tìm tới một khối đá, biểu lộ phức tạp.

Chụp chết chính mình

Muốn ra tay đa trọng mới có thể một kích mất mạng?

Nếu như không chụp chết, mà là đập cái nửa chết nửa sống lại nên làm như thế nào?

Vấn đề này, như là thâm ảo khó hiểu triết học, vờn quanh tại Tô Bình đầu óc.

Chi

Tại Tô Bình vẫn còn đang suy tư lấy nên dùng cái gì góc độ chụp chết chính mình tốt hơn lúc, chợt nghe thê lương thét lên.

Ngẩng đầu nhìn lên

Lôi Quang Thử quả nhiên không được, đã bị cái kia cự trùng quấn lấy, cự trùng giống con rết nhiều chân dao nhọn, đâm xuyên qua Lôi Quang Thử mềm mại cái bụng, máu tươi chảy ngang, không giãy dụa hai lần liền chết rồi.

Tô Bình sắc mặt khó coi, có chút không đành lòng, lại có loại không hiểu phẫn nộ cảm giác.

"Phải chăng lập tức tại chỗ phục sinh sủng thú?"

Hệ thống nhắc nhở âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Tô Bình khẽ giật mình.

Mắt thấy Lôi Quang Thử thi thể liền bị cự trùng nhét vào trong miệng, hắn không chút nghĩ ngợi mà nói: "Phục sinh!"

Vừa dứt lời, vừa muốn tiến vào cự trùng trong miệng Lôi Quang Thử, bỗng nhiên hóa thành điểm điểm tinh quang, phiêu lạc đến cự trùng trước mặt trên mặt đất, lần nữa hội tụ thành Lôi Quang Thử bộ dáng.

Két két!

Cự trùng cắn một cái không.

Nhìn qua đột nhiên biến mất lại sống tới con mồi, cự trùng rõ ràng sửng sốt một chút.

Cự trùng: "? ? ?"

Không có cho nó giải thích, Tô Bình nhìn thấy phục sinh Lôi Quang Thử, lập tức kêu lên: "Công kích nó!"

Thông qua khế ước truyền lại tình cảm lực lượng, Tô Bình ý tứ trong lời nói lập tức truyền đạt cho Lôi Quang Thử.

Lôi Quang Thử ngu ngơ tại nguyên chỗ, ký ức còn dừng lại lúc trước sợ hãi tử vong ở bên trong, Tô Bình tiếng hét này lệnh, để nó giật mình tỉnh lại, bị thuần hóa lúc phục tùng bản năng xuất hiện, nó cơ hồ vô ý thức xông về phía trước.

Thiểm điện nhanh xông!

Sưu

Lôi Quang Thử bỗng nhiên tăng tốc, lập tức đụng vào cự trùng trên thân.

Ầm

Cự trùng bị đâm đến thân thể ngửa ra sau, nhưng ngửa ra sau đến một nửa, nhưng lại ngạnh sinh sinh ngừng, nó nhiều chân lợi trảo phản ứng cực nhanh, nhanh chóng bắt lấy trong ngực Lôi Quang Thử, hung tàn xé rách.

Lôi Quang Thử lần nữa mất mạng!

"Phải chăng lập tức tại chỗ phục sinh sủng thú?"

"Lập tức!"

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, khi Lôi Quang Thử lần nữa phục sinh một khắc này, hắn lần nữa hạ lệnh công kích.

Đã có thể vô hạn phục sinh, Tô Bình cũng không tin chơi không chết cái này cự trùng, mặc dù song phương chênh lệch khá lớn, nhưng là không phải không có phần thắng chút nào khả năng, dù là chỉ có một phần vạn, hắn cũng có thể bắt lấy!.