Chương 4: Bí kỹ (Canh [4] cầu Like)

Chương 4: Bí kỹ (Canh [4] cầu Like)

Vừa sống lại Lôi Quang Thử có chút mờ mịt, nhưng lần này rất nhanh liền tỉnh táo lại, nó hơi chút do dự, hay là nghe lệnh xông về cự trùng.

Hai lần đến miệng bên cạnh con mồi đều không hiểu biến mất, cự trùng có chút bị chọc giận, tại Lôi Quang Thử vọt tới thời khắc, nó đột nhiên phun ra ra một ngụm màu trắng chất nhầy, giống giống mạng nhện khuếch trương ra, lập tức liền đem Lôi Quang Thử bao lấy.

Bắt được con mồi về sau, cự trùng nhanh chóng ưỡn ẹo thân thể nhào tới, dùng bén nhọn lưỡi dao xé nát.

"Phục sinh!"

"Tiếp tục công kích!"

Tô Bình trước tiên phục sinh Lôi Quang Thử, để nó lần nữa xuất kích.

Trong nháy mắt, Lôi Quang Thử lần lượt phục sinh, lại một lần lần bị cự trùng bắt giết, đến lần thứ tám lúc, Lôi Quang Thử tại bắn vọt quá trình bên trong, đối mặt cự trùng phun ra tới mạng nhện chất nhầy, thân thể của nó bỗng nhiên lóe lên, lại tại chỗ kiểu thuấn di biến mất, trống rỗng xuất hiện tại càng phía trước một khoảng cách!

"Lôi thiểm!"

Tô Bình thấy trừng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lại là Lôi hệ Tinh Sủng thập đại bí kỹ 'Lôi thiểm' ? !

Là ta hoa mắt a?

Cái này chỉ là nhất giai Lôi Quang Thử, thế mà lĩnh ngộ ra cái này trân quý đến không cách nào tưởng tượng Lôi hệ bí kỹ?

Tô Bình có chút kinh nghi.

Phải biết, cho dù là rất nhiều bảy tám giai cao đẳng Lôi hệ Tinh Sủng, đều chưa hẳn có thể nắm giữ trân quý như thế đỉnh cấp bí kỹ!

Mà cái này Lôi Quang Thử tư chất phổ thông, thậm chí là thấp kém, đừng nói lĩnh ngộ bí kỹ rồi, liền xem như dạy nó một chút trung đẳng Lôi hệ sủng kỹ, đều chưa hẳn có thể học được!

Tô Bình đôi mắt nhìn chăm chú đi qua, thấy vô cùng cẩn thận.

Tại đột nhiên xuất hiện bắn vọt về sau, Lôi Quang Thử trong nháy mắt liền gần sát cự trùng khía cạnh, nó tìm tới đối phương một cái tuyệt hảo sơ hở, tự thân lập tức nổi lên nồng đậm ánh chớp, đụng đầu vào cự trùng khía cạnh thịt mềm chỗ.

Cự trùng tại chỗ té ngã trên đất, thịt mềm chỗ có chút cháy khét.

Bất quá, nó cũng không tại chỗ đánh mất sức chiến đấu, ngược lại bị kịch liệt đau nhức kích thích điên cuồng vặn vẹo, rất nhanh liền lại bò lên, lấy tốc độ nhanh hơn hướng Lôi Quang Thử phản công đi qua.

Lôi Quang Thử vừa thả ra toàn thân điện lực, có chút mệt mỏi rã rời, hành động chậm chạp, tại cự trùng phản công phía dưới, lập tức bị cuốn lấy thân thể, lại một lần nữa mất mạng.

"Phục sinh."

Tô Bình nói thật nhanh.

Lôi Quang Thử lần nữa hội tụ tại mặt đất, nó không còn như lúc trước như thế mờ mịt, tựa hồ đã quen thuộc ngắn ngủi đau đớn về sau, lại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Khi thấy đối diện bị thương cự trùng, Lôi Quang Thử không đợi Tô Bình hạ lệnh, liền chủ động vọt tới, tiếp tục chưa xong chiến đấu.

Công kích, thụ thương, bỏ mình, phục sinh.

Lặp lại đến vài chục lần lúc, đang đánh không chết Lôi Quang Thử trước mặt, cự trùng rốt cuộc không cam lòng ngã xuống đất, ôm hận mà kết thúc.

Ở phía sau trong chiến đấu, Tô Bình cũng không có lại nhìn thấy 'Lôi thiểm' xuất hiện, tựa hồ đây chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn ảo giác.

Hắn có chút thất vọng cùng tiếc nuối, bất quá vừa nghĩ tới nếu như một màn kia là nói thật, như vậy cái này Lôi Quang Thử có thể thi triển ra lần thứ nhất, tương lai liền tất nhiên sẽ thi triển ra lần thứ hai!

Giải quyết cự trùng, Tô Bình cũng có thể thở phào rồi, chí ít chính mình không cần bị cự trùng ăn hết, trải nghiệm cái kia buồn nôn tử vong cảm giác.

"Xem ra, nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng rèn luyện hiệu quả xác thực rất mạnh."

Tô Bình nhìn qua mệt mỏi ghé vào cự trùng trên thi thể Lôi Quang Thử, vật nhỏ này ở phía sau phục sinh lúc, tốc độ xuất thủ rõ ràng tăng nhanh, công kích cũng càng thêm xảo trá linh hoạt, còn lợi dụng động tác giả đánh lén đối phương một lần.

Trận chiến đấu này mặc dù càng không ngừng chết đi sống lại, nhưng trên thực tế chỉ có chừng mười phút đồng hồ thời gian, trong thời gian ngắn như vậy thì có lớn như thế tiến bộ, xem như rất bất khả tư nghị.

Có lẽ, ba ngày xuống tới thật sự có thể cho thực lực của nó bạo tăng!

Tô Bình bỗng nhiên có chút chờ mong, cảm thấy nhiệm vụ này cũng không phải là không có chút nào hoàn thành hi vọng.

"Đi thôi, tiểu gia hỏa." Tô Bình sờ lên Lôi Quang Thử cái đầu nhỏ, đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục tìm tìm mục tiêu kế tiếp.

Mệt mỏi!

Lôi Quang Thử truyền tới một bất đắc dĩ suy nghĩ.

Tô Bình sững sờ.

Nghĩ đến nó cuối cùng đánh giết cự trùng lúc khổ chiến quá trình, trong lòng lập tức có chút lý giải.

"Vậy trước tiên khôi phục một chút thể lực đi." Tô Bình nụ cười hòa ái.

Ghé vào cự trùng trên lưng Lôi Quang Thử hữu khí vô lực giương mắt liếc qua, nhìn thấy tấm kia xích lại gần khuôn mặt tươi cười, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

Không đợi nó làm ra phản ứng, một trận bén nhọn đau đớn truyền đến.

"Phục sinh."

Tô Bình nhìn qua ở bên cạnh mặt đất lần nữa hội tụ mà ra Lôi Quang Thử, cười mỉm mà nói: "Thể lực khôi phục a?"

Lúc trước Lôi Quang Thử lần lượt phục sinh lúc, Tô Bình liền chú ý tới nó mỗi lần phục sinh về sau, trạng thái đều khôi phục được tốt nhất thời điểm, không có chút nào bởi vì trước mặt tiêu hao mà bảo trì vẻ mệt mỏi.

Cho nên, đây là nhanh nhất khôi phục trạng thái biện pháp.

Lôi Quang Thử lông tơ lóe sáng, tên nhân loại này nụ cười tại thời khắc này thật sâu khắc tại trong đầu của nó.

Tê

Lôi Quang Thử nhe răng trợn mắt, tựa hồ tại cảnh cáo Tô Bình không thể còn như vậy.

Tô Bình buông tay ra bên trong cự trùng lợi trảo, cái này lợi trảo quả nhiên sắc bén, hơi dùng sức liền có thể đâm xuyên Lôi Quang Thử, cũng là xem như một kiện thần binh lợi khí rồi.

"Ngoan, đi rồi." Tô Bình sờ lên nó cái đầu nhỏ.

Lôi Quang Thử răng ma đến kẽo kẹt vang, nếu không phải là khế ước hạn chế, nó có loại muốn cắn chết chủ nhân này xúc động.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Lôi đình Vân Hải một chỗ vạn trượng nguy nga trên núi lớn.

Sườn núi mây mù quấn, núi đá như phong, hùng kỳ tráng lệ, là một bức yên tĩnh tuyệt mỹ Man Hoang tranh phong cảnh.

Ở trong đó một khối không đáng chú ý trên đá lớn, mấy cái nhỏ bé như sâu kiến sinh mệnh, đang tiến hành một trận kịch liệt sinh tử chiến!

"Nhanh, dùng 'Lôi Ảnh tàn ảnh' phân tán lực chú ý của nó."

"Khía cạnh quấn sau."

"Dùng 'Lôi đoạn' công kích nó bên cạnh lưng."

Tô Bình đứng tại cự thạch một bên dùng ý niệm câu thông chỉ huy.

Phía trước, một lớn một nhỏ hai bóng người kịch liệt hỗn chiến.

Lớn là cự tượng lớn nhỏ con gián hình dáng quái vật, thân thể mau lẹ, toàn thân đều là màu đá vôi nham thạch giáp xác, dưới bụng mọc đầy bén nhọn dùi đá lợi trảo, là sinh hoạt tại đây cự thạch nơi một loại Tinh Sủng, mà lại là lôi đình Vân Hải bên trong cực kỳ hiếm thấy địa hệ Tinh Sủng, cũng là Lôi hệ Tinh Sủng khắc tinh.

Tiểu nhân cái kia cùng bình thường mèo nhà không chênh lệch nhiều, lông tóc lệch màu tím, toàn thân quanh quẩn lấy lôi điện, lông tóc nổ tung, giống bén nhọn kim châm, đúng vậy Lôi Quang Thử.

Tư

Ánh chớp phun trào, Lôi Quang Thử bỗng nhiên hướng Thạch Chương Quái phía trước chạy tới.

Thạch Chương Quái bản năng đuổi theo đi qua.

Nhưng vào lúc này, một vòng nhan sắc kém cỏi tử quang lấp lóe mà qua, xuất hiện sau lưng Thạch Chương Quái.

Thạch Chương Quái rất nhanh liền phát giác được không thích hợp, phía trước chạy nhảy lên Lôi Quang Thử toàn thân điện quang lượn lờ, nhưng thân thể lại càng lúc càng mờ nhạt, thẳng đến biến thành hơi mờ điện quang hư ảnh.

Là tàn ảnh!

Thạch Chương Quái đột nhiên phát giác được nguy hiểm, nhanh chóng quay đầu, nhưng vào lúc này, chói mắt tử quang xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lôi Quang Thử thật cao bật lên vọt lên, toàn thân ánh chớp nồng đậm đến cực điểm, tại nó đỉnh đầu dần dần hội tụ thành một đạo lưỡi dao hình, giống như là tiến hành độ cao áp súc qua.

Phốc

Ánh chớp lưỡi dao chém xuống, Thạch Chương Quái bên cạnh giáp lưng xác khoảng cách chỗ thịt mềm không có chút nào ngăn cản lực lượng, thân thể lại bị hết thảy vì hai!

Máu tươi màu lục từ đó phun tung toé mà ra, hắt vẫy tại trên tảng đá.

"Hoàn mỹ." Tô Bình vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ dùng một cái mạng, liền đánh chết cái này thực lực rõ ràng cao hơn nhất giai địa hệ Tinh Sủng, Lôi Quang Thử thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, cùng ba ngày trước ngày đêm khác biệt.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Ngay tại vừa rồi, trong đầu hắn đã thu được hệ thống nhắc nhở  nhiệm vụ hoàn thành.

"Không nghĩ tới, ngắn ngủi ba ngày, thật có thể làm được. . ."

Tô Bình âm thầm cảm thán, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Bất quá thu hoạch được khổng lồ như vậy tăng lên, hắn cùng Lôi Quang Thử đều bỏ ra rất rất nhiều, các loại kiểu chết đều đã hưởng qua hơn trăm lần, Lôi Quang Thử càng nhiều, chừng hơn ngàn lần.

"Nhiệm vụ hoàn thành, bồi dưỡng vị diện đóng lại. . ."

"Kí chủ sắp cùng lôi đình Vân Hải Giới cắt ra kết nối. . ."

"Kí chủ cùng sủng thú tạm thời khế ước giải trừ. . ."

"Trở về chuẩn bị bên trong. . ."

Một giây sau, ánh mắt đen kịt.

Các loại ánh sáng lần nữa hiển hiện lúc, sủng thú trong tiệm quen thuộc cảnh tượng xuất hiện ở Tô Bình trước mắt, hết thảy thoáng như giấc mộng..