Chương 5: Đến đây nhận lấy (Canh [5])

Chương 5: Đến đây nhận lấy (Canh [5])

"Tân thủ nhiệm vụ hoàn thành, kí chủ bảng giải tỏa. . ."

"Sủng thú cửa hàng chính thức mở ra buôn bán."

"Thành lập (  tiền tệ chuyển đổi  ) module, thành lập (  hỗn độn thai nghén Linh Trì  ). . ."

"Tân thủ nhiệm vụ ban thưởng cấp cho, phải chăng hiện tại nhận lấy?"

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm thanh để Tô Bình suy nghĩ tỉnh táo lại, vừa nghe đến ban thưởng, hắn đôi mắt sáng lên, không nói hai lời nói: "Nhận lấy!"

"Kí chủ thu hoạch được sơ cấp 'Sủng thú Giám Định Thuật' ."

Sủng thú Giám Định Thuật?

Tô Bình đợi mấy giây, lại không được nghe lại nhắc nhở, không khỏi trừng mắt.

Cái này không có?

Mệt gần chết đã trải qua Luyện Ngục ba ngày tra tấn, thế mà liền đổi lấy một bản sủng thú Giám Định Thuật? Vẫn là sơ cấp hay sao? !

Có Liên Bang toàn khoa sủng thú sách tranh, cái này sủng thú Giám Định Thuật tại Tô Bình xem ra chính là gân gà, rác rưởi đến không thể lại rác rưởi kỹ năng.

"Bổn hệ thống ban phát sủng thú Giám Định Thuật, có thể thấy rõ hàng tỉ Tinh Sủng chủng loại, không phải các ngươi sủng thú sách tranh có thể so sánh."

Hệ thống băng lãnh đáp lại nói, hiển nhiên là đối Tô Bình trong lòng oán giận phàn nàn bất mãn hết sức.

Tô Bình sững sờ.

Thấy rõ hàng tỉ Tinh Sủng?

Trong ký ức của hắn, cho dù là Liên Bang nhất quyền uy nhất toàn diện sủng thú sách tranh, tựa hồ cũng chỉ có mấy triệu loại Tinh Sủng tư liệu, trong đó còn bao hàm rất nhiều đã diệt tuyệt Tinh Sủng.

Đây chính là trong truyền thuyết hệ thống xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm a?

Tô Bình lập tức oán niệm toàn bộ tiêu tán, mặc dù cái này cùng hắn chờ đợi có thể lập tức tăng cường thực lực ban thưởng khác biệt, nhưng cũng là cực kỳ trân quý kỹ năng.

Với lại, tương lai nếu như lần nữa tiến vào lôi đình Vân Hải Giới xa như vậy thời cổ, hắn cũng có thể dùng cái này Giám Định Thuật phân biệt ra những cái kia viễn cổ Tinh Sủng, dù sao, những Tinh Sủng đó phần lớn đã tuyệt tích, tư liệu của bọn nó tại Liên Bang sách tranh bên trong nhưng không có bao nhiêu cái ghi chép.

Vừa đạt được kỹ năng, Tô Bình cảm xúc bành trướng, kích động, nhìn chung quanh một phen, mới bỗng nhiên nghĩ đến Lôi Quang Thử.

"Vật nhỏ này đâu?"

Tô Bình vội vàng chạy đến phía sau sủng vật thất, liền trông thấy Lôi Quang Thử đã ghé vào bên trong một cái cổ lão Thạch Nha Trận ở bên trong, đang tại ngủ say.

Hiển nhiên, ba ngày này địa ngục tôi luyện, sớm đã để nó mỏi mệt không chịu nổi, bởi vậy vừa trở lại cái này quen thuộc địa phương, liền bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Cùng ba ngày trước so sánh, Lôi Quang Thử bề ngoài biến hóa cũng không lớn, chỉ là màu tím nhạt lông tóc bên trong nhiều mấy sợi màu tím đen, thân thể cũng hơi có vẻ gầy gò một chút mà thôi.

Bất quá, từ trên người nó như có như không tản ra một cỗ âm trầm hung thú khí tức, lại làm cho một bên khác Thạch Nha Trận bên trong Truy Nguyệt Khuyển run lẩy bẩy, cực kỳ bất an.

Thấy nó không có việc gì, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù khế ước đã giải trừ, giữa bọn hắn không cách nào lại có tình cảm giao lưu cùng truyền lại, nhưng ngắn ngủi ba ngày ở chung, hắn đã có chút không nỡ tiểu gia hỏa này rồi.

Đáng tiếc, nó là người khác Tinh Sủng, chung quy phải trả trở về.

"Phải chăng sử dụng sủng thú Giám Định Thuật?"

Tại Tô Bình âm thầm thở dài lúc, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra nhắc nhở.

Xem xét tiểu gia hỏa này?

Tô Bình sửng sốt một chút, tuyển phải.

Lôi Quang Thử

Thuộc tính: Lôi hệ sủng thú

Đẳng cấp: Nhất giai thượng vị

Chiến lực: 3. 6

Tư chất: Trung hạ các loại

Năng lực khống chế: Thiểm Điện Tốc Trùng, Lôi Thiểm, Lôi Ảnh tàn ảnh, Lôi Đoạn, Lôi Điện Ngoại Y

Tô Bình lập tức sửng sốt.

Lôi Thiểm?

Hắn tại năng lực trong khống chế, thế mà thấy được 'Lôi Thiểm' !

Nó thật sự học xong cái này đỉnh tiêm Lôi hệ bí kỹ? !

Tô Bình có chút chấn kinh, ở phía sau trong chiến đấu, hắn cũng không nhìn thấy Lôi Quang Thử lần nữa thi triển ra 'Lôi Thiểm " còn tưởng rằng ban đầu là chính mình hoa mắt nhìn lầm, không nghĩ tới thế mà thật sự bị nó lĩnh ngộ!

Chỉ là một cái Liên Bang khắp nơi có thể thấy được, cấp thấp nhất Lôi Quang Thử, thế mà nắm giữ bảy tám giai cao đẳng Lôi hệ Tinh Sủng đều khó mà nắm giữ 'Lôi Thiểm " đây là cỡ nào làm cho người chấn kinh, chỉ sợ nói ra người khác sẽ cho là hắn điên rồi!

"Tiểu gia hỏa này. . . Giá trị bản thân tăng gấp bội a!"

Tô Bình tỉnh táo lại, đôi mắt phát sáng.

Một cái nắm giữ 'Lôi Thiểm' bí kỹ Lôi Quang Thử, nó giá trị há lại chỉ có từng đó vượt qua đồng loại gấp trăm lần?

Chớ nói chi là còn có mặt khác mấy đại kỹ năng.

Ngoại trừ Lôi Quang Thử phổ biến nắm giữ Thiểm Điện Tốc Trùng bên ngoài, 'Lôi Đoạn' cùng 'Lôi Ảnh tàn ảnh " không người nào là cao đẳng Tinh Sủng thiết yếu?

Khống chế nhiều như vậy cường đại kỹ năng Lôi Quang Thử, nói là đê giai Thần thú đều không chút nào quá đáng.

Bất quá kỳ quái chính là, tại nó thuộc tính tư chất chỗ, thế mà cho ra là "Trung hạ các loại" tư chất?

"Tư chất ước định, là căn cứ vô tận hỗn độn mới bắt đầu đến đến nay tất cả Lôi Quang Thử số liệu tiến hành so sánh đạt được, kí chủ không cần hoài nghi."

Cảm ứng được Tô Bình hoài nghi trong lòng, hệ thống lạnh nhạt nói.

"Tất cả Lôi Quang Thử. . ."

Tô Bình sửng sốt, yên lặng không nói.

Riêng là Liên Bang hàng năm Lôi Quang Thử sinh ra số lượng, đều là khó mà thống kê số lượng, chớ nói chi là từ xa xưa hỗn độn thời kì bắt đầu tính toán.

Tính như vậy tới. . .

Cái này Lôi Quang Thử có thể xếp tới trung hạ chờ tư chất, đã coi như là mạnh đến đáng sợ!

. . .

. . .

Tô Yến Dĩnh khẽ ngẩng đầu, đã có thể nhìn thấy cuối con đường cái gian phòng kia nhỏ sủng thú cửa hàng chiêu bài —— nhỏ tinh nghịch sủng thú cửa hàng.

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, nhưng Tô Yến Dĩnh tâm tình lại là một mảnh mù mịt, hỏng bét cực độ.

Nàng không nghĩ tới chính mình thế mà xui xẻo như vậy, tại sủng thú cuộc tranh tài sơ tuyển giai đoạn, liền bị dồn đến tuyệt cảnh.

Đây chính là học viện mỗi năm một lần thịnh hội, học viên mạnh yếu cũng sẽ ở giải thi đấu bên trên hiện ra, thông qua giải thi đấu tiến vào một chút Tinh Sủng đại sư trong mắt, thu hoạch được tốt hơn giáo viên dạy bảo, cũng là đem đến từ mình tiến vào Tinh Sủng chiến đội lúc một bút huy hoàng lý lịch sơ lược!

Làm sao, liên tục xích lô, nàng gặp phải đều là đại nhiệt cường hãn đối thủ, dẫn đến trong tay nàng tỉ mỉ a hộ mấy con chiến sủng, tất cả đều bị thương, đã khó có lực tái chiến rồi.

Dừng bước tại sơ tuyển?

Chuyện này đối với nàng mà nói là tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình!

Nàng đã để trong nhà bỏ ra giá tiền rất lớn, mời đến cao cấp sủng thú trị liệu thầy, giúp nàng chữa khỏi trong đó một cái chiến sủng thương thế.

Nhưng chỉ có một cái phải không đủ, chỉ có thể làm đòn sát thủ.

Nàng còn cần đánh tiên phong, thăm dò ra địch nhân át chủ bài chiến sủng.

Nếu như không phải học viện cấm trong một tháng hoàn thành khế ước sủng thú dự thi, nàng thậm chí thậm chí nghĩ tạm thời lại mua mấy con sủng thú, cứ việc nào sẽ đối nàng tinh thần tạo thành gánh nặng cực lớn, thậm chí xảy ra vấn đề.

Nhưng là bây giờ, bên người nàng đã không có cái khác chiến sủng rồi, chỉ còn lại có một cái gửi nuôi bên ngoài Lôi Quang Thử.

Một cái rất phổ thông đê giai Lôi Quang Thử.

Thường thường không có gì lạ.

Nàng nguyên bản đều dự định trực tiếp bỏ qua, dù sao cái này Lôi Quang Thử đã theo không kịp cước bộ của nàng rồi, đối mặt nàng hiện tại gặp phải đối thủ, chỉ là chịu chết phần.

Nhưng may mắn lúc ấy nàng một điểm mềm lòng, không có trực tiếp giải trừ khế ước, dẫn đến hiện tại cái này Lôi Quang Thử đã trở thành bên người nàng chỉ có cái thứ hai có thể lên trận chiến sủng.

Mặc dù yếu một chút, nhưng khi cái thử đường đá hẳn là không vấn đề gì đi.

"Lão bản ở đó không?"

Đẩy cửa ra, Tô Yến Dĩnh tiến vào nhà này sủng thú trong tiệm, tùy ý đánh giá một chút trong tiệm này hoàn cảnh, phát hiện khắp nơi trống rỗng, tựa hồ muốn dọn nhà dáng vẻ.

Đây là muốn đóng cửa a?

Tô Yến Dĩnh nghĩ thầm, may mà ta tới kịp thời.

"Có người?"

Tô Bình nghe được thanh âm, lập tức thối lui ra khỏi sủng thú thất, liền nhìn thấy một cái thanh tú động lòng người thiếu nữ đứng tại trong tiệm, ngắm nhìn bốn phía..