Chương 6: Thức tỉnh

Chương 6: Thức tỉnh

"Ngươi tốt."

Tô Bình đi tới, người tới là khách, tự nhiên muốn khách khí.

"Lão bản, ta đến nhận lấy ta Tinh Sủng." Nhìn thấy chủ cửa hàng xuất hiện, Tô Yến Dĩnh ánh mắt cũng theo đó từ trống rỗng trong tiệm thu hồi, hướng Tô Bình nói: "Chính là nửa tháng trước gửi nuôi tại ngươi nơi này cái kia Lôi Quang Thử, nó vẫn khỏe chứ?"

"Lôi Quang Thử chủ nhân?" Tô Bình sững sờ.

Trong đầu bộ phận ký ức lật ra.

Tô Bình lập tức nghĩ tới, sắc mặt cổ quái, không khỏi nhìn nhiều thiếu nữ này hai mắt.

Đây chính là cái kia may mắn a. . .

Nghĩ đến lập tức sẽ đem Lôi Quang Thử vật quy nguyên chủ, Tô Bình trong lòng có điểm cảm giác khó chịu, đã là có cảm tình thành phần ở bên trong, cũng có chút đau lòng. . . Cái này dù sao cũng là lĩnh ngộ ra thập đại bí kỹ siêu cấp Lôi Quang Thử a!

Cứ như vậy chắp tay đưa người?

Tốt a. . . Vật nhỏ này vốn chính là người khác.

Tiếc nuối vài tiếng, Tô Bình chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị, hữu khí vô lực nói: "Nó rất tốt, tốt không thể tốt hơn rồi, ngươi trước tới tính tiền đi."

Tô Yến Dĩnh ngẩn người, làm sao cảm giác lão bản này nói chuyện có chút kỳ quái? Giống như rất uể oải?

Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Lão bản ngươi yên tâm, mặc dù ta sớm đến nhận lấy, nhưng gửi nuôi phí vẫn là dựa theo trước đó quyết định như thế, sẽ không thiếu ngươi một điểm đấy."

"Ha ha. . ."

"? ?"

Không thèm để ý đối phương, Tô Bình từ trong quầy lấy ra tiền đặt cọc giấy tờ, nhìn thấy phía trên số lượng lúc, trong lòng lần nữa đau xót.

Hắn hít một hơi thật sâu, đem giấy tờ chậm rãi kéo xuống.

Điệu bộ này giống như chậm rãi cạo xuống trên người một miếng thịt, thanh âm của hắn cũng vô cùng trầm thống, "Trừ bỏ lúc trước tiền đặt cọc, còn lại 108 khối. . ." Thanh âm cơ hồ đều đang run rẩy, nghẹn ngào!

108. . .

108 khối tiền! !

Lĩnh ngộ ra thập đại bí kỹ Tinh Sủng, cứ như vậy lấy cải trắng đến không thể lại cải trắng giá cả tặng người!

Ây

Tô Yến Dĩnh luôn cảm thấy lão bản này rất quái lạ, nhưng lại nói không ra, nàng nhanh chóng trả tiền, nói: "Tiền ngươi cất kỹ, lão bản, có thể mang ta đi nhìn xem ta Tinh Sủng a?" Nàng có chút cấp thiết muốn nhìn thấy Lôi Quang Thử, xác nhận tình huống của nó bình yên vô sự.

Dù sao, có chút sủng thú cửa hàng chăn nuôi sủng thú sẽ sai lầm, dẫn đến sủng thú sinh bệnh, mặc dù loại tình huống này cực ít, nhưng cái này ngàn cân treo sợi tóc, nàng cũng không hy vọng loại này chuyện xui xẻo phát sinh ở trên người nàng.

Nghe được khoản thu nhập tới sổ tiếng nhắc nhở, Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, cuối cùng vẫn yên lặng quay người, nói: "Chờ ở tại đây."

Hắn rời quầy, chậm rãi đi vào sủng thú thất.

Nhìn qua còn tại Thạch Nha Trận bên trong ngủ say Lôi Quang Thử, Tô Bình nghĩ vậy ba ngày kề vai chiến đấu, trong lòng có chút không bỏ.

"Đứng lên đi, ngươi nên trở về nhà." Khẽ thở dài, Tô Bình đem Lôi Quang Thử nhẹ nhàng ôm lấy.

Lôi Quang Thử đột nhiên giật mình, các loại thấy là Tô Bình lúc, mới chậm rãi buông lỏng xuống thân thể, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ say.

Tại ba ngày sinh tử rèn luyện ở bên trong, cũng chỉ có tại Tô Bình bên người, nó có thể bình yên chìm vào giấc ngủ.

Đây là một loại thói quen, cũng là một loại tín nhiệm!

Tô Bình khóe miệng hơi lộ ra một vòng đắng chát, dùng sức hít một hơi thật sâu, mới bình phục lại tâm tình, đi ra sủng thú thất.

"Ta Lôi Quang Thử."

Nhìn thấy bị Tô Bình ôm ra Lôi Quang Thử, Tô Yến Dĩnh lập tức đôi mắt sáng lên.

Khi nhìn đến Lôi Quang Thử trong nháy mắt, nàng liền biết đây là chính mình cái kia, mặc dù bề ngoài cùng lúc trước có chút biến hóa rất nhỏ, nhưng từ khế ước bên trong truyền đến cái chủng loại kia huyết mạch tương liên cảm giác, là tuyệt sẽ không sai.

Chỉ là, làm cho hắn kỳ quái chính là, chính mình lúc trước tiến vào cái này sủng thú cửa hàng lúc, cũng không có thể thông qua khế ước cảm ứng được đối phương, tựa hồ bị thứ gì cách ngăn cản đồng dạng.

Không có tâm tư suy đoán, mấy bước phía dưới, Tô Yến Dĩnh nhanh chóng tiến lên từ Tô Bình trong tay ôm qua Lôi Quang Thử.

Lôi Quang Thử lần nữa bừng tỉnh, khi thấy là Tô Yến Dĩnh lúc, nó nhập nhèm mắt buồn ngủ lập tức sáng lên, vui sướng nhào tới, ríu rít réo lên không ngừng.

Tô Bình đứng ở một bên, nghe được Lôi Quang Thử vui vẻ tiếng kêu, có loại không hiểu cảm động, cảm động đến muốn đưa nó bóp chết.

Gia hỏa này. . . Vừa tới tự mình chủ nhân nơi đó, liền sẽ ríu rít kêu.

Ở trước mặt mình nhưng từ không dạng này.

Bất quá Tô Bình biết, khế ước chỗ gắn bó tình cảm truyền lại lực lượng, đối Tinh Sủng ảnh hưởng cực kỳ cường đại, đây cũng là tuyệt đại đa số Tinh Sủng sẽ không phản bội chủ nhân nguyên nhân, thậm chí nguyện ý vì chủ nhân kiên quyết chịu chết!

"Đi thôi, chúng ta về nhà."

Nhìn thấy Lôi Quang Thử lông tóc không tổn hao gì, chỉ là có chút gầy yếu đi, Tô Yến Dĩnh trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí.

Một chút đạo đức bại hoại sủng thú cửa hàng vì nhiều kiếm tiền, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu giảm bớt sủng thú đồ ăn, nàng là có chỗ nghe thấy đấy, cũng lười truy cứu.

Chỉ cần không sinh bệnh liền tốt, dù sao chữa bệnh cần không ít thời gian.

Đem Lôi Quang Thử để dưới đất, Tô Yến Dĩnh sờ lên đầu của nó, sau đó nhìn đều chẳng muốn lại nhìn một chút bên cạnh Tô Bình, trong lòng đã đem tiệm này đánh lên soa bình, cũng sẽ không tới nữa!

Lôi Quang Thử sau khi hạ xuống, vòng quanh Tô Yến Dĩnh vui sướng nhảy vọt, nhìn thấy đã lâu chủ nhân, biểu hiện phá lệ vui vẻ.

Tô Yến Dĩnh nhanh chân đẩy cửa rời đi, một người một sủng rất nhanh liền biến mất ở Tô Bình trong tầm mắt.

Nhìn qua Lôi Quang Thử nhảy nhót lấy biến mất tại ngoài tiệm, Tô Bình chậm rãi thu hồi ánh mắt, thở dài.

Đúng lúc này, hệ thống bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở ——

"Kiểm trắc đến tiền tệ nhập trướng, (  cửa hàng  ) mở ra. . ."

"Đô, tiền tệ đã tự động chuyển hóa làm điểm năng lượng số."

Tô Bình sửng sốt một chút, còn không đợi hắn xem xét, lại là một đạo tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Nhiệm vụ: (  hỗn độn thai nghén Linh Trì  ) đã thành lập, mời kí chủ cần phải tại trong một tuần, dựng dục ra một cái thuộc về ngươi sủng thú."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên Chiến Sủng Sư sách kỹ năng một bản."

"Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Giảm xuống kí chủ cho điểm, khi cho điểm thất bại lúc, gạt bỏ!"

Chiến Sủng Sư sách kỹ năng?

Tô Bình sửng sốt, nhưng ta không phải Chiến Sủng Sư a, thân thể này trong tế bào căn bản vốn không có Nguyên Hạch lực lượng.

"Kí chủ nhưng tại cửa hàng mua sắm 'Giác Tỉnh Dịch " thu hoạch được Chiến Sủng Sư tư cách." Hệ thống nói ra.

Tô Bình kinh ngạc, sau đó hô hấp dồn dập, Giác Tỉnh Dịch?

Từ sinh ra nhất định trở thành người bình thường, hẳn là hiện tại có thể nghịch thiên cải mệnh, trở thành Chiến Sủng Sư? !

Phải biết

Thiên phú là từ lúc vừa ra đời liền quyết định đấy!

Chỉ có số rất ít ví dụ, sẽ ở hậu thiên giác tỉnh, nhưng người như vậy ngay cả một phần một triệu cũng chưa tới!

Đương nhiên, nghe nói Liên Bang cũng nghiên cứu ra một chút từ trong tinh không hái kỳ lạ thực vật, chế tạo ra dược dịch, có thể đề cao thật lớn người bình thường hậu thiên giác tỉnh xác suất.

Nhưng thứ này giá cả tuyệt đối là người giàu có chuyên môn, không có hàng tỉ thân gia nghĩ cũng đừng nghĩ!

Mà những cái kia gia tài bạc triệu người, ngoại trừ nhất thời hiếu kỳ, ai lại sẽ mạo hiểm trở thành Chiến Sủng Sư, đi khai hoang tiền tuyến phấn đấu đâu?

"Cửa hàng ở đâu?"

Tô Bình đối cái này 'Giác Tỉnh Dịch' có chút không kịp chờ đợi, vô luận như thế nào đều muốn lấy được, dù sao, Chiến Sủng Sư cùng người bình thường khác biệt cực lớn, vô luận là lực lượng hay là sinh tồn năng lực lên!

Đơn giản nhất so sánh, chính là Tô Bình cùng nàng muội muội Tô Lăng Nguyệt rồi.

Từ khi trở thành Tô Lăng Nguyệt mười hai tuổi tiến vào Tinh Sủng học viện về sau, Tô Bình liền rốt cuộc không có ở vật lộn bên trên chiếm được qua tiện nghi, một mực bị nhẹ nhõm nghiền ép!

Cho nên, những năm gần đây hắn sớm đã học xong có thể nói nhao nhao cũng đừng động thủ.

. . .

. . .

Lại chim bồ câu rồi. . . Nguyên nhân quá phức tạp, tiếc nuối ngày đó lực hút quá mạnh, để cho người ta động đậy không thể, chỉ có thể đến tiếp sau chậm rãi bổ sung ~.