Chương 7: 3 hạng mục phục vụ

Chương 7: 3 hạng mục phục vụ

"Cửa hàng tại kí chủ thức hải bên trong, trong lòng mặc niệm liền có thể xuất hiện." Hệ thống nói ra.

Tô Bình trong lòng hơi động.

Bỗng nhiên, khi hắn trong đầu nhảy ra một cái màu xám tro cửa hàng bảng, giống nhà kho ngăn chứa đồng dạng, nhưng bên trong chỉ có ba kiện thương phẩm.

"Giác Tỉnh Dịch —— 100 điểm năng lượng."

"Sơ cấp Vòng Bắt Thú —— 100 điểm năng lượng."

"Cấp thấp Tinh Sủng lương thực —— 10 điểm năng lượng."

Ba kiện thương phẩm tin tức đồng thời hiển hiện.

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, lựa chọn mua sắm "Giác Tỉnh Dịch" .

"Không cách nào mua sắm, năng lượng không đủ." Hệ thống nói ra.

"Năng lượng?"

Tô Bình sửng sốt, lúc này mới chú ý tới phía sau mua sắm yêu cầu.

"Năng lượng chủ yếu thông qua kí chủ kiếm lấy tiền tệ đến chuyển đổi, tỉ lệ là 100:1, trước mắt còn thừa năng lượng, 1 điểm."

Tô Bình kinh ngạc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lật ra chính mình nhập vào sổ sách ghi chép.

- 100!

Quả nhiên, tài khoản bên trong thiếu đi 100, bị chuyển tới một cái không biết lạ lẫm tài khoản bên trong.

"Nói như vậy, chỉ cần một vạn khối liền có thể mua sắm?" Tô Bình chẳng những không có uể oải, ngược lại mười phần giật mình.

Cũng quá tiện nghi đi, đây chính là có thể làm cho người bình thường nhảy lên trở thành Tinh Sủng Chiến Sĩ đồ vật a!

Nếu là ở Liên Bang mua sắm, không nói trước phức tạp con đường rồi, riêng là giá cả cũng là thiên văn sổ tự, với lại hiệu quả còn chưa hẳn có cái này hay!

"Đem ta tài khoản bên trong còn dư lại số dư còn lại, tất cả đều chuyển đổi thành năng lượng." Tô Bình lập tức nói ra.

Hắn tài khoản bên trong còn thừa lại hơn 20000 số dư còn lại, là trong nhà chuyển cho hắn, để hắn đi tiến mua mấy con Tinh Sủng con non tiền.

"Ngoại trừ bản điếm bên trong đạt được tiền tệ bên ngoài, còn lại con đường lấy được tiền tệ đều không có cách nào chuyển đổi." Hệ thống nói ra.

Cái gì?

Tô Bình sửng sốt, "Trong tiệm tiền kiếm được, cùng nơi khác tiền, có chênh lệch?"

"Không có."

"Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

". . ." Tô Bình thở sâu, siết chặt ngón tay nói: "Đã không khác biệt, vậy tại sao nơi khác tiền không thể chuyển đổi?"

"Tiền tệ chuyển đổi module, chủ yếu khảo nghiệm là kí chủ tự thân trưởng thành năng lực, này hạng năng lực cũng sẽ tiến vào hệ thống đối kí chủ cuối cùng ước định bên trong." Hệ thống nói ra.

"Cái gì cuối cùng ước định?" Tô Bình nhíu mày.

"Kí chủ quyền hạn chưa tới, không nói cho ngươi."

". . ."

Tô Bình cố nén một loại nào đó xúc động, chậm rãi buông lỏng ra nắm chặt nắm đấm.

Người ở hệ thống dưới, không thể không cúi đầu.

"Cũng may, dựa vào sủng thú cửa hàng lừa 10 ngàn cũng không phải rất khó khăn, chỉ là cần chút thời gian, nếu như có thể lại bồi dưỡng ra một cái Lôi Quang Thử như thế sủng thú, bán đi ra ngoài, đừng nói là 10 ngàn rồi, liền xem như 1 triệu đều dư xài!" Tô Bình trong lòng nói thầm.

"Lấy kí chủ trước mắt quyền hạn, tạm thời không cách nào bán sủng thú, chỉ có thể thuê." Hệ thống kịp thời giội nước lạnh nói.

Tô Bình: "? ?"

Làm một cái sủng thú cửa hàng, thế mà không thể bán sủng thú? ?

"Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!" Hệ thống thanh âm băng lãnh.

Một ít đau đớn ký ức lập tức hiển hiện, Tô Bình kịp thời dừng trong đầu những cái kia lao nhanh không nghỉ suy nghĩ

Thật sâu hấp khí, lại phun ra.

Hắn thành Phật rồi.

"Liền xem như thuê, lấy Lôi Quang Thử như thế phẩm chất, một lần thuê 10 ngàn, cũng không phải việc khó gì." Tô Bình thầm nghĩ.

"Bản điếm tất cả phục vụ, đều có hợp lý định giá, kí chủ không có quyền tự hành đổi giá." Hệ thống nói lần nữa.

Tô Bình ngơ ngẩn.

Hắn có loại dự cảm không tốt, "Đều là giá cả bao nhiêu?"

"Trước mắt, bản điếm chỉ đẩy ra ba loại phục vụ: Gửi nuôi, thuê, lương thực bán."

"Xét thấy kí chủ không có mua sắm Nơi Nuôi Dưỡng, trước mắt bổn điếm hai cái Nơi Nuôi Dưỡng là hệ thống miễn phí đưa tặng phế phẩm, bởi vậy gửi nuôi mỗi giờ thu phí mười nguyên."

"Mà sủng thú thuê phục vụ, thì là căn cứ thuê ra sủng thú cấp bậc, chiến lực, tư chất tiến hành tổng hợp ước định

Trước mắt kí chủ chưa dựng dục ra sủng thú, không cách nào tính ra."

"Về phần lương thực bán, cần kí chủ tự mình đi bồi dưỡng thu thập lương thực, căn cứ lương thực phẩm chất định giá."

Tô Bình mắt trợn tròn.

Chỉ đẩy ra cái này ba loại phục vụ?

Đây chẳng phải là nói, sủng thú cửa hàng xung quanh vật phẩm đẩy đưa cũng không thể dùng?

Sủng thú quần áo, đồ chơi, cùng sủng thú lông tóc tu bổ hộ lý các loại phục vụ, những cái này mới là một cái sủng thú cửa hàng chân chính làm thịt. . . Kiếm tiền đầu to a!

Đừng tưởng rằng sủng thú cũng sẽ chỉ chiến đấu, tại bình thường phần lớn thời gian, sủng thú đều sẽ bồi bạn chủ nhân dạo phố, ăn uống, xoát kịch, đại đa số Chiến Sủng Sư đều vui với đem chính mình sủng thú toàn phương hướng che chở, dù sao tại giữa sinh tử làm bạn chính mình đấy, cũng chỉ có nó!

"Trước mắt chỉ dựa vào gửi nuôi đến kiếm tiền lời nói, một giờ 10 nguyên, một cái Nơi Nuôi Dưỡng một ngày là 240, hai cái là 480, chừng một tháng liền có thể kiếm được. . ."

Tô Bình tính toán một chút, vẫn còn là có thể tiếp nhận, một tháng lưu manh cũng liền đi qua.

Bất quá, cái này Nơi Nuôi Dưỡng thu phí tựa hồ so đồng hành cao hơn không ít, hơn nữa còn là luận giờ tính toán.

Ai sẽ đi ra ngoài chỉ gửi nuôi một giờ sủng thú?

"Hệ thống, ngươi vừa nói cái này Nơi Nuôi Dưỡng là ngươi miễn phí đưa tặng phế phẩm, cái kia có thu phí quý hơn Nơi Nuôi Dưỡng a?" Tô Bình trong lòng hỏi.

"Đương nhiên là có." Hệ thống lập tức nói: "Sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng 10 điểm năng lượng một cái, mỗi ngày hao phí 1 điểm năng lượng duy trì, từ kí chủ tự hành thanh toán."

"Hao phí năng lượng duy trì?" Tô Bình cảm giác đụng phải hắc thương, "Thứ này không phải mãi mãi sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Hệ thống nói ra: "Sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng là từ linh thạch cấu trúc, lấy tinh khiết linh khí ôn dưỡng bên trong sủng thú, có đề cao ngộ tính cùng cải thiện thể chất hiệu quả, làm sủng thú lại càng dễ lĩnh ngộ được cường đại bí kỹ."

Tô Bình kinh ngạc, khoa trương như vậy?

Phải biết, muốn dẫn dắt sủng thú ngộ tính, ngoại trừ một chút thần bí bảo vật bên ngoài, chỉ có cao đẳng Bồi Dưỡng Sư mới có thể làm đến.

Mà chỉ là một cái Nơi Nuôi Dưỡng, thế mà thì có hiệu quả như thế, đây quả thực đồng đẳng với một cái cao đẳng Bồi Dưỡng Sư tùy thời tùy khắc che chở. . .

"Cái này sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng thu phí giá tiền là bao nhiêu?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

"Mỗi giờ một trăm." Hệ thống đáp.

". . ." Tô Bình lâm vào trầm mặc.

Ở trên thị trường, sủng thú gửi nuôi giá cả phổ biến là mười ngày thu phí chừng một trăm, trừ phi chủ nhân có đặc thù yêu cầu, tăng lên cái khác phục vụ, nếu không giá cả không kém nhiều lắm.

Mỗi giờ một trăm, một ngày chính là 2400

Mười ngày chính là 24,000!

Là cái khác sủng thú cửa hàng 24 gấp bội!

"Hệ thống."

Tô Bình bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

"Giá cả. . . Còn có thể hay không lại đề cao chút?"

". . ."

Hệ thống cuối cùng vẫn là vô tình cự tuyệt Tô Bình tố cầu, để Tô Bình có chút ít tiếc nuối.

Giá cả hoàn toàn chính xác rất đắt, thậm chí là không thể tưởng tượng, nhưng ở Tô Bình xem ra, cái này sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng mang đến chỗ tốt thực sự quá mạnh mẽ, coi như giá cả lại lật gấp mười lần, hắn đều cảm thấy chuyện đương nhiên!

"Bất quá, trước mắt còn mua không nổi cái này sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng, chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào bây giờ phế phẩm Nơi Nuôi Dưỡng chậm rãi hao tổn?" Tô Bình có chút lá gan đau.

Về phần lương thực bán. . .

Vẫn phải lại đi bồi dưỡng thu thập mới được.

Nghĩ đến đây ba ngày tại bồi dưỡng địa kinh lịch vô số tử vong, Tô Bình khóe miệng liền co quắp.

Sinh hoạt quá khó khăn. . .

"Chờ một chút, ta đột nhiên mất tích ba ngày, trong nhà chỉ sợ đến lượt gấp." Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng giật mình.

"Kí chủ không cần phải lo lắng, bồi dưỡng cùng nơi đây thời gian cũng không đồng bộ, bên ngoài chỉ mới qua ba giờ mà thôi." Hệ thống lạnh nhạt nói..