Chương 8: Hỗn độn thai nghén

Chương 8: Hỗn độn thai nghén

Ba giờ?

Tô Bình sững sờ, lập tức mở ra bên cạnh máy tính xem xét, chỉ thấy phía trên ngày biểu hiện quả nhiên là chính mình vừa tới cửa hàng vào cái ngày đó.

"Hô. . ." Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt

Nếu là thật mất tích ba ngày, đoán chừng lão mụ cái kia sắp điên.

Đương nhiên, chính mình cô em gái kia liền chưa hẳn rồi. . .

Tô Bình lắc đầu, tâm tư trở lại trong tiệm, nghĩ đến trước đó nhận lấy thai nghén sủng thú nhiệm vụ, hắn lập tức đi vào trong tiệm tìm chung quanh.

Rất nhanh, hắn tại cửa hàng phía sau trong phòng nghỉ, phát hiện một cái giếng cạn ao.

Cái này hơn phân nửa chính là hệ thống vừa mới xây dựng ở sủng thú trong tiệm 'Hỗn độn thai nghén Linh Trì' rồi.

"Ở ngay chỗ này thai nghén? Dùng cái gì thai nghén?"

Tô Bình có chút hiếu kỳ, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới gà mái đẻ trứng hình tượng, không khỏi sắc mặt biến hóa, hướng về phía trước nghỉ đứng yên chân cũng chậm rãi nghiêm. . .

"Kí chủ ở vào tân thủ tháng bảo hộ ở bên trong, trước mắt sử dụng 'Hỗn độn thai nghén Linh Trì " một lần chỉ cần 10 điểm năng lượng là đủ." Hệ thống nói ra.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra.

Dùng năng lượng liền tốt. .. Bất quá, dùng năng lượng cũng là một kiện nhức đầu sự tình

10 điểm năng lượng chẳng khác nào một ngàn khối!

"Cũng may, các loại hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền có thể nhận lấy đến Chiến Sủng Sư sách kỹ năng một bản  chẳng khác gì là hoa một ngàn khối mua vốn sách kỹ năng, máu lừa!"

Bình thường Chiến Sủng Sư muốn nắm giữ một môn kỹ năng, cần thi vào Tinh Sủng học viện, hoa đại lượng thời gian khắc khổ học tập cùng rèn luyện mới có thể nắm giữ, đây cũng không phải là chỉ là một ngàn khối tiền có thể so sánh.

"Hệ thống, có biện pháp gì hay không kiếm tiền nhanh nhất?" Tô Bình trong lòng hướng hệ thống hỏi thăm.

Sau một lúc lâu, hệ thống ngắn gọn nói: "Kí chủ có thể thông qua lương thực bán nhanh chóng kiếm lấy năng lượng."

"Lương thực bán?" Tô Bình tự nhiên nhớ kỹ cái này, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, lên cả người nổi da gà, "Cái này cần phải đi bồi dưỡng thu thập, cái này bồi dưỡng sẽ không phải là lôi đình Vân Hải Giới địa phương như vậy a?"

Hắn lại không muốn đi như vậy nguy cơ tứ phía địa phương thu thập cái gì lương thực, hắn đã chết sợ!

Nếu như là trong nháy mắt mất mạng cũng là được rồi, hắn liền sợ bị thứ gì cuốn lấy, chậm rãi từng miếng từng miếng cắn chết, đó mới là kinh khủng nhất!

Hệ thống đáp: "Lôi đình Vân Hải Giới cũng không phải là duy nhất bồi dưỡng, mà là vô số bồi dưỡng địa chi nhất, lại là cao cấp bồi dưỡng

Lấy kí chủ trước mắt còn sót lại năng lượng, còn chưa đủ lấy thanh toán tiến về phía trước lôi đình Vân Hải Giới truyền tống, mời kí chủ tự đi chọn lựa giá cả tương ứng bồi dưỡng tiến về phía trước. . .

Chú ý, bồi dưỡng đẳng cấp càng cao, thu thập được trân quý thức ăn khả năng càng cao!"

Cái gì?

Ngươi nói cái gì?

Tô Bình bỗng nhiên ngồi dậy.

Giá cả? Năng lượng?

"Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!"

Tô Bình bộ mặt có chút vặn vẹo!

Đi bồi dưỡng còn muốn tiền?

Ngươi sợ không phải Siêu Sủng Hệ Thống, là đại phú ông hệ thống a? !

Tô Bình cảm giác quá đánh mặt rồi, trước một khắc hắn còn không muốn đi, kết quả một giây sau lại bị cáo tri, coi như hắn muốn đi cũng không thể đi!

Với lại, chiếu hệ thống nói như vậy, hắn thua thiệt lớn!

Lúc trước ba ngày bồi dưỡng nhiệm vụ, hắn cái gì đều không làm, vào xem lấy chơi con chuột, không công bỏ lỡ ba ngày tại lôi đình Vân Hải Giới cao như vậy các loại bồi dưỡng thu thập lương thực cơ hội!

Bằng không mà nói, hắn hiện tại hẳn là có thể mang về không ít Lôi hệ sủng thú đồ ăn!

"Hệ thống, ngươi lừa ta. . ." Tô Bình oán khí cực nồng.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Là ngươi không có hỏi, với lại làm một cái hợp cách kí chủ, vốn là cái kia học được chủ động sưu tập hết thảy cùng sủng thú có liên quan đồ vật."

"Ngươi!" Tô Bình nghiến răng nghiến lợi.

"Mắng chửi người cảnh cáo lần thứ ba, ngẫu nhiên rút ra trừng phạt, cực hạn cảm giác đau trải nghiệm. . ." Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Tô Bình con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, "Không. . ."

"A a, a, a, a. . ."

Hồi lâu, một trận kịch liệt kêu thảm về sau

Tô Bình chỗ này ba ba ngồi đã đến sủng thú cửa tiệm

Đầy rẫy tang thương. . .

Đùng

Một cái tiền xu nhét vào trước mặt.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái âu phục bên trong phân nam nụ cười hiền hòa, cùng một cái hoa lệ xoay người bóng lưng.

". . ."

". . ."

Tô Bình yên lặng nhặt lên cái viên kia tiền xu.

Hắn ngắm nhìn tiền xu, tiếp tục ngóng nhìn. . .

"Hệ thống, tiền này có thể chuyển hóa thành năng lượng a?" Tô Bình đột nhiên hỏi.

Hệ thống: ". . ."

"Không thể!"

Tô Bình thấp giọng "A" một tiếng, đem tiền xu chậm rãi nhét vào túi, sau đó đứng người lên, phủi mông một cái bên trên tro bụi, sinh hoạt như vậy gian nan, nhưng còn muốn tiếp tục không phải?

Trở lại trong tiệm, Tô Bình trong lòng mặc niệm bồi dưỡng vị diện cửa sổ.

Rất nhanh, trước mắt hắn hiện ra một cái cửa sổ hóa bản khai, phía trên có thật nhiều địa danh, mỗi cái địa danh đằng sau đều là năng lượng số lượng biểu hiện.

Tô Bình từ trên hướng xuống kéo động, thấy được 'Lôi đình Vân Hải Giới' chữ, phía sau năng lượng biểu hiện là 1000.

1100 lần.

Tô Bình khóe miệng có chút co quắp một cái, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

Hắn đã thành phật.

Tô Bình một mực hướng xuống kéo động, đi tới sơ cấp bồi dưỡng vị diện, tiến vào nơi này năng lượng nhu cầu là 1 đến 10 điểm không giống nhau.

"Ừm?" Tô Bình chợt thấy, nơi này cũng có một cái 'Lôi đình Vân Hải Giới' vị diện, mà phía sau năng lượng nhu cầu chỉ có 1 điểm!

Nhìn lầm rồi?

Tô Bình nhìn kỹ hai mắt, phát hiện không nhìn lầm, như vậy, là hệ thống sai rồi?

"Bổn hệ thống sẽ không ra sai." Hệ thống thanh âm lập tức vang lên, "Đây là lôi đình Vân Hải Giới vị diện mảnh vỡ, bên trong là không trọn vẹn lôi đình Vân Hải Giới, có lẽ là cạnh góc lục địa thứ nhất, hay là không có chút nào sinh vật cùng thực vật phế tích, tiến vào có phong hiểm, kí chủ cần cẩn thận."

"Mảnh vỡ?" Tô Bình lúc này mới chú ý tới, đằng sau có cực nhỏ hai cái "Mảnh vỡ" chữ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Liên Bang sách lịch sử bên trên miêu tả, lôi đình Vân Hải Giới sớm đã vỡ vụn biến mất, hẳn là, đây chính là sau khi vỡ vụn mảnh vỡ?

Cái kia. . .

Lúc trước tiến vào là hoàn chỉnh lôi đình Vân Hải Giới?

Thế nhưng là đã rách nát rồi, vì cái gì lại sẽ có hoàn chỉnh lôi đình Vân Hải Giới đâu?

Tô Bình trong lòng nghi vấn, nhưng hệ thống cũng không cho ra trả lời, hắn bỗng nhiên cảm nhận được hệ thống này sâu không lường được cường đại năng lực, xem ra sau này vẫn là ít gây vi diệu.

Du lãm một lần về sau, Tô Bình liền đóng lại bồi dưỡng vị diện, cũng không lựa chọn lập tức tiến vào.

Hắn mệt mỏi.

Quá mệt mỏi quá mệt mỏi.

Tại lôi đình Vân Hải Giới ba ngày chết đến trăm lần, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là số lượng, trong đó gần nửa đếm được tử vong, đều là tại vô cùng thống khổ tra tấn bên trong chết đi đấy.

Mặc dù mỗi lần phục sinh, thể lực đều hoàn toàn khôi phục, nhưng này loại trên tinh thần ủ rũ lại càng ngày càng nặng, đây chính là vì cái gì Lôi Quang Thử vừa về đến liền nằm ngáy o o rồi.

Tô Bình kéo lên rèm cuốn, các loại trong tiệm tối xuống, lập tức ghé vào trên quầy ngủ say.

. . .

. . .

Tô Yến Dĩnh về tới trong học viện.

Diện tích rộng lớn trong học viện có mảng lớn màu xanh lá bãi cỏ, xanh hoá suất cực cao, xa xa trong sân rộng ở giữa còn có xây ao nước thác nước, cung cấp một ít học viên Thủy hệ sủng thú ở bên trong đùa bỡn vui đùa.

Bất quá, thời khắc này trong ao lại là một mảnh gió êm sóng lặng, không có nửa cái sủng thú.

Bao quát bao la như máy bay trận thật lớn trong học viện, cũng không thấy được vài bóng người.

Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch.

Tô Yến Dĩnh nhưng không có mảy may ngoài ý muốn, nàng tự nhiên biết người đều đi nơi nào.

Tại cuối quảng trường, là một tòa cùng loại với sân vận động to lớn sân bãi.

Giờ phút này từng trận tiếng hoan hô, từ bên trong ẩn ẩn truyền ra, cho dù là đứng tại cửa học viện, đều có thể yếu ớt nghe được.

Buổi chiều tranh tài còn đang tiến hành!

"Nhanh lên." Tô Yến Dĩnh đối bên chân đi theo Lôi Quang Thử nói ra, sau đó tăng tốc bước chân chạy tới.

Đi sủng thú cửa hàng làm trễ nải quá nhiều thời gian, cũng may, nàng tranh tài xếp tại so sánh đằng sau, tại xế chiều khoảng bốn giờ bắt đầu.

Bất quá, nếu như trước mặt đối thủ ngã xuống quá nhanh, nàng tranh tài cũng sẽ trước thời hạn..