Chương 9: Cấp 7 lôi kỹ, Lôi Đoạn! (1)

Chương 9: Cấp 7 lôi kỹ, Lôi Đoạn! (1)

Rất nhanh, Tô Yến Dĩnh mang theo Lôi Quang Thử đi tới Tinh Sủng chiến đấu trước quán.

Mặc dù không có mặc đồng phục học viện, nhưng gác cổng hiển nhiên nhận biết Tô Yến Dĩnh, không đợi nàng đưa ra thẻ học viên liền trực tiếp thả nàng thông hành rồi.

"Diễm Hỏa Trảm!"

"Là Xích Diễm Khuyển dùng ra Diễm Hỏa Trảm! !"

"Thật là đáng tiếc, Diễm Hỏa Trảm vậy mà thất bại, bị Viêm Ma Thú tránh thoát  chờ đã, không đúng! Diễm Hỏa Trảm vậy mà tại lượn vòng, Ông Trời ơi nó giết trở lại đến rồi! !"

Vừa tiến vào tranh tài hội trường, Tô Yến Dĩnh liền nghe đến trọng tài từng trận kích động tiếng thét chói tai, tràn ngập tại toàn bộ hội trường, đinh tai nhức óc.

Cùng lúc đó, tại ra trận đồng đạo hai bên trên khán đài, vang lên một mảnh tập thể tiếng kinh hô.

Tô Yến Dĩnh thần sắc như thường, cảnh tượng như vậy đối với nàng mà nói, không thể quen thuộc hơn nữa.

Ánh mắt của nàng bốn phía nhìn ra xa một chút, lập tức liền thấy được lớp học của mình chỗ.

Năm ba ban hai.

Nàng nhanh chóng chạy tới đi qua, mới đi đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến chính mình sủng thú Lôi Quang Thử còn tại đằng sau. . .

Tiểu gia hỏa này. . . Nàng chưa hề dẫn nó tới tham gia qua dạng này long trọng tranh tài, hiện trường loại này vạn người tề hô hùng vĩ tràng diện, sẽ không hù đến nó a?

Tô Yến Dĩnh vội vàng quay đầu, lại trông thấy Lôi Quang Thử y nguyên chăm chú cùng tại bên chân, tại chính mình dừng lại lúc, nó cũng dừng lại, cũng ngẩng đầu nhìn sang, một đường nhỏ tựa như mắt nhỏ bên trong tràn đầy mê hoặc.

Không bị ảnh hưởng a. . . Tô Yến Dĩnh trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, sủng thú cũng không phải đơn thuần dã thú, mà là có đơn giản tư duy cùng linh tính, đổi lại bình thường nhát gan tính cách sủng thú, vừa đụng tới trường hợp như vậy hơn phân nửa đã sợ đến dừng bước không tiến thêm.

Bởi vì thời gian cấp bách, nàng vừa đem Lôi Quang Thử tiếp trở về, cũng không rảnh cùng nó diễn luyện, càng không thời gian cho nó thích ứng.

Bây giờ thấy nó lá gan cực lớn, không sợ hãi chút nào, Tô Yến Dĩnh cũng có mấy phần kinh hỉ.

"Dĩnh Dĩnh, ngươi chạy tới cái nào rồi, ta tìm ngươi khắp nơi đều không tìm tới, nhanh làm ta sợ muốn chết!"

Tô Yến Dĩnh vừa trở lại lớp chỗ, bạn tốt của nàng Lam Nhạc Nhạc liền thấy được nàng, lập tức đứng dậy chạy tới.

"Ta đi lĩnh Tinh Sủng rồi." Tô Yến Dĩnh vừa nói, vừa đi theo nàng trở lại lớp phía sau vị trí bên trên, nàng hướng trên đài nhìn lướt qua, hỏi: "Bây giờ là thứ mấy trận rồi?"

"Trận thứ tư  đợi lát nữa Giang Băng Khối ra sân liền đến ngươi rồi." Lam Nhạc Nhạc xông lớp trước mặt một cái mái tóc đen nhánh bóng lưng bĩu môi nói, đối phương cùng Tô Yến Dĩnh cùng là lớp học hai đại chú mục điểm, dần dà ở chung quanh hoàn cảnh thúc đẩy dưới, lẫn nhau đều có điểm cạnh tranh cảm giác.

Mà Lam Nhạc Nhạc là Tô Yến Dĩnh hảo hữu, tự nhiên là nhìn đối phương không hảo cảm.

"Nha." Tô Yến Dĩnh gật đầu, lại không để ý, ánh mắt y nguyên rơi vào đấu trường bên trên.

Lúc này, Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy Tô Yến Dĩnh bên chân gặm ăn trên mặt đất vỏ trái cây Lôi Quang Thử, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây chính là trước ngươi đưa đi gửi nuôi cái kia Lôi Quang Thử? Nó đói bụng lắm a, làm sao cái gì đều ăn."

Nghe được nàng mà nói, Tô Yến Dĩnh cũng quay đầu lại đến, trông thấy nhỏ trảo bưng lấy vỏ trái cây vui sướng gặm ăn Lôi Quang Thử, không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Chớ ăn, quá bẩn." Tô Yến Dĩnh lập tức nói ra, đồng thời thông qua khế ước lực lượng đem chính mình ý tứ truyền tới.

Làm có bệnh thích sạch sẽ người, nàng không thể chịu đựng được chính mình sủng thú nhặt trên đất rác rưởi ăn.

Đồng thời, nàng nghĩ tới cái kia sủng thú cửa hàng.

Chết tiệt hắc thương!

Các loại tranh tài kết thúc, nhất định phải đi hiệp hội Tinh Sủng khiếu nại tiệm này!

Cảm ứng được Tô Yến Dĩnh mệnh lệnh, Lôi Quang Thử ngừng lại, nháy nháy mắt, có chút vô tội.

"Ngươi dẫn nó trở về, là chuẩn bị để nó ra sân?" Lam Nhạc Nhạc nhìn một chút Lôi Quang Thử, nghĩ đến cái gì, không khỏi kinh ngạc mà nhìn xem Tô Yến Dĩnh.

"Đương nhiên." Tô Yến Dĩnh thần sắc bình tĩnh.

Lam Nhạc Nhạc trừng lớn đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi điên rồi a, đây chính là hàng năm sủng thú giải thi đấu, ra sân thấp nhất cũng là nhị giai sủng thú, ngươi để Lôi Quang Thử ra sân, đây không phải để nó đi chết a?"

"Học viện có quy định, tranh tài không thể xuất hiện thương vong, gặp nguy hiểm lời nói trọng tài cũng sẽ kịp thời ngăn lại đấy.

" Tô Yến Dĩnh nói ra.

"Thế nhưng, coi như sẽ không chết, ngươi phái Lôi Quang Thử ra sân cũng vô dụng thôi, nó chỉ là nhất giai Trung vị sủng thú, trên sân tùy tiện con nào sủng thú đều có thể đánh bại nó." Lam Nhạc Nhạc mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

"Ta biết." Tô Yến Dĩnh ánh mắt kiên định mà chấp nhất, "Nhưng là, đừng quên ta nắm giữ Chiến Sủng Sư bí kỹ, tam giai lực lượng tăng phúc!

Đẳng cấp của nó càng thấp, ta tăng phúc hiệu quả liền sẽ càng mạnh, hẳn là có thể để nó phát huy ra nhị giai Trung vị thực lực, lại phối hợp chiến thuật của ta cùng chỉ huy, đủ để cho nó cùng cái khác sủng thú đánh một trận!"

Lam Nhạc Nhạc đối người bạn thân này bản sự tự nhiên là quen thuộc, nàng không hiểu nói: "Ngươi không phải nói trong nhà mời đến cao đẳng Trị Liệu Sư, giúp ngươi khôi phục cái kia 'Bách Xỉ Ác Hổ Thú' thực lực a, làm sao không cho nó ra sân?"

"Trước đó chiến đấu, người khác đều coi là nó bị thương, hiện tại nó là của ta át chủ bài, không thể tuỳ tiện bại lộ." Tô Yến Dĩnh trầm giọng nói.

Lam Nhạc Nhạc giật mình, thở dài, "Nói đến, ngươi lần này vận khí cũng là không may, vừa lên đến liền gặp được mấy cái kia khó dây dưa mặt hàng, không phải làm sao chật vật như vậy."

Tô Yến Dĩnh có chút trầm mặc, không nói gì.

Lúc này, trong hội trường chiến đấu đã kết thúc, điều khiển Xích Diễm Khuyển người chiến thắng, song phương lần lượt hạ tràng.

Mà cùng lúc đó, ngồi ở phía trước vị kia Lam Nhạc Nhạc trong miệng "Giang Băng Khối" thiếu nữ, chậm rãi đứng dậy, nhất thời liền hấp dẫn toàn lớp nam sinh ánh mắt nóng bỏng, cùng một bộ phận khác cắn răng nghiến lợi ánh mắt.

"Gia hỏa này vận khí ngược lại tốt, gặp gỡ tất cả đều là thái điểu!" Lam Nhạc Nhạc lòng dạ bất bình nói.

Tô Yến Dĩnh nhíu mày, không có đáp lời.

Vài phút về sau, trên sân chiến đấu đã kết thúc, sắc mặt lạnh lùng như băng thiếu nữ, chậm rãi đi xuống đài tới.

Tô Yến Dĩnh cảm nhận được, đối phương tại hạ đài lúc nhìn nàng một cái.

Cái nhìn kia bao hàm ý vị, tựa hồ muốn nói, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng. . .

Hừ

Tô Yến Dĩnh siết chặt ngón tay, sắc mặt lại càng phát ra bình tĩnh.

"Đi." Nàng đứng dậy, lời này đã là nói với Lam Nhạc Nhạc đấy, cũng là đối bên người Lôi Quang Thử nói.

Lôi Quang Thử cảm nhận được chủ nhân tâm cảnh tựa hồ có chút biến hóa, nó cũng đứng thẳng người lên, một đường nhỏ trong đôi mắt hiện lên một vòng sắc bén chi sắc.

Chỉ là, không có người lại nhìn một cái cấp thấp Lôi Quang Thử ánh mắt, cũng không có phát giác được bên trong ẩn tàng cái kia phần khí tức nguy hiểm.

Thuận lối đi nhỏ, thẳng đường đi tới, đi vào hội trường trước bậc thang, Tô Yến Dĩnh từng bước một đi đến.

Lôi Quang Thử thì là nhảy nhót nhảy nhót đuổi theo.

Lớn như vậy trong hội trường, nàng lẳng lặng đứng thẳng, nghênh đón toàn trường ánh mắt.

Mặt của cô gái bên trên không thấy mảy may khiếp đảm, ánh mắt ngang nhiên mà bình tĩnh.

"Là năm ba ban hai Tô Yến Dĩnh!"

Trọng tài lập tức tuyên bố ra tên Tô Yến Dĩnh, kích tình ngang nhiên mà nói: "Phía dưới, đến xem trên màn hình lớn, chúng ta Tô Yến Dĩnh rút đến đối thủ là ai!"

Tất cả mọi người ánh mắt chuyển tới trong hội trường trống không to lớn điểm số trên màn hình, trên màn hình một chuỗi ảnh chân dung chớp động, cuối cùng dừng lại.

"Hỏng bét!" Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy tấm kia dừng lại ảnh chân dung, sắc mặt biến hóa, đó là ba năm ban 7 Trương Hiểu, một cái cực kỳ đối thủ mạnh mẽ, là ban 7 số một số hai nhân vật!

Tô Yến Dĩnh sắc mặt cũng là hơi đổi.

Vận khí của nàng không khỏi cũng quá không xong đi, lại là một cái khó gặm xương cứng?

Rất nhanh, đối thủ của nàng cũng tới trận rồi.

Cả người cao một mét bảy mươi lăm tả hữu thiếu niên, màu đen tóc rối, ánh mắt bễ nghễ, trong tay mang theo quý báu đồng hồ, có mấy phần cuồng dã cùng thiếu gia khí phái.

"Ban hai Tô Yến Dĩnh?" Trương Hiểu nhìn thấy đối thủ của mình, nhịn không được cười khẽ, "Xem ra vận khí của ta rất không tệ, nghe nói trước ngươi mấy trận chiến đấu, sủng thú tất cả đều bị thương, chậc chậc, hiện tại liền dựa vào bên cạnh ngươi cái này con chuột nhỏ rồi sao?"

Tô Yến Dĩnh sắc mặt âm trầm, một trái tim cũng chầm chậm chìm xuống dưới.

"Tranh tài ba trận hai thắng, song phương chỉ có thể điều động ba cái sủng thú tham chiến, không đáng ghét ý đả thương người, phía dưới, tranh tài bắt đầu!" Hội trường bên cạnh trọng tài lạnh giọng tuyên bố.

Trương Hiểu nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa tay một trảo, thôi động khế ước lực lượng, bỗng nhiên, ở trước mặt hắn không gian có chút xoay tròn bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó một đạo tản ra ngọn lửa màu đen bóng dáng rơi xuống đất.

"Nhị giai gió táp lực lượng!" Trương Hiểu trên thân tỏa ra mông lung bạch quang, hóa thành một đạo gió lốc, quấn quanh ở trước mặt ngọn lửa màu đen bóng dáng tứ chi bên trên, đây là Chiến Sủng Sư nắm giữ cơ bản nhất tăng phúc năng lực..