Chương 10: Cấp 7 lôi kỹ, Lôi Đoạn! (2)

Chương 10: Cấp 7 lôi kỹ, Lôi Đoạn! (2)

"Là Ma Long Khuyển!"

"Không nghĩ tới năm ba ban 7 Trương Hiểu đồng học, vừa vào sân liền phái ra rất khó thuần dưỡng ác ma hệ sủng thú, Ma Long Khuyển!"

"Đây chính là đang trưởng thành kỳ thì đến được tam giai thượng vị sủng thú a, Trương Hiểu đồng học thế mà dùng nó đến mở ra cục chiến, không phải là muốn lấy 3-0 tư thái cầm xuống toàn thắng a?"

Nhìn thấy Trương Hiểu từ khế ước trong không gian triệu hồi ra sủng thú, người hướng dẫn thanh âm tràn ngập kinh ngạc, đối phương dùng mạnh như thế chiến sủng đến đúng chiến một cái đê giai Lôi Quang Thử, cái này khó tránh khỏi có chút khi dễ người.

"Ma Long Khuyển!"

Tô Yến Dĩnh ánh mắt trầm xuống, cái này Ma Long Khuyển chẳng những ngang ngược hung tàn, truyền thuyết còn có Vương Thú 'Địa Ngục Ma Long' huyết thống, phóng thích ra 'Ma diễm gầm' có long ngâm oai, ngang nhau cấp thấp tại tự thân sủng thú có tuyệt đối áp chế hiệu quả, còn chưa đánh liền bị sợ vỡ mật!

Biết rõ nàng phái ra là Lôi Quang Thử, lại dùng Ma Long Khuyển đến đe dọa, đây là muốn xem nàng xấu mặt a?

Tô Yến Dĩnh có chút nắm chặt ngón tay, hít một hơi thật sâu, dạng này cũng tốt, nàng mang Lôi Quang Thử đến, bản thân liền là khi đá dò đường, thăm dò ra lá bài tẩy của đối phương.

Có thể làm cho đối phương khinh thị, đã nói lên Lôi Quang Thử đã thành công một nửa!

Rống

Một tiếng hổ khiếu long ngâm, đột nhiên vang lên.

Thân cao gần ba mét, so hổ thầy còn to lớn Ma Long Khuyển bước ra một bước, đột nhiên gào thét, lực uy hiếp mười phần, thanh âm chấn động tại toàn bộ hội trường!

Tô Yến Dĩnh con ngươi có chút co vào, cảm giác nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, cái này Ma Long Khuyển gào thét chẳng những có thể chấn nhiếp đê giai sủng thú, đối người nhát gan Chiến Sủng Sư mà nói, cũng là cực kỳ doạ người uy hiếp.

Dù sao, riêng là cái kia ma diễm cuồn cuộn thân thể khổng lồ, cũng đủ để hình thành thị giác bên trên mãnh liệt áp bách!

Bất quá Tô Yến Dĩnh cũng không phải là khiếp đảm người, với lại ngày xưa trong khi huấn luyện gặp được cường đại hơn sủng thú, tâm lý tố chất tương đối cao, ngay tại nàng chuẩn bị để Lôi Quang Thử hạ tràng, phái ra lá bài tẩy của mình 'Bách Xỉ Ác Hổ Thú' lúc, trong lúc đó, một trận 'Tư tư' điện quang bốc lên!

Tử sắc điện quang nhảy lên động, từ dưới tầm mắt thả nhảy ra tới.

Tô Yến Dĩnh kinh ngạc.

Cúi đầu xem xét, liền trông thấy lúc trước đi theo nàng bên chân Lôi Quang Thử, cũng không biết khi nào nhảy vọt đã đến tranh tài trong hội trường ở giữa, cái kia thân thể nho nhỏ, chắn trước mặt của nàng, toàn thân ánh chớp vờn quanh, giống hất lên một bộ lôi điện y phục.

Đối mặt thể tích to lớn đến cần ngưỡng mộ Ma Long Khuyển, nho nhỏ này bóng dáng lại không có chút nào lùi bước tâm ý!

"Nó. . . Không sợ?" Tô Yến Dĩnh ngơ ngẩn.

Làm đê giai Lôi Quang Thử, bản thân liền là nhát gan loại sủng thú, giờ phút này thế mà ngăn tại trước mặt nàng, xông cái kia Ma Long Khuyển nhe răng trợn mắt!

Phảng phất là muốn bảo vệ cái gì, bảo hộ cái gì!

"Trở về!"

Tô Yến Dĩnh run lên hai giây, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng kêu lên.

Ừm

Trương Hiểu nhìn thấy ngăn tại Ma Long Khuyển trước mặt cái kia đạo toàn thân điện quang quấn quanh đồ vật, nhướng mày, thế mà không có dọa co quắp? Hắn vốn muốn cho Tô Yến Dĩnh ra hạ xấu, thế mà bị cái này con chuột nhỏ làm hỏng rồi.

"Xử lý nó!" Trương Hiểu ý niệm truyền lại.

Rống

Ma Long Khuyển đôi mắt hung tàn, dữ tợn giao thoa răng nanh bên trong lần nữa phát ra rít lên một tiếng, vật nhỏ này không sợ chính mình, nó cảm giác mình uy nghiêm nhận lấy khiêu khích.

Trên thân ma diễm bốc lên, Ma Long Khuyển há miệng liền phun ra một ngụm Viêm Long Hỏa, hắc sắc ma diễm giống như cự mãng bay múa mà ra, quét sạch hội trường, trong khoảnh khắc liền vọt tới Lôi Quang Thử trước mặt.

Hô

Ma diễm chỗ qua, Lôi Quang Thử bóng dáng bị nuốt hết.

Tô Yến Dĩnh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt không máu.

"Hừ." Trương Hiểu hừ lạnh.

Đúng lúc này, khóe mắt liếc qua bên trong bỗng nhiên nổi lên một vòng tử quang.

Hắn vô cùng kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đạo cả người vòng quanh lôi điện bóng dáng cực tốc lao nhanh mà đến!

Thật nhanh!

Hắn chỉ có thể nhìn rõ là một đoàn lôi cầu bay vụt tới!

Ma Long Khuyển tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, lập tức quay người gào thét ra một đoàn ma diễm.

Sưu

Lôi cầu cực tốc chuyển động

Tránh thoát.

Ngay sau đó lại là một đoàn ma diễm xông ra.

Sưu

Lần nữa nhảy vọt, né tránh!

Lúc này, mọi người cũng thấy rõ, cái kia lôi cầu bên trong bản thể, rõ ràng là lúc trước vốn nên bị Viêm Long Hỏa thôn phệ cái kia đê giai Lôi Quang Thử!

"Làm sao có thể!"

Có người lên tiếng kinh hô.

"Là Lôi Quang Thử!" Người hướng dẫn thấy rõ một khắc này, có chút sững sờ.

"Không tốt, nhanh dùng Liệt Diễm Tê Giảo!" Trương Hiểu cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng kêu lên.

Đạt được chủ nhân mệnh lệnh, Ma Long Khuyển nhe răng trợn mắt, toàn thân ma diễm bám vào tại trên thân thể, nó tứ chi đột nhiên phát lực, tại quấn quanh lấy nhị giai gió táp lực lượng dưới tình huống, tốc độ của nó bạo tăng, lập tức liền cùng cực tốc lao nhanh mà đến Lôi Quang Thử gặp nhau!

Rống

Ma Long Khuyển miệng đầy dữ tợn, răng sâm bạch, có thể cắn nát hòn đá, há miệng liền cắn về phía Lôi Quang Thử.

Lôi Quang Thử lại không có lùi bước, híp lại mắt chuột bên trong bắn ra làm người sợ hãi hàn mang, trên người nó lôi điện nhanh chóng ngưng tụ, hội tụ tại đỉnh đầu của nó chỗ.

Tại Ma Long Khuyển cắn xé tới sát na, cái kia hội tụ đích lôi mang cũng ở đây một khắc cuối cùng cực tốc thành hình, rõ ràng là một thanh lôi điện áp súc lưỡi dao ánh kiếm!

"Lôi Đoạn! !"

Trong hội trường, có người đột nhiên đứng lên.

Tư tư!

Nương theo lấy lôi điện cùng gió táp gào thét, lưỡi dao điện mang hướng phía cái kia nuốt cắn qua tới miệng đầy răng nhọn, bỗng nhiên cắt ngang mà ra!

Phốc phốc!

Bạo tạc ánh chớp trong nháy mắt vang lên, toàn bộ hội trường đang rung động, bỏng mắt ánh chớp giống như là tinh hạch bạo liệt, làm cho người không cách nào nhìn thẳng!

Các loại ánh chớp biến mất về sau, mọi người trong tầm mắt trắng lóa cũng dần dần khôi phục, rất nhanh, tất cả mọi người thấy rõ trên sàn thi đấu tình huống, trong lúc nhất thời, liên tiếp hít vào khí lạnh tiếng vang lên.

Chỉ thấy lớn như vậy hội trường một góc, cái kia Ma Long Khuyển thân thể cao lớn co quắp mà ngã trên mặt đất, toàn thân bốc lên nướng cháy dán khói, ở bên cạnh nó, là đã sợ đến ngã ngồi trên mặt đất Trương Hiểu, sắc mặt trắng bệch.

Mà Ma Long Khuyển bên người, một cái trên thân bốc lên tư tư điện quang bóng người nhỏ bé, đang tại chậm rãi hướng lúc đến đường đi đi.

Đúng vậy cái kia không đáng chú ý Lôi Quang Thử!

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, trong hội trường nhất thời bộc phát ra một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Chiến đấu quá đặc sắc!

Ai có thể nghĩ tới, ác ma hệ Ma Long Khuyển thế mà lại thua, hơn nữa còn là bại bởi một cái phổ thông sủng thú Lôi Quang Thử!

Bất quá, giờ khắc này không có ai sẽ cảm thấy, trên sàn thi đấu cái kia Lôi Quang Thử là phổ thông Lôi Quang Thử.

Nhìn thấy chậm rãi trở về Lôi Quang Thử, Tô Yến Dĩnh có chút thất thần, thắng? Vẻn vẹn nhất giai Lôi Quang Thử, thế mà đánh bại Ma Long Khuyển?

Làm Tinh Sủng học viện học viên, nàng cảm giác mình sở học tri thức có chút bị lật đổ.

. . .

. . .

"Mấy vị, các ngươi vừa thấy rõ a?"

Đấu trường bên cạnh một loạt trên khán đài, mấy vị khí tức cường đại bóng dáng ngồi ở chỗ này, khi bọn hắn chỗ ngồi gần nhất, mới là học viện lãnh đạo Phó viện trưởng.

"Không sai, hẳn là 'Lôi Đoạn' !" Ở giữa một cái đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử nói khẽ, nàng người mặc kỳ lạ khôi giáp, gương mặt tinh xảo mỹ lệ gò má chỗ có một đạo nghiêng lớn lên màu nâu vết sẹo, có chút doạ người, nhưng người chung quanh nhìn về phía ánh mắt của nàng, y nguyên tràn ngập vẻ hâm mộ.

"Lại là thất giai lôi kỹ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng, loại này cao đẳng sủng thú đều chưa hẳn trăm phần trăm nắm giữ lôi kỹ, vậy mà lại bị một cái nho nhỏ Lôi Quang Thử lĩnh ngộ." Một bên khác một đạo khôi ngô bóng dáng khẽ cười nói.

"Thật là khiến người hâm mộ thiên phú a, con vật nhỏ này nếu có thể tiến hóa thành Thiên Lôi Thử, trở thành tam giai sủng thú, đoán chừng có thể chống đỡ được tứ giai đến ngũ giai sủng thú!"

"Đáng tiếc, chỉ là một cái đê giai Lôi Quang Thử, dù là nắm giữ cao như vậy các loại lôi kỹ, cũng hiệu quả có hạn, nếu là đổi lại cái khác tiềm lực cao hơn sủng thú, cái kia giá trị liền khó nói, đoán chừng ngay cả ta đều sẽ tâm động.".