Chương 11: Yêu nghiệt Lôi Quang Thử

Chương 11: Yêu nghiệt Lôi Quang Thử

"Không sai, thật là đáng tiếc."

Những người khác cũng là khẽ gật đầu, trên mặt có chút ít vẻ tiếc nuối.

Chỉ là một cái đê giai sủng thú, lại có thể lĩnh ngộ ra thâm ảo như vậy phức tạp cao đẳng chiến kỹ, có thể thấy được ngộ tính cực cao!

Nhưng là, ngộ tính như vậy xuất hiện ở một cái Lôi Quang Thử trên thân, thật sự là có chút lãng phí a!

Lôi Quang Thử tự thân huyết thống thực sự quá thấp, cho dù là tiến hóa thành Thiên Lôi Thử, cũng chỉ là tam giai sủng thú, trần nhà không đủ cao, chỉ là có phi phàm ngộ tính cũng không tế tại sự tình.

. . .

Trên đài, ván đầu tiên chiến đấu đã kết thúc.

Tô Yến Dĩnh ôm té nhào vào trong lồng ngực của mình Lôi Quang Thử, y nguyên có chút tựa như ảo mộng, không nghĩ tới trận đầu ác chiến thế mà thắng nhẹ nhàng như vậy, trong toàn bộ quá trình chiến đấu, làm Lôi Quang Thử chủ nhân, một tên Chiến Sủng Sư, nàng thế mà toàn bộ hành trình không có tham dự liền chiến thắng rồi.

Một cái Lôi Quang Thử mang nàng nằm thắng!

Nghĩ tới đây, nét mặt của nàng có chút cổ quái, không biết là nên khóc vẫn là cười.

Hội trường một bên khác, Trương Hiểu dần dần lấy lại tinh thần, nhìn thấy nằm ở bên cạnh hấp hối thụ thương nghiêm trọng Ma Long Tuyền, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Hắn cắn răng, thôi động khế ước lực lượng, đem cái sau thu hồi đến khế ước trong không gian, sau đó quay đầu, ánh mắt phát lạnh mà nhìn xem Tô Yến Dĩnh.

Quá khinh địch!

Trong lòng của hắn oán hận, chính mình đã sớm cái kia nghĩ đến, đối phương tại dạng này chú mục sủng thú giải thi đấu bên trên, dùng một cái Lôi Quang Thử xuất chiến, nhất định là có nguyên nhân khác.

Không nghĩ tới cái này Lôi Quang Thử, lại là cái hàng hiếm mặt hàng.

Lĩnh ngộ ra thất giai 'Lôi Đoạn' sủng kỹ Lôi Quang Thử, hắn còn chưa hề nghe nói.

Bất quá, cũng dừng ở đây rồi!

Hắn vốn định thắng thật xinh đẹp, lấy 3-0 toàn thắng, nhưng bây giờ hiển nhiên không thể nào, đã như vậy, hắn nhất định phải phát huy ra chính mình làm Chiến Sủng Sư mới có thể mới được, tuyệt không thể tại cùng một nơi té ngã hai lần!

"Nham Tê Thú!"

Trương Hiểu lần nữa thôi động khế ước lực lượng, ở trước mặt hắn hiện ra màu vàng nhạt hào quang, ngay sau đó dưới chân hội trường hơi chấn động một chút, một đầu thể tích càng thêm to lớn tê giác bộ dáng sủng thú xuất hiện.

Cái này Nham Tê Thú toàn thân bao trùm kiên cố nham xác, ngoài ra, tại sống lưng nó chỗ nhô lên từng cây xương cá lưỡi dao, ở chính diện trùng kích tranh tài, cơ hồ ít có có thể rung chuyển nó sủng thú!

"Là Địa Hệ sủng thú!"

Tô Yến Dĩnh lập tức chú ý tới đối phương phái ra sủng thú, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Lúc này, bị nàng ôm vào trong ngực Lôi Quang Thử, tựa hồ cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên thân thể khẽ động, từ trong ngực nàng tránh thoát nhảy ra ngoài, lại một lần nữa quay người, ngăn tại trước mặt nàng, nhe răng trợn mắt, toàn thân bốc lên hung hãn ánh chớp!

"Lôi Quang Thử. . ." Tô Yến Dĩnh sửng sốt.

Sưu

Lôi Quang Thử bỗng nhiên cực tốc xông ra, lại chủ động hướng Nham Tê Thú phóng đi!

Cử động lần này gây nên trên khán đài nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Cho dù là bên cạnh trọng tài cùng người hướng dẫn cũng là mười phần giật mình, đồng thời có chút không hiểu, làm Lôi Quang Thử chủ nhân, chẳng lẽ không biết Lôi hệ sủng thú bị địa hệ máu khắc a, vì cái gì còn muốn tiếp tục phái Lôi Quang Thử xuất chiến?

"Hừ, muốn chết!"

Trương Hiểu cười lạnh, "Vỡ nát va chạm, xử lý nó!"

Phân phó đồng thời, toàn thân hắn ánh sao hiển hiện, nhanh chóng thi triển ra mấy đạo tăng phúc Tinh Kỹ, "Nhị giai lực lượng tăng phúc, nhị giai gió táp tăng phúc, tam giai cứng rắn tăng phúc. . ." Nhất là đạo thứ ba 'Cứng rắn tăng phúc " là hắn sở trường nhất tăng phúc loại hình.

Lúc trước sở dĩ khổ luyện cái này 'Cứng rắn tăng phúc " chính là vì phối hợp hắn Nham Tê Thú.

Nham Tê Thú vốn là da dày thịt béo, lại phối hợp 'Cứng rắn tăng phúc " đừng nói Lôi Quang Thử rồi, liền xem như hắn Ma Long Khuyển đều khó mà cắn xé làm bị thương!

Mấy đạo tăng phúc quầng sáng tại Nham Tê Thú dưới chân thoáng hiện mà qua, sau đó hóa thành năng lượng phù văn quấn quanh ở trên người nó, không có vào đến trong thân thể, cứ việc quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, nhưng vẫn là gây nên hiện trường nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Có thể như thế nhanh chóng, thuần thục liên tục thi triển ba đạo tăng phúc Tinh Kỹ, cái này Trương Hiểu tự thân bản sự đã vượt qua ở đây tuyệt đại đa số học viên!

Bò....ò...!

Nham Tê Thú gầm nhẹ một tiếng

Đột nhiên phát lực hướng Lôi Quang Thử chạy tới.

Đối diện, Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Trương Hiểu thi triển tăng phúc chiến kỹ, lập tức tỉnh táo lại, vội vàng cũng phải cấp Lôi Quang Thử thi triển, nhưng ánh mắt quét qua, lại kinh ngạc phát hiện, Lôi Quang Thử bóng dáng đã thoát ly năng lực của nàng truyền lại phạm vi.

Tư tư!

Điện quang lại một lần nữa toát ra, Lôi Quang Thử nhanh chóng chạy về phía Nham Tê Thú.

Ngay tại cả hai đụng nhau sát na, Lôi Quang Thử bỗng nhiên thân thể một phân thành hai!

Sưu

Sưu

Hai cái Lôi Quang Thử từ Nham Tê Thú hai bên chạy tới, chợt nhìn tựa hồ là bị Nham Tê Thú đụng trở thành hai cái!

"Lôi Ảnh tàn ảnh!"

Dưới đài phía trước nhất lãnh đạo tịch chỗ, mấy vị nhàn nhã quan sát bóng dáng đột nhiên mở to hai mắt.

"Làm sao có thể!" Kia hỏa hồng tóc nữ tử môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vẻn vẹn một cái thất giai 'Lôi Đoạn' sủng kỹ coi như xong, lại toát ra một cái giống nhau đẳng cấp 'Lôi Ảnh tàn ảnh' ? !

Chỉ là một cái cấp thấp Lôi Quang Thử, thế mà lĩnh ngộ ra hai loại cao đẳng sủng kỹ? ?

Không riêng gì nàng không thể tin được, bên cạnh mấy vị khác cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nếu như nói chỉ là một loại, còn có thể lý giải, dù sao trùng hợp sự tình mặc dù xác suất cực thấp, nhưng kiểu gì cũng sẽ đụng tới.

Nhưng liên tục thể hiện ra hai loại cao đẳng sủng kỹ, cái này còn có thể xem như trùng hợp lĩnh ngộ sao? !

"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?" Trong đó khôi ngô tráng hán nhịn không được nháy nháy mắt.

Bên cạnh một người lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ nói: "Một mình ngươi nhìn lầm vẫn được, cũng không thể chúng ta đều nhìn lầm rồi, cái này Lôi Quang Thử. . . Quá yêu nghiệt!"

"Hai loại cao đẳng sủng kỹ tập trung vào một thân, cái này tư chất, cái này ngộ tính. . . Liền xem như những cái kia cao đẳng Lôi hệ sủng thú, đều chưa hẳn có thể làm a?"

"Ta nhớ được, đội chúng ta bên trong chỉ có lão đội trưởng chính là đầu kia ám lôi Phi Long, mới lĩnh ngộ được hai loại sủng kỹ a?"

Nói đến chỗ này, mấy người liếc một vòng, không khỏi yên lặng.

Chỉ là một cái cấp thấp nhỏ Lôi Quang Thử, ngộ tính thế mà cùng ám lôi Phi Long sánh vai, cái này. . .

Trên sân.

Một phân thành hai Lôi Quang Thử trong nháy mắt mê hoặc Nham Tê Thú, để nó không phân rõ con nào là thật.

Trên thực tế, cho dù là chủ nhân của nó Trương Hiểu, giờ phút này cũng là một mặt mộng.

Vào ngày thường giảng bài ở bên trong, Trương Hiểu ngược lại là nghe nói qua cao đẳng Lôi hệ sủng kỹ, Lôi Ảnh tàn ảnh.

Thế nhưng, nghe nói về nghe nói, ai biết làm sao phá giải a? !

Sưu

Tại Trương Hiểu choáng váng lúc, trong đó một đạo lôi quang phi nhanh bóng dáng đã hướng hắn nhanh chóng vọt tới.

Không làm gì được Nham Tê Thú, nhưng Lôi Quang Thử đối Trương Hiểu lại là nguy hiểm cực lớn.

"Không được!"

Nhìn thấu Lôi Quang Thử ý đồ, Trương Hiểu biến sắc, hắn lập tức liền dùng khế ước triệu hoán Nham Tê Thú trở về thủ, nhưng đã tới đã không kịp.

"Tinh Thuẫn!"

Trương Hiểu vội vàng thôi động trong cơ thể tinh lực, một đạo trong suốt kết giới chống ra, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Phốc

Kết giới chống ra sát na, liền bị đánh nát.

Lôi Đoạn!

Lôi Quang Thử lại một lần nữa thi triển ra Lôi Đoạn, tại đánh nát kết giới về sau, nó đỉnh đầu áp súc Lôi Nhận y nguyên không giảm, hướng Trương Hiểu lao nhanh mà đến!

Sưu

Sau một khắc, Trương Hiểu bóng dáng đột nhiên biến mất rồi.

Các loại lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở giữa không trung, bị một cái thân thể gần như trong suốt chim ôm, chầm chậm hạ xuống mặt đất.

"Ván thứ hai, Trương Hiểu thua." Trọng tài thanh âm lạnh lùng tuyên bố, mà ôm lấy Trương Hiểu cái kia kỳ lạ chim bay, có chút giương cánh nhất chuyển, liền bay đến bên cạnh hắn, dần dần biến mất biến mất trong không khí..