Chương 12: Chủ nhân của nó một thiên tài

Chương 12: Chủ nhân của nó một thiên tài

Toàn trường xôn xao!

Trương Hiểu thậm chí ngay cả thất bại hai ván!

Với lại, Trương Hiểu phái ra vẫn là Ma Long Khuyển, nham tê thú dạng này quý báu sủng thú, một cái có Vương Thú huyết thống không cần nhiều lời, một cái khác cũng là thuộc tính tương khắc trung đẳng sủng thú, vừa đến trưởng thành chính là tứ giai thực lực!

Chính là như vậy hai cái sủng thú, thế mà đều bị một cái giá rẻ đê giai Lôi Quang Thử cho liên tục đánh bại!

"Đó là Lôi hệ sủng kỹ, Lôi Ảnh tàn ảnh a?"

"Ông Trời ơi một cái Lôi Quang Thử thế mà có thể dùng ra loại này cao đẳng sủng kỹ? !"

"Thật là đáng sợ, đây quả thực là Thử Vương a!"

Hiện trường không ít học viên nhận ra 'Lôi Ảnh tàn ảnh " không khỏi rung động lên tiếng.

"Lại thắng..."

Nhìn qua lanh lợi chạy về tới Lôi Quang Thử, Tô Yến Dĩnh giật mình như mộng, đây hết thảy đều quá không chân thật.

"Đáng chết! !"

Trương Hiểu nghe được toàn trường tiếng kinh hô, sắc mặt cực kỳ khó xử.

Nếu như nói ván đầu tiên là hắn chủ quan khinh địch, như vậy ván thứ hai phái ra thuộc tính nhằm vào nham tê thú lại như cũ bại trận, cũng chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người rồi.

Chỉ là một cái Lôi Quang Thử, thế mà đem hắn nghiền ép, quá khó nhìn!

"Nếu không phải tinh không Da La thú còn tại bồi dưỡng bên trong, không có mang đến, hôm nay tuyệt sẽ không cứ tính như vậy!" Trương Hiểu ánh mắt âm hàn, gắt gao nhìn chằm chằm một chút xa xa Tô Yến Dĩnh, để hắn ném khỏi đây bao lớn mặt, khoản này thù hắn nhớ kỹ!

"Phía dưới, mời song phương phái ra ván thứ ba sủng thú."

Trọng tài lớn tiếng tuyên bố, nói xong nhìn thoáng qua Tô Yến Dĩnh trong ngực Lôi Quang Thử, con vật nhỏ này thực sự quá kinh diễm, thiên phú tốt đến làm cho người ghen ghét, nếu như không có ngoài ý muốn, lấy hai đại cao đẳng sủng kỹ đủ để nghiền ép đê giai vị sủng thú rồi.

"Hừ!" Trương Hiểu hừ lạnh một tiếng, quay người xuống đài, không lại phái ra chính mình cái thứ ba sủng thú.

Hắn nhận thua.

Mặc dù hắn còn có một chỉ thực lực còn mạnh hơn Ma Long Khuyển sủng thú, làm đấu vòng loại trong tay át chủ bài, nhưng cùng Ma Long Khuyển chênh lệch cũng không lớn.

Với lại, hắn tạm thời không có cách nào giải quyết cái này Lôi Quang Thử 'Lôi Ảnh tàn ảnh " liều mạng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Hắn còn có rất nhiều đối thủ, vứt bỏ cái này một điểm đối với hắn thông qua đấu vòng loại vấn đề cũng không lớn, không cần thiết hiện tại liền chiến đấu tới cùng, cho người khác làm đá dò đường.

Theo Trương Hiểu rời sân, toàn trường lập tức vang lên một trận huyên náo reo hò.

Chỉ là tiếng hoan hô bên trong càng nhiều mấy phần ồn ào ý vị.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ở dạng này trang nghiêm hùng vĩ đấu trường bên trên, vì một con cấp thấp giá rẻ Lôi Quang Thử reo hò lớn tiếng khen hay, đang thán phục sau khi, không khỏi lại cảm thấy mấy phần buồn cười.

Thắng

Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Trương Hiểu kết quả bóng lưng, giật mình, toàn trường nhiệt liệt tiếng hoan hô nói cho nàng, đây hết thảy đều là thật.

Nàng

Cái gì cũng không làm, cứ như vậy thắng.

Liền dựa vào lấy trong ngực cái này nguyên bản định giải khai khế ước Lôi Quang Thử nằm thắng.

"Lôi Đoạn, Lôi Ảnh tàn ảnh..." Tô Yến Dĩnh nhìn qua trong ngực không ngừng cọ qua cọ lại Lôi Quang Thử, cảm giác quá giả tưởng rồi, cường đại như vậy đến làm cho người sinh ra sợ hãi sủng kỹ, thế mà đồng thời xuất hiện ở một cái Lôi Quang Thử trên thân.

Trước kia làm sao không phát giác, nó có cao như vậy thiên phú chiến đấu?

Mới đưa ra đi gửi nuôi một đoạn thời gian, hiện tại đơn giản giống biến thành người khác đồng dạng, không đúng, hẳn là thay đổi một con chuột.

Nghĩ đến gửi nuôi, Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên khẽ giật mình, trong đôi mắt vẻ mờ mịt biến mất, như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ nói, đây hết thảy cùng với nàng gửi nuôi nhà kia sủng thú cửa hàng có quan hệ?

Thế nhưng, đây chẳng qua là rất phổ thông sủng thú cửa hàng mà thôi, rất không có khả năng a?

...

"Hôm nay thật là lớn khai nhãn giới a!"

"Đúng vậy a, để cho chúng ta thấy được một trận thần kỳ chiến đấu."

Người xem lãnh đạo trên ghế, mấy vị cường đại bóng dáng nhìn qua kết thúc chiến đấu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, tràn ngập ý cười.

"Trước kia nghe nói qua một chút cố sự, nghe nói một chút cấp thấp sủng thú thiên phú cực cao, lĩnh ngộ ra cực kỳ hiếm thấy sủng kỹ, thậm chí có thể vượt cấp đánh bại cao đẳng sủng thú

Ta vẫn cho là đây chỉ là nói bừa nói bậy, không nghĩ tới thế mà thật tồn tại loại khả năng này..." Thể trạng thân ảnh khôi ngô cảm thán nói.

Bên cạnh đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử gật đầu, nói: "Cái này Lôi Quang Thử thân có hai đại cao đẳng sủng kỹ, tuyệt không phải trùng hợp, hẳn là chủ nhân của nó đào tạo ra tới, ta chỉ có thể nói, chủ nhân của nó một thiên tài!"

"Chính là kia bên cạnh thiếu nữ kia a? Ha ha, có ý tứ, tự tin đến ngay cả cho Lôi Quang Thử cơ bản tăng phúc đều vô dụng, xem ra chúng ta có lẽ còn không có thấy rõ cái này Lôi Quang Thử chân chính thực lực đâu."

"Ha ha, ngươi muốn nhiều lắm, bất quá có thể đem một cái đê giai Lôi Quang Thử bồi dưỡng đến trình độ này, cũng không dễ dàng, ta cũng rất hiếu kỳ, nàng có bản lãnh này, vì cái gì không bồi dưỡng cái khác cao đẳng Tinh Sủng, hẳn là trong này có cái gì kỳ lạ nguyên nhân?"

"Đổng phó trường học, vị tiểu cô nương này nhưng phải chú ý một chút."

"Đó là tự nhiên, nhân tài như vậy, vốn trường học là tuyệt sẽ không bỏ qua!"

...

...

Sắc trời đã tối.

Hoa đào suối đường phố, 'Nhỏ tinh nghịch' sủng thú trong tiệm.

Tô Bình tỉnh lại lần nữa thời điểm, sắc trời bên ngoài đã toàn tối, hắn cái này một giấc lại trực tiếp ngủ thẳng tới ban đêm.

Đứng dậy bật đèn, nóng sáng ánh đèn có chút chướng mắt, Tô Bình lấy tay ngăn cản một hồi, mới dần dần híp mắt thích ứng, sau đó liền cảm giác bụng lộc cộc lộc cộc kêu lên.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình cơm trưa cũng còn không ăn.

Bất quá, ngoại trừ đói bụng bên ngoài, Tô Bình cảm giác tinh lực lại đã trở về, tinh thần dồi dào.

Nhìn một chút thời gian, đã hơn mười giờ đêm, cũng đã đến thường ngày đóng cửa tiệm thời gian.

Đương nhiên, cái khác sủng thú cửa hàng cũng không phải dạng này, có cửa hàng thậm chí suốt đêm buôn bán, hai nhóm người thay phiên thay thế, nhưng đây đều là sinh ý tốt cửa hàng, mà trước đó cái vị kia Tô Bình chỗ nào cam nguyện dừng lại ở nho nhỏ này trong cửa hàng, ước gì trước thời gian kết thúc công việc, tốt về nhà thư thư phục phục chơi game.

Tô Bình mới đến, tự nhiên cũng không tốt hỏng nguyên chủ quy củ, huống chi cũng xác thực đói hoảng."

Tìm tới chìa khoá, tắt đèn, khóa cửa, một mạch mà thành.

Tô Bình cưỡi lên xe đạp,  một đường hướng bắc.

Nửa giờ sau, Tô Bình liền về đến nhà.

"Trở về rồi."

Mẫu thân Lý Thanh Như đang ngồi ở trong phòng khách xem tivi, nhìn thấy mở cửa đổi giày Tô Bình, lập tức đem TV thanh âm đặt nhỏ, quay đầu hỏi: "Hôm nay trong tiệm sinh ý thế nào?"

Tô Bình nhìn nàng thần sắc, hiển nhiên có chút quan tâm để ý.

"Vẫn tốt chứ..." Tô Bình hàm hồ nói, cũng không thể nói mình ngủ đến trưa đi.

"Từ từ sẽ đến, đừng nản chí, chỉ cần chiếu cố tốt mỗi một vị khách nhân sủng thú, khen ngợi tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, sinh ý cũng sẽ chậm rãi sẽ khá hơn."

Lý Thanh Như sợ hắn uể oải  vừa an ủi bên cạnh dạy bảo, các loại Tô Bình thay đổi giày tiến vào phòng khách về sau, đứng lên nói: "Đói bụng không, ta đi trước cho ngươi điểm nóng đồ ăn, hoặc là chờ ngươi muội muội trở về, các ngươi sẽ cùng nhau ăn?"

"Nàng còn không có về?" Tô Bình kinh ngạc.

Ngày xưa Tô Lăng Nguyệt đã sớm ở nhà ăn xong cơm rồi, hôm nay rõ ràng còn không về?

"Ngươi đã quên, muội muội của ngươi hôm nay học viện có tranh tài, sở dĩ phải trở về tối nay." Lý Thanh Như có chút tức giận nói, đối này hai huynh muội quan hệ, nàng cũng là biết đến, đã bất đắc dĩ lại đau đầu.

Hài tử lớn, không tốt mang theo.

Nha

Tô Bình biểu hiện không có hứng thú gì, nói: "Ta đói rồi, ăn trước đi."

Mặc dù hắn muốn theo cái này muội muội hoà giải, nhưng là không thể quá làm oan chính mình không phải, bụng sớm đói bụng lắm, trước ăn lại nói, với lại hắn cảm thấy coi như mình chờ đối phương trở về cùng một chỗ ăn, đối phương cũng chưa chắc cảm kích.

"Mẹ, ta trở về."

Ai ngờ, Tô Bình vừa dứt lời, cổng liền bị kéo ra, Tô Lăng Nguyệt đi đến, nàng trừng mắt liếc Tô Bình, hiển nhiên vừa rồi Tô Bình câu nói kia bị nàng đã nghe được.

Thay đổi giày về sau, nàng trực tiếp đi hướng phòng khách, gặp được đứng tại hành lang bên trên Tô Bình, liếc mắt, "Tránh ra!".