Chương 13: Dưới hạ đẳng

Chương 13: Dưới hạ đẳng

Tô Bình lười nhác cùng với nàng tranh miệng lưỡi, đem áo khoác treo tốt về sau, đi vào phòng khách trên ghế sô pha ngồi xuống, rót cho mình một ly nước.

Hừ

Nước vừa ngược lại tốt, một cái tinh tế tuyết trắng bàn tay đến, bưng lên liền uống một hơi cạn sạch, không phải Tô Lăng Nguyệt thì là người nào?

Nhìn thấy Tô Bình trông lại, Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, là ý nói, ngươi có ý kiến?

Tô Bình liếc qua bả vai nàng bên trên không có hảo ý xem ra Huyễn Diễm Thú, cảm thấy làm người nha, vẫn là phải rộng lượng điểm, thế là không cùng với nàng so đo, lại từ bên cạnh lấy cái chén, lại rót một chén.

Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, đem thân thể của mình nhét vào ghế sô pha một bên khác, sảng khoái duỗi lưng một cái, "Người nào đó hôm nay ngược lại là rất thượng đạo a, không tệ không tệ, trẻ con là dễ dạy."

Tô Bình không có để ý, mà là đánh giá đến trong ngực nàng cái này Huyễn Diễm Thú.

Rất nhanh, một đoạn xem xét tin tức hiện lên ở đầu óc hắn:

Huyễn Diễm Thú

Thuộc tính: Ác ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Tam giai thượng vị

Chiến lực: 4. 6

Tư chất: Dưới hạ đẳng

Năng lực khống chế: Huyễn diễm trùng kích, Địa Ngục Diễm Tức, Tâm Viêm Huyễn Thuật, Tinh Thần Xuyên Thứ, Huyễn Ảnh Hống

Xem hết phần này tin tức, Tô Bình có chút nhíu mày.

Dưới hạ đẳng tư chất?

Cái này có chút kém a. . .

Hắn bồi dưỡng Lôi Quang Thử tốt xấu còn có thể lăn lộn trong đó hạ đẳng, cái này đơn giản rồi. . .

Chú ý tới Tô Bình ánh mắt, Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cái kia hèn mọn ánh mắt nhìn cái gì nhìn, ta tuyết cầu thế nhưng là phi thường ưu tú Huyễn Diễm Thú, cùng giai cơ bản vô địch, liền xem như gặp tứ giai sủng thú, hừ hừ, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu!"

"Ha ha."

Tô Bình từ chối cho ý kiến.

Cái này Huyễn Diễm Thú trước mắt là tam giai thượng vị thực lực, nhưng chiến lực lại đạt tới 4. 6  dựa theo hệ thống giải đọc, chính là thực tế sức chiến đấu đạt tới tứ giai Trung vị tiêu chuẩn!

Có thể vượt cấp chiến đấu, hoàn toàn chính xác xem như xuất sắc.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Phải biết, hắn bồi dưỡng Lôi Quang Thử, thế nhưng là nhất giai thượng vị thực lực, đã có 3. 6 chiến lực!

Nếu như đạt tới tam giai thực lực lời nói, đoán chừng có thể phát huy ra ngũ giai đến lục giai chiến lực tiêu chuẩn, đây mới gọi là kinh khủng!

Nhưng là, cho dù là dạng này yêu nghiệt Lôi Quang Thử, cũng vẻn vẹn chỉ là hệ thống trong mắt trung hạ các loại tư chất thôi.

Lấy Tô Bình ánh mắt xem ra, cái này Huyễn Diễm Thú muốn đi đường còn quá xa, không cầu cỡ nào xuất sắc kinh người, tốt xấu lăn lộn cái trung đẳng cũng được.

"Ừm? Cười lạnh cái gì?" Tô Lăng Nguyệt nhíu nhíu mày, sắc mặt khó coi mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình có chút im lặng, "Còn không thể để cho người ta cười a?"

"Nhưng ngươi đang ở đây cười lạnh."

". . ."

"Được rồi được rồi, các ngươi lại tại lăn tăn cái gì a, tới dùng cơm rồi." Lý Thanh Như bưng đang còn nóng đồ ăn đi qua, Hướng huynh muội hai người nói: "Mau tới ăn cơm, đừng tại đây xem ti vi."

Tô Bình thấy thế, lười nhác lại cùng Tô Lăng Nguyệt dây dưa, đứng dậy đi rửa tay ăn cơm.

Bữa tối mười phần phong phú, canh cá thêm thịt kho tàu, còn có đậu rang xào thịt cùng mấy cái thức ăn, thấy Tô Bình muốn ăn đại động, rửa sạch tay liền lập tức nhập tọa bắt đầu ăn.

Tô Lăng Nguyệt cũng ôm tuyết cầu đi vào bàn ăn.

Lý Thanh Như cho Tô Lăng Nguyệt bới thêm một chén nữa cơm, ngồi xuống hỏi: "Hôm nay tranh tài thế nào, thông qua được a?"

Tô Lăng Nguyệt cầm lấy đũa, khóe miệng có chút dương một cái, biểu lộ lại hết sức lạnh nhạt nói: "Hôm nay chỉ là sơ tuyển thi đấu mà thôi, với ta mà nói là chuyện nhỏ a, huống chi đối thủ của ta chỉ là cùng lớp tân sinh, không có gì tính khiêu chiến, chỉ dùng một buổi sáng, ta liền tích lũy đủ tấn cấp điểm tích lũy, khá là đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Lý Thanh Như lập tức có chút lo lắng.

"Đáng tiếc không thể cùng những năm ba đó cấp sư huynh sư tỷ giao thủ, nếu không sau cùng trận chung kết trên sân, cũng có thể có ta một chỗ cắm dùi." Tô Lăng Nguyệt trên mặt mười phần tiếc hận.

"Khụ khụ!" Tô Bình suýt nữa sặc đến, dùng sức ho khan.

Tô Lăng Nguyệt nghiêng qua hắn một chút, "Không ai giành với ngươi, ăn nhanh như vậy cũng không sợ nghẹn chết.

"

Tô Bình uống liền hai cái canh cá mới thư giãn tới, không để ý tới nàng, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

Lý Thanh Như nghe Tô Lăng Nguyệt kiểu nói này, cũng yên lòng, tức giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi vừa mới thi đến cái này Tinh Long học viện, có thể trong trong học sinh mới bộc lộ tài năng, đã phi thường không dễ dàng, không cần tổng cùng những học sinh cũ kia so, tránh khỏi đem mình thân thể mệt mỏi sụp đổ."

"Ừm ân, mẹ nói đúng lắm." Tô Lăng Nguyệt liên tục gật đầu, một đôi mắt cười thành nguyệt nha.

Tô Bình lại ho một tiếng.

Tô Lăng Nguyệt giết người ánh mắt trong nháy mắt nhìn sang.

Dù là không cần ngẩng đầu, Tô Bình đều có thể cảm nhận được hai đạo phát sáng sắc bén ánh mắt chính đối chính mình. . .

"Hôm nay mệt muốn chết rồi, ăn nhiều một chút." Lý Thanh Như cho Tô Lăng Nguyệt trong chén kẹp thịt.

"Ừm, mẹ cũng ăn chút." Tô Lăng Nguyệt cười hì hì.

Tô Bình nhanh chóng ăn xong, tiếp tục đựng chén thứ hai.

"Nói đến, hôm nay học viện giải thi đấu bên trên ngược lại là ra một kiện quái sự, nói ra các ngươi cũng không dám tin." Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi cảm thán nói.

Lý Thanh Như vô cùng kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Cái gì quái sự?"

"Có vị người có tuổi gi nhớ học tỷ, tựa hồ cũng là học viện nhân vật phong vân thứ nhất, hôm nay ra sân lại dùng một cái Lôi Quang Thử, vốn cho rằng là nàng làm chuyện ngu ngốc rồi, kết quả các ngươi đoán làm gì? Nàng Lôi Quang Thử thậm chí ngay cả thắng hai ván, với lại đánh bại vẫn là Ma Long Khuyển cùng Nham Tê Thú!" Tô Lăng Nguyệt nói đến đôi mắt tỏa sáng, hơi có chút kích động.

"Lôi Quang Thử?" Tô Bình nghe được lỗ tai dựng lên.

Một bên khác Lý Thanh Như trợn mắt líu lưỡi, nói: "Đánh bại Ma Long Khuyển cùng Nham Tê Thú? Ngươi nói sai rồi đi, chẳng lẽ là Thiên Lôi Thử? A không đúng, liền xem như Thiên Lôi Thử cũng không thể nào làm được. . ."

Nàng là chính quy Bồi Dưỡng Sư, đối sủng thú tương đối quen thuộc, biết đây là không thể nào sự tình!

Nhìn thấy Lý Thanh Như ánh mắt nghi hoặc, Tô Lăng Nguyệt cũng không bán quan tử, cười nói: "Nói ra ngươi cũng đừng hù đến, cái này Lôi Quang Thử thế mà lĩnh ngộ ra hai loại cao giai năng lực, một cái là thất giai 'Lôi Đoạn " một cái khác là 'Lôi Ảnh tàn ảnh' ! Chính là dựa vào hai loại cao giai năng lực, nó đánh bại dễ dàng Ma Long Khuyển, mà cái kia Nham Tê Thú không thể bảo vệ chủ nhân, cũng bị đánh bại!"

Tô Bình giật mình.

Lôi Đoạn?

Lôi Ảnh tàn ảnh?

Thật chẳng lẽ chính là hắn bồi dưỡng ra cái kia?

Không thể nào. . .

Bỗng nhiên, Tô Bình nghĩ đến cái kia Lôi Quang Thử chủ nhân bộ dáng, rất trẻ trung, tuổi tác cùng Tô Lăng Nguyệt không kém là bao nhiêu, nhìn như vậy đến, cũng thực sự có thể là học viên.

Mấu chốt nhất vâng, Tô Bình cảm thấy, kề bên này trừ hắn ra bồi dưỡng ra cái kia yêu nghiệt Lôi Quang Thử bên ngoài, hẳn là sẽ không lại có cái thứ hai Lôi Quang Thử khủng bố như vậy rồi, với lại vừa lúc đều sẽ giống nhau năng lực.

"Thế giới thật nhỏ. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, khẽ cười khổ.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này chủ nhân là cùng Tô Lăng Nguyệt cùng một cái học viện.

"Hai loại cao giai năng lực?" Lý Thanh Như bị hù dọa, "Cái này Lôi Quang Thử thiên phú cũng quá mạnh đi?"

"Đúng vậy a, tất cả mọi người bị hù dọa rồi." Tô Lăng Nguyệt tràn đầy đồng cảm, "Chủ nhân của nó thật là một cái thiên tài, có thể làm cho ta Tô Lăng Nguyệt bội phục người cũng không nhiều, vị kia học tỷ miễn cưỡng xem như một cái."

Tô Bình tâm tư thu hồi, lườm nàng một chút, nghĩ thầm nếu như bị ngươi biết, đây là ngươi lão ca bồi dưỡng ra đấy, ngươi còn biết cái này thái độ a?

Bất quá ý niệm này cũng liền ngẫm lại, coi như hắn nói ra, đối phương cũng sẽ không tin, ngược lại chắc chắn sẽ trắng trợn trào phúng một trận.

Cơm tối ăn xong, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt ai đi đường nấy.

Tô Bình tắm rửa xong liền lên lầu, vốn cho rằng buổi chiều ngủ qua, ban đêm sẽ rất tinh thần, kết quả vừa nằm xuống liền cảm giác cơn buồn ngủ đánh tới, rất nhanh liền vào vào mộng đẹp.

Hôm sau trời vừa sáng.

Tô Bình vừa tỉnh lại liền lại trông thấy một trương mặt quỷ xuất hiện ở trước mặt, có ngày hôm qua chuẩn bị tâm lý, hắn chỉ là làm kinh sợ trong nháy mắt, liền lấy lại tinh thần, tức giận liếc qua ngoài cửa cười lạnh Tô Lăng Nguyệt, rời giường xuống lầu.

Ăn điểm tâm xong, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt riêng phần mình rời đi, một cái đi học viện, một cái đi trong tiệm.

Tối hôm qua lại nghỉ ngơi một đêm, Tô Bình tinh thần dồi dào, động lực mười phần, hắn quyết định hôm nay liền đi thu thập lương thực, mau chóng kiếm lấy năng lượng!

Đã đến trong tiệm, Tô Bình đầu tiên là cho Truy Nguyệt Khuyển cho ăn tốt trước kia thức ăn cho chó, sau đó liền đóng lại cửa tiệm, trong lòng mặc niệm bồi dưỡng vị diện cửa sổ.

Rất nhanh, vị diện cửa sổ hiển hiện.

Tô Bình chọn lựa một cái chỉ cần 1 điểm truyền tống năng lượng vị diện, lựa chọn tiến vào..