Chương 14: Lương thực thu thập

Chương 14: Lương thực thu thập

"Kí chủ đã kết nối 'Vực ngoại sao băng Khu 1002' "

"Kết nối thời gian hai mươi bốn giờ. . ."

"Kí chủ ở vào tân thủ tháng bảo hộ, thu hoạch được ba mươi lần miễn phí tử vong số lần!"

"Kí chủ thu hoạch được tân thủ không gian, dung tích là một mét khối."

"Kí chủ thu hoạch được ba lần sơ cấp 'Vạn Cổ Hoa Thảo Giám Định Thuật' . . ."

"Mời tự hành thăm dò. . ."

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm thanh hiện lên ở đầu óc, Tô Bình lập tức mở mắt ra, liền nhìn thấy trước mắt là một mảnh không có chút nào văn minh dấu hiệu hoang vu sơn lâm, đỉnh đầu đầy sao vô số, có thể trực tiếp ngưỡng vọng đến mênh mông vũ trụ.

Tô Bình nhanh chóng nhìn thoáng qua chung quanh, xác nhận không có gì quái vật về sau, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền hướng trong đầu hệ thống hỏi: "Ta vừa nghe được ba mươi lần miễn phí tử vong số lần? Cái này không phải vô hạn sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Hệ thống lạnh nhạt nói: "Vô hạn số lần giới hạn tại lần trước tân thủ trong khi làm nhiệm vụ, trước mắt kí chủ đã hoàn thành nhiệm vụ, không thể lại hưởng dụng!

Mặt khác, các loại tân thủ tháng bảo hộ sau khi kết thúc, kí chủ sẽ không còn thu hoạch được miễn phí tử vong số lần, cho nên, mời kí chủ mau chóng tăng thực lực lên, nếu không tương lai nửa bước khó đi!"

Tô Bình ngẩn người, có chút không biết nói gì: "Chiếu nói như vậy, về sau không có miễn phí tử vong số lần làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền thật đã chết rồi?"

Hắn cũng không cho rằng, tương lai mình tại lôi đình Vân Hải Giới khủng bố như vậy địa phương, cũng có thể làm đến một lần không chết!

"Kí chủ có thể dùng năng lượng mua sắm tử vong số lần, giá tiền là bồi dưỡng vị diện một phần mười, khi tử vong số lần về không lúc, kí chủ đem bị cưỡng chế truyền tống về chủ thế giới." Hệ thống nói ra.

"Có thể mua sắm?" Tô Bình giật mình, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, dạng này vẫn còn tính hợp lý.

Rống

Trong lúc đó, nơi chân trời xa truyền đến một tiếng mạnh mẽ gào thét, dường như sấm sét.

Tô Bình vội vàng không kịp chuẩn bị, dọa đến thân thể trùn xuống, sau đó liền trông thấy cuối tầm mắt trên bầu trời, mây Vụ Đô bị nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm thiêu đốt chi sắc, tựa hồ phương kia dưới bầu trời đang tại bộc phát một trận ác chiến!

"Ông Trời ơi lớn như vậy rống lên một tiếng, liền xem như Vương Thú giọng cũng bất quá như thế đi. . ." Tô Bình một trái tim ầm ầm cuồng loạn, không do dự, quay người nhanh chóng hướng rừng cây một bên khác chạy tới.

Chạy vài trăm mét về sau

Ầm

Một đạo tiếng rít bỗng nhiên vang lên, Tô Bình chỉ tới kịp nghiêng đầu, trong tầm mắt một trương dữ tợn miệng rộng trong nháy mắt tới gần.

Ánh mắt tối sầm.

Ngay cả cảm giác đau cũng không kịp trải nghiệm, Tô Bình liền biết, mình đã chết rồi.

Với lại, hắn còn không có thấy rõ mình bị thứ gì giết chết.

Nhưng có thể khẳng định là, thi thể của mình khẳng định bị vật kia cho ăn hết.

"1 điểm năng lượng bồi dưỡng vị diện cũng khủng bố như vậy à, cái này mẹ nó. . ." Tô Bình có chút im lặng, chính mình mới tiến đến bao lâu? Cứ như vậy êm đẹp chết oan chết uổng, với lại hoàn toàn chính là đột tử a!

"Ta quá yếu. . ."

Tô Bình cảm thấy tâm mệt mỏi, hắn vẫn chỉ là người bình thường, có chút giỏi về ẩn núp quái vật, núp trong bóng tối, hắn căn bản là không thể nhận ra cảm giác, thậm chí còn có thể chủ động chạy đến đối phương bên miệng. . .

"Tại chỗ phục sinh / ngẫu nhiên phục sinh?"

Trước mắt nhảy ra nhắc nhở.

Tô Bình liếc mắt, mặc dù hắn cũng không biết chính mình thời khắc này tử vong trạng thái, còn có hay không thân thể, nhưng vẫn là thói quen đưa tay điểm hướng 'Ngẫu nhiên phục sinh' .

Nóng sáng hào quang giống như thủy triều từ tứ phía ủng đến, ánh mắt dần dần rõ ràng.

Rất nhanh, Tô Bình liền thấy rõ tình huống chung quanh, lần này xuất hiện ở một tòa đá vụn hoang vu trên sườn núi, chung quanh cỏ dại thưa thớt, không có gì quái vật.

"Chờ một chút, đó là. . ."

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy xa xa đống đá hơi rung nhẹ, nhìn kỹ, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.

Thế này sao lại là cái gì đống đá, rõ ràng là một cái toàn thân nham thạch hình dáng cự mãng a!

Bàn Nham Xà

Thuộc tính: Địa hệ sủng thú

Đẳng cấp: Bát giai hạ vị

Chiến lực: 8. 1

Tư chất: Loại kém

Năng lực khống chế: Vòng vèo, rắn nuốt, Địa Lôi Bạo Thứ, Đại Địa thủ hộ

Tại Tô Bình nhìn quanh lúc

Con cự mãng này tin tức bỗng nhiên nhảy ra khi hắn trong đầu, khi thấy cấp bậc của nó lúc, Tô Bình con ngươi có chút co vào, lại là chỉ bát giai sủng thú!

Bất quá, cái này bát giai Bàn Nham Xà tư chất cực kém, đổi mới Tô Bình nhận biết hạn cuối, chiến lực chỉ là miễn cưỡng đạt tới bát giai tiêu chuẩn, tại đồng loại bên trong hẳn là thuộc về yếu kém đấy.

Chạy

Tô Bình quay người liền muốn đi, không ngừng mặc niệm "Nhìn không thấy ta" .

Tại xoay người sát na, bỗng nhiên hắn dư quang thoáng nhìn một vật, thân thể nhất thời ngừng lại.

"Nham Chu Quả?"

Tô Bình nhìn về phía trước bốn năm mét chỗ một viên khe nham thạch bên cạnh thực vật, đây là một gốc cao nửa thước cây nhỏ, phía trên có một chuỗi hỏa hồng trái cây, giống như là đỏ Hồng Vũ nhỏ, như hạt đậu nành, theo gió nhẹ nhàng lắc lư.

Hắn tựa hồ sớm đã nhận ra gốc cây thực vật này, liên quan tới nó đủ loại tin tức trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu, bao quát công hiệu miêu tả, sinh trưởng chu kỳ chờ chút.

Mà trong đó để Tô Bình dừng lại thân thể một điểm tin tức lại là, nó là đỏ chim hồng tước yêu thích nhất đồ ăn!

"Sủng thú lương thực?" Tô Bình ngơ ngác một chút, không nghĩ tới gần ngay trước mắt đúng là một loại sủng thú đồ ăn, cái này còn nhờ vào hệ thống tạm thời cho 'Vạn Cổ Thảo Mộc Giám Định Thuật " hắn mới có thể biết được, không có bỏ qua.

Bất quá. . .

Nhìn một chút nơi xa nhẹ nhàng ưỡn ẹo thân thể Bàn Nham Xà, Tô Bình sắc mặt hơi biến hóa.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là do dự một sát, Tô Bình liền lập tức làm ra quyết định, thân thể của hắn bỗng nhiên từ nham thạch đằng sau xông ra, liều lĩnh chạy đến cái kia 'Nham Chu Quả' trước mặt.

Hắn thô bạo đem cả khỏa Nham Chu Quả nhổ tận gốc, nhưng cái này thực vật sinh trưởng đến cực kỳ kiên cố, hắn dùng lực lượng quá mạnh, bàn tay bị rễ cây bên trên gai nhọn quấn tới, đau đớn vô cùng.

"Phải chăng thu nhập chứa đựng không gian?" Hệ thống nhắc nhở.

Thu

Tô Bình không chút nghĩ ngợi trả lời.

Trong tay hắn Nham Chu Quả lập tức hư không tiêu thất, cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác được trong đầu của mình thêm ra một cái hư vô không gian, diện tích cực nhỏ, Nham Chu Quả chính lơ lửng ở bên trong.

"Đây chính là chứa đựng không gian a?" Tô Bình nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thở ra.

Tê tê!

Bỗng nhiên, chung quanh mặt đất có chút rung động.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy xa xa Bàn Nham Xà ngẩng đầu, mắt rắn nhìn chằm chằm hắn.

Chạy

Tô Bình không nói hai lời, quay đầu liền chạy, mặc dù hắn biết mình chạy mất khả năng cực thấp.

Mười mấy giây sau.

"Tại chỗ phục sinh / ngẫu nhiên phục sinh?"

Hệ thống tuyển hạng lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt, không chút huyền niệm, Tô Bình không thể đào thoát, bị đầu này Bàn Nham Xà nuốt vào tanh hôi trong miệng, tại thể nội tươi sống đè ép mà chết.

Toàn thân chia năm xẻ bảy đau đớn, thoáng như ảo giác.

Tô Bình có chút nhếch miệng, giờ phút này vẫn cảm giác giống tại lạnh thấu xương trong gió lạnh chạy trần truồng đồng dạng, bản năng run lẩy bẩy.

"Còn tốt, không lỗ. . ." Tô Bình trong lòng an ủi, chí ít hái tới một điểm lương thực rồi, mặc dù đau đớn, nhưng đây chính là sinh hoạt a.

"Còn lại 28 lần cơ hội, nếu là giống như vậy mỗi lần trước khi chết đều có thể thu thập được một điểm lương thực, đoán chừng cũng có thể đem chứa đựng không gian chứa cái hơn phân nửa. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, cũng có chút chờ đợi.

"Ngẫu nhiên phục sinh."

Tô Bình làm ra lựa chọn.

Thân thể lại một lần nữa khôi phục tri giác, nhưng vừa mới khôi phục, liền cảm giác giá rét thấu xương, bốn phía xem xét, chính mình lại ngâm trong nước.

"Cái này ngẫu nhiên địa phương nào?" Tô Bình kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, mấy con cự ngạc quái vật chậm rãi bò tới.

Ta

Không cho Tô Bình giãy dụa cơ hội, thân thể của hắn trong nháy mắt bị bổ nhào, xé nát.

"Tại chỗ phục sinh / ngẫu nhiên phục sinh?"

". . . Ngẫu nhiên."

"Ngẫu nhiên."

"Ngẫu nhiên. . ."

Lần lượt tử vong, lần lượt phục sinh.

Có khi vừa phục sinh liền bị giết chết, có khi lại tại liên tục hái tới thật nhiều kỳ dị sủng thú trái cây sau mới gặp được quái vật.

Rất nhanh, ba mươi lần miễn phí phục sinh cơ hội sử dụng hết.

Hô

Khi đen kịt trong tầm mắt khôi phục ánh sáng, trong tiệm hoàn cảnh quen thuộc ánh vào trong tầm mắt lúc, Tô Bình cảm giác được một loại đã lâu cảm giác, đã là nhẹ nhàng thở ra, lại có chút tiếc nuối.

"Thu hoạch lần này, hẳn là coi như phong phú đi." Tô Bình nhìn thấy trong đầu chứa đựng trong không gian nhồi vào sủng thú đồ ăn, trong lòng có chút thỏa mãn, riêng là số lượng mà nói, ngược lại là mười phần phong phú, cũng không biết hệ thống định giá sẽ làm sao phán đoán.

"Phải chăng đem những này sủng thú lương thực, tiến hành định giá bán?" Hệ thống nhắc nhở.

Vâng

Tô Bình lập tức đáp ứng.

Rất nhanh, chứa đựng trong không gian sủng thú lương thực hư không tiêu thất, sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy cửa hàng sau quầy kệ hàng bên trên, xuất hiện từng cái bình bình lọ lọ, hoặc là giống bồn cây cảnh đồ vật, mà bên trong trang, đều không ngoại lệ, tất cả đều là hắn dùng mệnh đi ngắt lấy tới sủng thú đồ ăn.

"Cực Sí Tầm Ngư Thảo, giá bán 380, một gốc."

"Băng Hỏa Xà Lân Thảo, giá bán 800, một gốc."

"Nham Chu Quả, giá bán 130, một hạt."

. . ..