Chương 15: 20 ngàn giá bán

Chương 15: 20 ngàn giá bán

"Giá tiền này. . ."

Tô Bình nhìn thấy phía trên giá bán, hơi kinh ngạc.

Phía trên này mỗi một loại lương thực, thấp nhất đều bán hơn một trăm khối, trao đổi thành điểm năng lượng, thấp nhất cũng là 1 điểm năng lượng!

Mà trong đó ba bốn trăm, bảy tám trăm lương thực, chỗ nào cũng có, đều là có thể bán ra mấy điểm năng lượng!

Mà hắn đi một chuyến bồi dưỡng vị diện truyền tống phí, chỉ cần 1 điểm năng lượng!

Như thế tính ra, hắn chuyến này thu thập có thể nói là lật ra hơn trăm lần còn chưa hết a!

Bất quá. . .

Nghĩ đến cái kia ba mươi lần thống khổ tử vong kinh lịch, Tô Bình đột nhiên cảm giác được hết thảy cũng không như vậy làm cho người vui vẻ.

Với lại, lần này có thể kiếm lớn, ngoại trừ chọn lựa bồi dưỡng vị diện làm cho người ngoài ý muốn không tệ bên ngoài, một cái khác nguyên nhân chủ yếu chính là hệ thống cho miễn phí tử vong số lần.

Nếu như không có cái này ba mươi lần miễn phí tử vong, hắn căn bản không cơ hội thu thập được nhiều như vậy lương thực.

"Bất quá, tổng tính ra, đi bồi dưỡng vị diện thu thập lương thực còn tính là một bút phi thường có lời mua bán, coi như không có tử vong số lần tặng cho, về sau chính mình mua sắm, ba mươi lần cũng liền ba điểm năng lượng, đủ để kiếm về, chỉ là có chút tử vong kinh lịch, thực sự quá ác tâm. . ."

Tô Bình lắc đầu, trong nháy mắt mất mạng hắn cũng không sợ, liền sợ chậm rãi hành hạ chết.

"Nham Chu Quả, một hạt chính là 130 khối, lúc trước rút ra viên kia, phía trên làm sao cũng có hai ba mươi hạt a?"

Tô Bình còn nhớ rõ thu hoạch Nham Chu Quả kinh lịch, hắn nhìn nhìn số lượng, quả nhiên là cùng hắn lường được không sai biệt lắm, 34 hạt!

Nếu như bán đi ra ngoài, chí ít có 40 điểm năng lượng!

Riêng là một gốc Nham Chu Quả cây, liền để hắn thu hoạch lớn rồi.

"Ừm? Cái này một viên giá cả. . ."

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy bên cạnh một chỗ lẻ loi lương thực, giống bồn hoa đồng dạng, bộ dáng kỳ lạ, giống một viên cây nhỏ mầm non, nhưng phía trên có bảy mảnh màu sắc khác nhau lá cây.

"Thất Thải Phật Tâm Diệp, giá bán 20820, một viên. . ."

Tô Bình còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm rồi, cẩn thận đếm một cái, mới phát hiện cũng không sai, lại là hai vạn?

Chấn kinh sau khi, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ vậy đồ vật hiệu quả, đây không phải phổ thông sủng thú lương thực, mà là có thể xưng khải Linh Bảo vật cấp linh thảo!

"Có thể cực lớn trình độ dẫn dắt sủng thú linh trí, để sủng thú ngộ tính tăng lên rất nhiều!"

Ngộ tính, đối sủng thú mà nói cực kỳ trọng yếu!

Có ngộ tính sủng thú, có thể tuỳ tiện lĩnh ngộ được cường đại năng lực, đồng thời trong lúc chiến đấu, cũng có thể tuỳ tiện lĩnh hội chủ nhân ý tứ.

Ngoài ra, có ngộ tính sủng thú tại tiến giai cùng tiến hóa lúc, đều sẽ so với bình thường sủng thú lại càng dễ!

Nhất là tại gặp được đồng tộc thời điểm, ngộ tính cao hơn sủng thú, thường thường là đồng tộc bên trong vương giả, có thể tuỳ tiện đánh bại đồng loại, bởi vì nó lĩnh ngộ năng lực, chiến đấu kỹ nghệ, vượt xa đồng tộc!

Đơn giản mà nói, vật này là có thể làm cho sủng thú trưởng thành là đồng tộc bên trong xưng bá cấp tồn tại!

Tô Bình lờ mờ còn nhớ rõ, vật này tựa hồ là đang một chỗ bên cạnh cái ao đào được, thu hoạch quá trình cũng không hung hiểm, còn ngoài ý muốn nhẹ nhõm, lúc ấy cũng không tinh tế nhìn nhiều, chỉ biết là vật này là có thể ăn liền thu, không nghĩ tới lại là hắn thu hoạch lương thực ở bên trong, cực kỳ vật trân quý!

"20 ngàn. . . Cái này bán đi, chính là hai trăm điểm năng lượng?"

Tô Bình đổi dưới, lập tức tâm huyết sôi trào, riêng là cái này một viên Thất Thải Phật Tâm Diệp, liền giải quyết hắn mua sắm 'Giác Tỉnh Dịch' vấn đề, còn xa xa có có dư!

"Lần này quả thực là lừa lật ra!" Tô Bình tâm tình kích động, đột nhiên cảm giác được chết nhiều mấy lần cũng không phải vấn đề quá lớn.

Rất nhanh, Tô Bình đem tâm tình bình phục lại, hắn lập tức hướng hệ thống hỏi: "Giá tiền này, chúng ta có thể hay không định quá thấp? Cái này nếu là cho cao đẳng sủng thú dùng, mang đến hiệu quả, không phải chỉ là 20 ngàn đồng tiền sự tình?"

Tô Bình có thể khẳng định, thứ này nếu như có thể dẫn dắt đến một cái cao đẳng sủng thú, để nó lĩnh ngộ ra hiếm có năng lực, vậy coi như là đằng sau lại thêm số không, đều tính giá rẻ rồi, cũng chính là tự mình đi vận cứt chó mới nhặt được  người bình thường muốn mua còn chưa hẳn có bán đâu!

"Kí chủ không có quyền thương thảo giá cả vấn đề.

" hệ thống lạnh lùng nói ra: "Thất Thải Phật Tâm Diệp cũng không phải là đề cao ngộ tính thức ăn tốt nhất, chỉ là bình thường linh thảo, hiệu quả cao nhất cũng vẻn vẹn đối với cửu giai sủng thú hữu hiệu, giá bán 300 năng lượng, hợp lý!"

Tô Bình suýt nữa thổ huyết, "Có thể đối cửu giai sủng thú hữu hiệu, cái này hiệu quả đã là rất nghịch thiên có được hay không, lại hướng lên nhưng chính là Vương Thú rồi, toàn bộ lục địa đều không bao nhiêu, ngươi còn muốn như thế nào! !"

"Không cần lại nói, nếu không, cảm giác đau trải nghiệm trừng phạt!" Hệ thống dứt khoát nói ra, thanh âm cũng càng lạnh mấy phần.

Tô Bình một mặt bi phẫn, cái này hoàn toàn là không nói đạo lý!

Cuối cùng, Tô Bình vẫn là chỉ có thể ngoan (bei) ngoan (phá) thỏa hiệp, hắn một bên tiếc nuối, một bên đem còn dư lại lương thực kiểm lại, các loại tính toán ra sau cùng tổng cộng giá bán về sau, tâm tình của hắn lại hơi chuyển tốt rất nhiều.

"Hiện tại, lương thực đã vào chỗ, liền chờ bán đi!"

Tô Bình thở phào một cái, đem cửa hàng cửa cuốn kéo ra, loá mắt ánh mặt trời chiếu tới.

Hắn lần này đi bồi dưỡng vị diện tiêu xài hơn nửa ngày thời gian, nhưng ở nơi này chỉ mới qua một giờ không đến.

Trở lại trong tiệm, Tô Bình ngồi ở phía sau quầy một bên dùng máy tính điều tra Liên Bang sủng thú tư liệu, tăng tốc thích ứng cái thế giới này, một bên chờ đợi khách tới cửa.

Cũng không lâu lắm, liền có khách tới cửa rồi.

"Lão bản, đến một túi bạo diễm chó thức ăn cho chó." Tiến đến một cái quần áo thoải mái thanh niên  vừa tẩu biên chơi điện thoại, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Tô Bình từ trên máy vi tính thu hồi ánh mắt, quay người tại kệ hàng bên trên nhìn một lần, rốt cuộc tìm được một cái đê giai họ chó sủng thú có thể ăn lương thực, nói: "Ầy, đây là ba lá viêm cỏ, vừa lúc là Hỏa hệ họ chó sủng thú có thể ăn đấy, giá bán 380."

"Được rồi." Quần áo thoải mái thanh niên vô ý thức đáp ứng, vừa mới chuẩn bị trả tiền, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu, "Bao nhiêu?"

"380." Tô Bình khẽ nhíu mày, giải thích nói: "Thứ này có thể tăng cường Hỏa hệ sủng thú trong cơ thể hỏa diễm nồng độ nguyên tố, với lại dùng lâu dài, cũng có nhất định xác suất để đê giai Hỏa hệ sủng thú lột xác, tiến hóa thành càng cao hơn sủng thú."

"Hỏa diễm nồng độ nguyên tố? Tiến hóa?" Quần áo thoải mái thanh niên lông mày liên tục kích động, ánh mắt của hắn quét về phía Tô Bình sau lưng quầy hàng, khi thấy phía trên đông đảo lương thực giá cả lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm, nhất là nhìn thấy giá bán 20 ngàn 'Thất Thải Phật Tâm Diệp' lúc, hắn lập tức liền không nói hai lời, trực tiếp quay đầu bước đi.

"Ta dựa vào, thế mà tiến vào một nhà hắc điếm, bán chó lương còn cùng ta kéo tiến hóa, ta đi đại gia ngươi. . ."

Nhìn qua đối phương hùng hùng hổ hổ bóng lưng rời đi, Tô Bình sắc mặt lạnh lẽo, có chút phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn nhịn.

Từ lương thực giá cả mà nói, đích thật là đắt, nhưng đồ vật lại là đáng giá đấy, chẳng những không có hố người, ngược lại hắn thấy, là ở giá thấp bán đổ bán tháo!

Xuất sư bất lợi, nhưng Tô Bình cũng không nhụt chí, chỉ cần đồ vật tốt, kiểu gì cũng sẽ bán đi đấy, là vàng tất nhiên tiêu hết!

"Lão bản, các ngươi cái này có chim thú sủng thực a?"

Tới gần giữa trưa lúc, ngoài cửa lần nữa nghênh đón một người khách nhân..