Chương 16: Nhập vào sổ sách

Chương 16: Nhập vào sổ sách

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, đi vào là một người mặc đường trang đích lão nhân, bên người đi theo một cái cao cỡ nửa người chim thú.

Cái này chim thú toàn thân lông vũ đỏ thẫm, giống con đà điểu, cái đầu nhỏ chính rủ xuống tang, tựa hồ tinh thần không phấn chấn.

Tô Bình nhìn thấy cái này chim thú trong nháy mắt, lập tức trong lòng hơi động.

"Lão bản, các ngươi cái này có hay không hơi đặc biệt chim thú Sủng Thực, chính là tương đối hương nồng cái chủng loại kia?" Phạm Thượng Đức nhìn thấy sau quầy hết sức trẻ tuổi Tô Bình, tiến lên hỏi.

"Hương nồng Sủng Thực?" Tô Bình vô cùng kinh ngạc, nhìn thấy cái này chim thú uể oải bộ dáng, thoải mái nói: "Nó gần nhất không thích ăn cái gì a?"

Phạm Thượng Đức gật gật đầu, có chút đắng buồn bực mà nói: "Nó lúc trước mấy ngày bắt đầu, bỗng nhiên sẽ không làm sao ăn cái gì, ta cũng không biết vì cái gì, đưa đi nhìn bác sĩ, cũng không chẩn đoán được cái gì."

Tô Bình tỏ ra hiểu rõ, hắn quay người từ phía sau lưng trên quầy lấy ra một bình 'Nham Chu Quả " nói: "Cái này nó hẳn sẽ thích đấy."

"Ồ?" Phạm Thượng Đức nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, cầm lấy Nham Chu Quả nhìn qua, ngưng mắt nói, " đây là cái gì Sủng Thực, tựa hồ chưa từng nghe qua."

Tô Bình cũng không biết nên như thế nào giải thích, dù sao hắn cũng không biết hệ thống đem hắn truyền tống bồi dưỡng vị diện, là quá khứ tồn tại, vẫn là đến nay y nguyên tồn tại, có lẽ vật này là thượng cổ đồ vật cũng không biết.

Bất quá, mặc kệ như thế nào, hắn tin tưởng hệ thống phán đoán.

"Ngươi có thể cho nó nếm thử xem." Tô Bình nói ra.

Phạm Thượng Đức đối chim thú Sủng Thực cũng nhiều có nghiên cứu, lại không nhận ra vật này là cái gì, bất quá nghĩ đến Tô Bình nơi này là chính quy sủng thú cửa hàng, hẳn là cũng sẽ không buôn bán ăn hỏng chim thú đồ vật, hắn vặn ra nắp bình, từ bên trong nhẹ nhàng đổ ra hai hạt.

Khi hắn nắp bình vặn ra sát na, nguyên bản cúi đầu uể oải hỏa điểu bỗng nhiên đỉnh đầu lông vũ khẽ động, lập tức ngẩng đầu đến, nguyên bản uể oải lười biếng ánh mắt lập tức toả ra ánh sáng, chăm chú nhìn Phạm Thượng Đức trong tay hai hạt Nham Chu Quả.

"Ừm?" Nhìn thấy sủng thú phản ứng, Phạm Thượng Đức sững sờ, lập tức có chút lòng tin, đưa tay thấp, hai hạt trái cây đưa đến nó bên miệng.

Hỏa điểu đầu nhanh chóng ngay cả mổ, đem hai hạt trái cây mổ đi vào, vừa ăn, nó liền phát ra vui sướng tiếng kêu, ngắn nhỏ cánh vui mừng đập, ánh mắt lập tức chuyển tới trên quầy cả bình trái cây bên trên, toả ra nóng bỏng hào quang.

Phạm Thượng Đức ngẩn người, có chút giật mình, tiểu gia hỏa này đã không muốn ăn đã mấy ngày, hiện tại thế mà ăn đến hưng phấn như vậy, còn ngại không đủ?

Đã có hiệu quả, Phạm Thượng Đức cũng không nghĩ nhiều rồi, lập tức hướng Tô Bình nói: "Lão bản, đây là cái gì Sủng Thực, cho ta tới trước mấy bình."

Tô Bình nhìn thấy hỏa điểu thèm nhỏ dãi bộ dáng, tựa hồ sắp nhịn không được chủ động nhào tới, hắn bất động thanh sắc đem cái bình nắm chặt, chuyển trở lại trước mặt mình, nói ra: "Đây là Nham Chu Quả, Xích Chu Điểu yêu thích nhất đồ ăn, trong tiệm tại đây một bình rồi, một hạt 130, trong này là 34 hạt, ngươi muốn hết a?"

"A, một bình 130. . ." Phạm Thượng Đức ngẫm lại, cảm thấy giá tiền này coi như phù hợp, sau một khắc bỗng nhiên sửng sốt, "Một hạt?"

Tô Bình gật đầu, "Một hạt!"

Phạm Thượng Đức ngẩn người, cùng Tô Bình bốn mắt nhìn nhau, nhìn thấy Tô Bình nghiêm túc mà bình tĩnh ánh mắt lúc, mới xác định chính mình lỗ tai không có nghe lầm.

Lúc này, hắn dư quang cũng nhìn thấy Tô Bình phía sau quầy cái khác thương phẩm, khi thấy bọn chúng yết giá lúc, lập tức có chút giật mình, không nghĩ tới quý nhân cũng không phải là chính mình một cái, cái khác so đây càng quý nhân cũng có!

Như thế xem ra, cũng là không phải Tô Bình tạm thời tăng giá cố ý làm thịt hắn.

"Ngươi những này Sủng Thực, có cái gì đặc thù a?" Phạm Thượng Đức rất nhanh liền khôi phục trấn tĩnh, hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình nhìn thấy đối phương ung dung bộ dáng, hơi kinh ngạc, như nói thật nói: "Những này Sủng Thực hiệu quả đều có khác biệt, nhưng đại đa số hiệu quả, đều đúng sủng thú thực lực có nhất định tăng lên trợ giúp, còn có một số có cái khác có ích, cũng không phải là đơn giản Sủng Thực, tuyệt đối đáng giá."

"Đối thực lực tăng lên có trợ giúp?" Phạm Thượng Đức nhiều hứng thú, chỉ hướng bên trong giá cả đắt nhất 'Thất Thải Phật Tâm Diệp " nói: "Cái này giá bán 20 ngàn

Thứ này có làm được cái gì?"

"Cái này có thể đề cao sủng thú ngộ tính." Tô Bình nói ra.

"Tăng lên ngộ tính?" Phạm Thượng Đức ngơ ngác một chút, ánh mắt có chút chớp động một cái, rất nhanh liền thu hồi lại, hướng Tô Bình nói: "Cái này Nham Chu Quả, trước cho ta đến mười hạt đi, các loại ăn ngon lại đến."

Tô Bình hơi kinh ngạc, hạ đơn rồi?

Nói như vậy. . . Hắn kiếm tiền?

Tựa hồ nhìn thấy điểm năng lượng tại triều chính mình ngoắc, Tô Bình tâm tình có chút gợn sóng, nhưng cho thấy lại như cũ mười phần bình tĩnh, hắn nhanh chóng tính toán một chút, nói: "10 hạt giá tiền là 1300, của ngươi Xích Chu Điểu vừa ăn hai hạt, là 260, tổng cộng là 1560."

Phạm Thượng Đức khẽ gật đầu, đem tiền cho Tô Bình tìm tới, hỏi: "Cái này 10 hạt có thể ăn bao lâu?"

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như là để nó ăn no mới thôi. . . Một trận đều chưa hẳn đủ, nhưng nếu như ngươi muốn tiết kiệm một chút, ngược lại là có thể đem cái này Nham Chu Quả hỗn hợp tại Sủng Thực khác bên trong, dạng này liền có thể cho nó ăn được mười bữa ăn rồi."

"Ây. . ." Phạm Thượng Đức vốn đang không cảm thấy thứ này rất đắt, bây giờ nghe Tô Bình kiểu nói này, bỗng nhiên thật là có điểm tâm đau tiền.

Mặc dù hắn không thiếu tiền, nhưng là ăn một bữa cái 1500. . .

"Cám ơn lão bản rồi." Hàn huyên một câu, Phạm Thượng Đức quay người rời đi sủng thú cửa hàng, trước khi ra cửa lúc, quay đầu nhìn thoáng qua tiệm này chiêu bài —— tiểu tinh nghịch.

". . ."

Đưa tiễn khách nhân, Tô Bình lập tức xem xét tài khoản của chính mình, quả nhiên mới nhập trướng 1560!

Đổi, đây chính là 15. 6 năng lượng!

Mà hắn nhận lấy thai nghén sủng thú nhiệm vụ, chỉ cần 10 điểm năng lượng, liền có thể ấp trứng ra một cái sủng thú, nói cách khác, hắn đã có năng lực hoàn thành nhiệm vụ!

"Còn tốt lần này chọn lựa bồi dưỡng vị diện, bên trong không tính hoang vu, nếu là chọn được một cái lụi bại thế giới, bên trong sủng thú cùng thực vật tất cả cũng không có, cái kia chính là rong huyết bắt đầu rồi. . ." Tô Bình trong lòng âm thầm may mắn.

. . .

. . .

Xanh lam vịnh hoa uyển.

Một tòa nhìn như bình thường cư xá, bên trong nhà lầu cũng đều tương đối cũ kỹ, có chút niên đại.

Phạm Thượng Đức hai tay chép lưng, tâm tình vô cùng tốt, dẫn Xích Chu Điểu thảnh thơi tự tại tản bộ về trong tiểu khu, ven đường gặp được một chút người quen biết cũ, mang theo sủng thú hoặc là bạn già, tại cư xá trong công viên tản bộ.

"Lão đức, lại đi ra lưu cái kia sỏa điểu a."

"Ngươi cũng ở đây lưu bạn già a. . ."

"Phi, ngươi mới lưu bạn già đâu!"

"Lão đức vẫn là già như vậy không đứng đắn, Đi đi đi. . ."

Một đôi lão phu thê nhanh chóng rời đi.

Cùng người quen biết cũ bần xong miệng, Phạm Thượng Đức cười cười, dẫn Xích Chu Điểu trở lại chính mình trong tiểu lâu, móc ra chìa khoá, mở cửa.

Đi vào bên trong thang máy trước, ngồi thang máy đi vào lầu sáu.

Hắn ở tại 601.

Vừa mới mở cửa, Phạm Thượng Đức liền thấy trong phòng có người đến qua, rõ ràng nhất chứng cứ chính là, hắn nhét vào cửa vài đôi tất thối không cánh mà bay!

Có tặc?

Phạm Thượng Đức không có kinh hoảng, ngược lại mười phần bình tĩnh, tại cửa trước thay đổi cởi giày về sau, xoay người lại đến trong phòng khách, lập tức liền trông thấy hai bóng người ngồi ở trong phòng khách, ngoài ra phòng bếp còn bay tới một cỗ xào rau hương khí.

"Gia gia, ngươi đã trở về." Trên ghế sô pha hai đạo tuổi trẻ bóng dáng vội vàng đứng lên.

Bên trong một cái thiếu nữ hoạt bát hiếu động, nhìn thấy Phạm Thượng Đức liền nhãn tình sáng lên, hoan hô chạy tới, "Gia gia, chúng ta chờ ngươi thật lâu rồi."

Phạm Thượng Đức cười cười, sờ lấy thiếu nữ đầu, "Hôm nay làm sao có rảnh tới chơi a."

"Đây không phải nhớ gia gia nha." Thiếu nữ nũng nịu.

"Ha ha, liền số ngươi nói ngọt." Phạm Thượng Đức vuốt một cái cái mũi của nàng.

Tại ghế sô pha chỗ trung thực đứng đấy thanh niên mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nói ra: "Gia gia, lần trước ngươi không phải nói của ngươi Xích Chu Điểu gần nhất không có gì khẩu vị, không thích ăn đồ vật a, ta tại chiến đội bên trong sai người mua một chút Hỏa hệ chim thú thích ăn nhất đồ vật, hôm nay cố ý đưa cho ngài tới.".