Chương 17: Đây là hắc điếm

Chương 17: Đây là hắc điếm

"Ngươi ngược lại là có lòng." Phạm Thượng Đức gật gật đầu.

"Nói gì vậy chứ, đây đều là tôn nhi phải làm." Thanh niên vò đầu cười ngây ngô.

Thiếu nữ cười hì hì ôm đến phòng khách một bên, ôm ra một cái kim loại chất cái rương, hướng Xích Chu Điểu ngoắc nói: "Tiểu Hỏa mau tới, những này đều là chuẩn bị cho ngươi đấy."

Nàng mở ra cái rương, chỉ thấy bên trong có mười mấy loại Sủng Thực bày ra, hoa quả cỏ vật đều có, còn có bịt kín trùng bình, đều là chim thú chỗ yêu thích mỹ thực.

Phạm Thượng Đức nhìn qua, quay người đối phía sau Xích Chu Điểu nói ra, "Tiểu gia hỏa, tới xem một chút, có người mang cho ngươi ăn ngon tới."

Làm trung đẳng sủng thú, Xích Chu Điểu thông hiểu linh tính, một mực có chút không hứng thú lắm, đợi đến Phạm Thượng Đức mở miệng, mới mười phân không tình nguyện đi tới, thăm dò nhìn qua, lập tức liền quay lại đầu, đầy mắt vẻ lười biếng, nằm rạp trên mặt đất, không có chút nào hứng thú.

Ây

Thiếu nữ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Xích Chu Điểu không cho mặt mũi như vậy, nhiều như vậy mỹ thực thế mà đều đề không nổi muốn ăn?

Bên cạnh thanh niên cũng là sửng sốt, biểu lộ trở nên có chút xấu hổ.

Phạm Thượng Đức thật không có quá lớn ngoài ý muốn, trong này không ít Sủng Thực, hắn lúc trước đều cho ăn qua Xích Chu Điểu, nhưng đều không có có hiệu quả.

"Gia gia, ngươi cái này chim sẽ không bị quái bệnh gì a?" Thiếu nữ nhìn một chút uể oải nằm rạp trên mặt đất Xích Chu Điểu, nhịn không được nói ra.

Phạm Thượng Đức lông mày chau lên, đổi lại trước đó, hắn cũng thực sự thì cho là như vậy đấy, chỉ là, tại tận mắt nhìn đến Xích Chu Điểu ở đằng kia sủng thú cửa hàng ăn đến vui mừng đập bộ dáng về sau, hắn cảm thấy có lẽ vẫn là thức ăn vấn đề.

"Nó gần nhất là có điểm khẩu vị không tốt, bình thường đồ ăn cũng không làm sao ăn, qua một thời gian ngắn hẳn là liền sẽ tốt." Phạm Thượng Đức từ tốn nói, đồng thời đi đến ngồi xuống một bên nghỉ ngơi.

Bên cạnh thanh niên ánh mắt khẽ nhúc nhích, thừa cơ nói ra: "Đã như vậy, gia gia không bằng dẫn nó cùng chúng ta đi lên thành khu, ở nơi đó có tốt nhất Tinh Sủng bệnh viện, nhất định có thể xem trọng vấn đề của nó, về sau ra lại vấn đề gì, cũng có thể kịp thời giải quyết, cái gì đều rất thuận tiện đấy."

Phạm Thượng Đức hừ lạnh, nói: "Ta đã sớm nói, ta cứ đợi ở chỗ này, cái nào đều không đi."

Thanh niên sắc mặt biến hóa, có chút trầm mặc, không nói lời gì nữa.

"Gia gia, coi như ngươi không đi, ngươi cũng phải vì Tiểu Hỏa cân nhắc a, nó một mực như thế tuyệt thực xuống dưới, không chống được mấy ngày đấy, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn xem nó chết đói đi!" Thiếu nữ lập tức đường cong cứu quốc, từ một cái góc độ khác khuyên nhủ.

Nghe nàng nói đến đây cái, Phạm Thượng Đức lập tức lông mày nhíu lại, không hiểu có mấy phần đắc ý, nói: "Nó cũng sẽ không tuyệt thực, hôm nay ta đã dẫn nó đi mua đến ăn ngon rồi, nó chỉ là không chịu ăn các ngươi mang tới những này phổ thông Sủng Thực thôi, không có nghĩa là nó không ăn những vật khác."

Thanh niên nghe xong, lập tức có chút im lặng, hắn mang tới là phổ thông Sủng Thực? Trong này mỗi một dạng đều là rất quý báu sủng thú lương thực có được hay không!

"Ngươi cho nó mua được ăn?" Thiếu nữ hơi kinh ngạc, sắc mặt cổ quái nói: "Nó sẽ ăn Sủng Thực khác?"

"Đương nhiên." Phạm Thượng Đức cười nói.

"Ta không tin." Phạm Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy hoài nghi, cảm thấy đây là gia gia cố ý tìm lấy cớ, dù sao nhiều năm như vậy, gia gia vì không đi lên thành khu cùng bọn hắn ngụ cùng chỗ, không biết dùng bao nhiêu kỳ quái lấy cớ.

Bên cạnh thanh niên Phạm Ngọc Kinh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Phạm Thượng Đức nhíu mày, đưa tay lấy ra trong túi bình nhỏ, vặn ra cái bình, đổ ra một hạt.

"Tới." Phạm Thượng Đức hướng Xích Chu Điểu chào hỏi.

Trên thực tế, khi hắn vặn ra cái bình thời điểm, Xích Chu Điểu cũng đã vừa quay đầu tới.

Một hạt trái cây ném ra ngoài.

Xích Chu Điểu lập tức há miệng tiếp được, rất nhanh liền nuốt xuống.

Một màn này thấy hai huynh muội có chút kinh ngạc.

Rất nhanh, Phạm Tiểu Ngư lấy lại tinh thần, nàng có chút không tin tà, "Nhất định là đồ vật bày ở trên mặt đất, không gây nên Tiểu Hỏa muốn ăn, là ta cho ăn phương thức không đúng."

Nói xong, nàng từ trong rương lấy ra mấy cái hoa quả, hô: "Tiểu Hỏa, tới."

Xích Chu Điểu nhìn sang

Một bông hoa quả nện ở nó trên mặt.

Phạm Tiểu Ngư: ". . ."

Nhìn thấy lông tóc có chút dựng thẳng lên, có chút xù lông Xích Chu Điểu, Phạm Tiểu Ngư đầu đầy mồ hôi lạnh, không còn dám thử.

"Hiện tại các ngươi tin chưa." Phạm Thượng Đức cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Phạm Tiểu Ngư nhìn hắn bộ dáng, có chút im lặng, biết lần này cho mượn Tiểu Hỏa cơ hội, là không có pháp thành công.

"Gia gia, đây là cái gì Sủng Thực, ta làm sao chưa từng thấy, ngươi là ở đâu ra?" Phạm Ngọc Kinh nhìn kỹ trong tay hắn trái cây, hơi nghi hoặc một chút, hắn tự hỏi bên ngoài xuất chiến vô số, cũng coi là kiến thức rộng rãi rồi, nhưng lại chưa thấy qua loại này chim thú trái cây.

Phạm Thượng Đức cười một tiếng, nói: "Liền tại phụ cận một cái sủng thú cửa hàng mua, kêu cái gì Nham Chu Quả tới."

"Nham Chu Quả?" Phạm Tiểu Ngư nhai nhai nhấm nuốt một cái cái tên này, lấy nàng học phách cấp dự trữ tri thức, lại không thể tìm tới bất luận cái gì tin tức tương quan, không khỏi ngạc nhiên nói: "Chưa từng nghe qua loại trái cây này, thứ này có thể ăn a, hẳn là cái gì không tốt đồ vật. "

Phạm Ngọc Kinh gật đầu, "Không sai, có chút vô lương sủng thú cửa hàng, đem một vài cỏ dại giả mạo Sủng Thực đến bán, loại chuyện này ở trên nội thành bắt nghiêm, nhưng ở nơi này muốn nhúng tay vào không chặt như vậy rồi, gia gia ngươi cũng đừng mua cái gì không biết tên đồ vật, đem Tiểu Hỏa hại."

Ừm

Nghe bọn hắn kiểu nói này, Phạm Thượng Đức lập tức trong lòng căng thẳng.

Xích Chu Điểu là hắn bảo bối, đối với hắn có ý nghĩa phi phàm, nếu là đã xảy ra chuyện, hắn cũng không dám tưởng tượng.

"Cái này, cũng không quá sẽ đi, ta là tại chính quy sủng thú cửa hàng mua, bọn hắn có bằng buôn bán." Phạm Thượng Đức trong lòng có chút tâm thần bất định, nhưng vẻ mặt vẫn duy trì lấy trấn tĩnh.

Phạm Tiểu Ngư suy tư nói: "Ta nghe nói một chút hắc điếm, biết dùng một chút đặc thù hóa học phẩm xen lẫn trong Sủng Thực ở bên trong, để cho mình mua bán Sủng Thực càng mỹ vị hơn ngon miệng, để sủng thú ăn căn bản không dừng được, một khi không ăn liền sẽ nổi điên phát cuồng, nhưng lâu ăn lời nói, sủng thú cuối cùng rất có thể sẽ đột tử, hoặc là ra đại sự."

Phạm Thượng Đức giật mình, hắn cũng ở đây trên TV nhìn qua một chút dạng này đưa tin, một trái tim lập tức gấp nắm chặt.

"Không sai, ta mang tới những này Sủng Thực, căn bản là Hỏa hệ chim thú thích ăn nhất rồi, Tiểu Hỏa lại nhìn cũng không nhìn, duy chỉ có đối gia gia ngươi cho cái này có hứng thú, cái này quá kỳ quái." Phạm Ngọc Kinh nghe muội muội kiểu nói này, trên mặt chất phác nụ cười cũng không thấy rồi, thay vào đó chính là một vòng vẻ ngoan lệ.

"Đúng rồi gia gia, ngươi thứ này bao nhiêu tiền mua?" Phạm Tiểu Ngư đột nhiên hỏi.

Phạm Thượng Đức khẽ giật mình, vô ý thức nói: "1500. . ."

"Một bình một ngàn rưỡi?" Phạm Tiểu Ngư kinh ngạc, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên băng hàn, "Nơi này cũng không phải lên thành khu, nào có mắc như vậy Sủng Thực, đây tuyệt đối là nhà hắc điếm!"

"Gia gia, tiệm này ở đâu, tên gọi là gì?" Phạm Ngọc Kinh trực tiếp hỏi.

"Gọi là tiểu tinh nghịch. . .".