Chương 18: Thai nghén Vương Thú?

Chương 18: Thai nghén Vương Thú?

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong.

Vừa kiếm được điểm năng lượng Tô Bình, các loại lão nhân sau khi rời đi, lập tức có chút không kịp chờ đợi trở lại sủng thú cửa hàng phía sau hỗn độn thai nghén Linh Trì trước.

"Không biết sẽ dựng dục ra cái gì loại hình Tinh Sủng?"

Tô Bình có chút chờ mong cùng khẩn trương, dựng dục ra Tinh Sủng càng là trân quý hiếm có, hắn thuê đi ra giá cả lại càng cao, đây chính là một số lớn thu nhập!

Hệ thống nhắc nhở nói: "(  hỗn độn thai nghén Linh Trì  ) trước mắt ở vào cấp một trạng thái, mỗi lần thai nghén nhưng đạo nhập 'Hỗn Độn Khí' một phần ngàn tỉ, phải chăng khởi động?"

"Hỗn Độn Khí? Đây là cái gì?" Tô Bình kinh ngạc.

"Hỗn Độn Khí, là vũ trụ ở giữa bản nguyên nhất năng lượng, là vạn vật khởi nguồn." Hệ thống giải thích có chút huyền bí.

Tô Bình nghe được cái hiểu cái không, cau mày nói: "Thế nhưng, liền xem như năng lượng bản nguyên, mỗi lần mới đạo nhập một phần ngàn tỉ, cái này không khỏi cũng quá móc đi?"

"Kí chủ nhưng tự chủ thăng cấp Linh Trì." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình trong đầu lập tức nhảy ra Linh Trì thăng cấp yêu cầu, cùng đẳng cấp khác nhau Linh Trì công năng.

Trước mắt là cấp 1 Hỗn Độn Linh Trì, lên tới cấp 2, cần 100 điểm năng lượng, dẫn vào Hỗn Độn Linh Khí tăng lên tới một phần ngàn vạn, cao nhất có thể dựng dục ra cao đẳng huyết thống Tinh Sủng!

Lên tới cấp 3 Hỗn Độn Linh Trì, cần 10000 điểm năng lượng, dẫn vào Hỗn Độn Khí tăng lên tới một phần một triệu, có khá thấp xác suất, dựng dục ra Vương Thú huyết thống Tinh Sủng!

Lên tới cấp 4, cần 1 triệu năng lượng, dẫn vào Hỗn Độn Khí vì một phần một trăm ngàn, có tương đối cao xác suất dựng dục ra Vương Thú huyết thống Tinh Sủng, cùng cực thấp xác suất, dựng dục ra cường đại hơn Tinh Sủng!

Ở phía sau còn có cấp 5, cấp 6, mãi cho đến cao nhất cấp 9!

Cấp 9 Hỗn Độn Linh Trì, nhưng đạo nhập đại lượng Hỗn Độn Khí, dựng dục ra yêu thú Thủy tổ, Thái Cổ Thần Ma!

Xem đến phần sau giới thiệu, Tô Bình có chút choáng váng, Thái Cổ Thần Ma? Yêu thú Thủy tổ?

Riêng là nghe danh tự, liền có thể cảm nhận được nó mạnh mẽ kinh khủng, sinh vật như vậy, đoán chừng so Liên Bang Tinh Sủng sách tranh bên trong những cái kia cái gì Truyền Kỳ Tinh Sủng còn đáng sợ hơn  bất luận cái gì một cái đều là hủy thiên diệt địa tồn tại!

Cái này cũng có thể xem như Tinh Sủng?

Nhìn thấy lên tới cấp 9 cần có điểm năng lượng, Tô Bình một trận đầu váng mắt hoa, biết đây là dưới mắt căn bản không cần đi cân nhắc sự tình, trước mắt muốn lên tới cấp 3, với hắn mà nói đều là cực kỳ xa xôi sự tình.

Với lại, cấp 3 Hỗn Độn Linh Trì, hiệu quả đã cực kỳ dọa người rồi.

Vẻn vẹn đạo nhập một phần một triệu Hỗn Độn Khí, thì có xác suất dựng dục ra Vương Thú huyết thống Tinh Sủng!

Cái gì gọi là Vương Thú huyết thống?

Chính là vừa đến trưởng thành, liền có Vương Thú cấp thực lực!

Mặc kệ tư chất nhiều kém, ngộ tính nhiều kém, chỉ cần trưởng thành, thực lực liền sẽ đạt tới Vương Thú tiêu chuẩn, khác biệt vẻn vẹn chỉ ở tại, xếp tại Vương Thú bên trong vị trí là cao là thấp mà thôi!

Nơi này huyết thống, cũng không phải chỉ nào đó nào đó sủng thú, có Vương Thú huyết mạch các loại có thể so sánh, những cái kia ẩn chứa Vương Thú huyết mạch Tinh Sủng, đại đa số đều là tạp giao đi ra đấy, ẩn chứa huyết mạch cực ít, cũng không hoàn chỉnh, muốn tiến hóa thành Vương Thú, cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Thai nghén Vương Thú..."

Nhìn qua trước mặt nho nhỏ này giếng cạn Hỗn Độn Linh Trì, Tô Bình có chút miệng đắng lưỡi khô, Vương Thú thế nhưng là toàn bộ trên lục địa đều hoành hành không sợ quái vật, rất khó thuần phục, mỗi một cái đều vô cùng hung hãn kinh khủng, nếu như hắn có thể dựng dục ra đến một cái, sao còn muốn cái gì xe đạp? Trực tiếp liền một bước lên trời!

Kích động nửa ngày, Tô Bình cuối cùng vẫn là chậm rãi tỉnh táo lại, dưới mắt hắn chỉ có thể sử dụng cái này cấp 1 Hỗn Độn Linh Trì, cũng may cho dù là cấp 1 Linh Trì, hiệu quả cũng là cực kỳ cường đại, có khá thấp xác suất dựng dục ra trung đẳng huyết thống Tinh Sủng!

Một cái trung đẳng huyết thống Tinh Sủng, tại Liên Bang giá bán ít nhất là 100 ngàn nguyên cất bước!

"Khởi động Linh Trì." Tô Bình nhìn qua 15. 6 điểm năng lượng, một cắn răng, đầu nhập vào năng lượng.

- 10 năng lượng.

Hấp thu năng lượng giếng cạn Hỗn Độn Linh Trì, bỗng nhiên toả ra hào quang, có một vệt hào quang màu đen có chút lóe lên

Nhưng trong nháy mắt liền biến mất không thấy, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Răng rắc.

Tựa hồ có đồ vật gì tan ra thành từng mảnh thanh âm.

Tô Bình kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy Hỗn Độn Linh Trì vùng ven bên trên, leo ra một cái màu xám trắng tiểu khô lâu, thân cao chỉ có khoảng 20 cm, đến người dưới đầu gối mặt, nó mười phần phí sức lật ra Linh Trì về sau, té lăn trên đất, thân thể lập tức rơi tan ra thành từng mảnh.

"Ác ma hệ tiểu khô lâu?"

Tô Bình trợn mắt hốc mồm.

Ác ma hệ là vậy nó lôi cuốn chiến sủng, năng lực đều cực kỳ hung hãn, rất được Chiến Sủng Sư yêu thích, nhưng tiểu khô lâu... Đây chính là ác ma hệ cấp thấp nhất sủng thú a!

Tô Bình còn kỳ vọng lấy có thể trúng thưởng dựng dục ra trung đẳng huyết thống sủng thú, kết quả chẳng những không có trung đẳng huyết thống, ngược lại vẫn là đê giai sủng thú bên trong cấp thấp nhất tồn tại!

Mặc dù khóc không ra nước mắt, nhưng Tô Bình vẫn là ôm may mắn, làm mất đi một cái Giám Định Thuật đi qua.

Tiểu khô lâu

Thuộc tính: Ác ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Cấp một hạ vị

Chiến lực: 1.1

Tư chất: Loại kém

Năng lực khống chế: Gãy chi gây dựng lại

"..."

Phổ thông đến cơ hồ nổ tung bảng, Tô Bình sắp khóc.

"Đinh! Kí chủ thai nghén nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được ngẫu nhiên Chiến Sủng Sư sách kỹ năng một bản." Hệ thống nhắc nhở nói.

Tô Bình lấy lại tinh thần, lúc này mới nghĩ đến còn có nhiệm vụ ban thưởng, uể oải tâm tình lập tức hơi dễ chịu một chút, cùng lắm thì, coi như cái này tiểu khô lâu là dùng để xoát nhiệm vụ đi.

"Sách kỹ năng ở đâu?"

"Tại kí chủ chứa đựng không gian."

Tô Bình lập tức tiến vào chứa đựng không gian xem, bên trong quả nhiên có một bản màu lam nhạt sách kỹ năng.

"Sơ cấp Chiến Sủng Sư kỹ năng 'Sát ý' !"

Tô Bình sững sờ, lại là 'Sát ý' ? Cái này tựa hồ là tương đối hiếm thấy Chiến Sủng Sư kỹ năng.

Bình thường Chiến Sủng Sư nắm giữ kỹ năng, đầu tiên chính là tứ đại tăng phúc kỹ năng, theo thứ tự là lực lượng tăng phúc, gió táp tăng phúc, kiên cố tăng phúc, cảm giác lực tăng phúc!

Cái này tứ đại tăng phúc kỹ năng, cũng là tất cả Chiến Sủng Sư thiết yếu!

Riêng là học được cái này tứ đại tăng phúc kỹ năng, liền cần không ít thời gian, trừ cái đó ra, cái khác Chiến Sủng Sư kỹ năng, thì có một chút hiệu quả đặc biệt rồi.

Tỉ như hắn bản này 'Sát ý' sách kỹ năng, đó là có thể đủ thông qua khế ước lực lượng, kích thích sủng thú sát lục chi tâm, lâm vào cuồng bạo trạng thái, trở nên không sợ hãi, dù là sủng thú thương thế cực nặng, cũng y nguyên có thể không sợ chết điên cuồng công kích!

Có thể nói, đây là một bản tính công kích cực mạnh Chiến Sủng Sư kỹ năng, tại đối mặt một chút tác dụng uy hiếp tính sủng thú lúc, có kỳ hiệu.

"Cái này tựa hồ là độ khó rất cao Chiến Sủng Sư kỹ năng  bình thường cấp bốn phía dưới Chiến Sủng Sư, đều chưa hẳn có thể học được." Tô Bình có chút kinh hỉ, mặc dù dựng dục sủng thú có chút thất bại, nhưng ban thưởng ngược lại là quất không tệ, bất quá, hắn bây giờ còn không phải Chiến Sủng Sư, không có cách nào sử dụng.

Răng rắc răng rắc!

Lúc này, Hỗn Độn Linh Trì bên cạnh ngã nát tiểu khô lâu lại bò lên, gập ghềnh hướng Tô Bình đi tới, trống rỗng hốc mắt ngơ ngác nhìn hắn, có chút mộc.

Tô Bình khẽ cười khổ, đưa nó ôm lấy, mang về đến sân khấu, hướng hệ thống hỏi: "Cái này tiểu khô lâu thuê ra ngoài bao nhiêu tiền?"

"Sủng thú, tiểu khô lâu, thuê phí: Mỗi giờ 1 nguyên."

1 khối...

Tô Bình khóe miệng có chút co quắp một cái, đây là thuê giá, mà có thể hay không thuê đều là cái vấn đề!

Dù sao, ai sẽ thuê một cái cấp một cấp thấp tiểu khô lâu đi chiến đấu?

Tại Tô Bình cười khổ lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng bước chân, sau một khắc, cửa tiệm bị mãnh nhiên đẩy ra, hai bóng người vọt tới trong tiệm.

Tô Bình hơi sững sờ, đưa trong tay tiểu khô lâu thu được cái ghế bên cạnh bên trên, nhìn xem khí thế hùng hổ vọt tới một nam một nữ, nghi ngờ nói: "Hai vị là?"

"Hắc thương, ngươi thành thật bàn giao, ngươi bán Sủng Thực bên trong tăng thêm thứ gì?" Thanh niên ánh mắt băng lãnh nói ra.

Người đến đúng vậy Phạm Ngọc Kinh,  cùng muội muội của hắn Phạm Tiểu Ngư.

Tại từ gia gia trong miệng hỏi thăm ra địa chỉ về sau, hai người liền nhanh chóng chạy tới.

Tô Bình sững sờ, chân mày cau lại, "Nghe không hiểu các ngươi nói cái gì, còn có, các ngươi là khách nhân của ta? Ta biết các ngươi a."

Hắn lật một chút nguyên chủ ký ức, cũng không nhớ rõ gặp qua hai người này.

"Ta khuyên ngươi một câu, không cần mạnh miệng, nếu không hậu quả ngươi chịu không nổi!" Phạm Ngọc Kinh ánh mắt bễ nghễ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vừa mới bán cho một cái lão nhân Sủng Thực, kêu cái gì Nham Chu Quả, bên trong lăn lộn thứ gì?"

"Không sai." Phạm Tiểu Ngư hai tay chống nạnh, lãnh ngạo nói.

Nghe được Nham Chu Quả, Tô Bình lập tức nghĩ tới, lại một chút hai người này tư thế, lập tức hiểu được.

"Hai vị là hoài nghi ta tại Sủng Thực bên trong làm không đứng đắn tay chân?" Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, cái này đều là hắn dùng mệnh hái, thế mà bị nghi ngờ?

Bỗng nhiên, khi hắn trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở, từ trước đến nay lạnh nhạt hệ thống giờ phút này thanh âm lại phá lệ băng lãnh, còn có chút tức giận cảm giác.

"Tạm thời nhiệm vụ: Bản điếm nhận vô lý nói xấu, mời kí chủ từ chứng trong sạch, chứng minh Sủng Thực tuyệt không vấn đề gì, giữ gìn bản điếm danh dự không chịu đến nửa điểm tổn thất!

Nhiệm vụ thành công ban thưởng: Một lần tùy ý bồi dưỡng vị diện tiến vào cơ hội, cùng vô hạn tử vong số lần, tiến vào thời gian năm ngày!

Nhiệm vụ thất bại: Kí chủ chấm điểm khấu trừ 10 điểm!"

Hả

Tô Bình sững sờ.

Rõ ràng còn có tạm thời nhiệm vụ?

Với lại nhiệm vụ này ban thưởng, lại là tùy ý bồi dưỡng vị diện cùng vô hạn tử vong số lần?

Lúc trước Tô Bình không hiểu được trân quý, thẳng đến đằng sau hối tiếc không kịp, không nghĩ tới bây giờ lại có cơ hội lần nữa thu hoạch được đãi ngộ như vậy, đây chính là có thể tuỳ tiện đem một cái đê giai sủng thú đào tạo thành cực phẩm sủng thú cơ hội a!.