Chương 19: Đoạn ngươi 1 cánh tay

Chương 19: Đoạn ngươi 1 cánh tay

Tại Tô Bình tiếp vào nhiệm vụ hưng phấn lúc, Phạm Tiểu Ngư một cái tát đập vào trên quầy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Ngươi bán đồ vật nếu là không có vấn đề, làm sao có thể để một cái không muốn ăn sủng thú, ăn không ngừng? Ngươi tốt nhất thành thật khai báo!"

"Bàn giao?"

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy đập vào trên quầy tay, lông mày có chút kích động một cái, tròng mắt đen nhánh bên trong hiển hiện qua một vòng rùng mình, nhưng hắn khắc chế rồi.

Hai người trước mắt rõ ràng là Chiến Sủng Sư, hắn căn bản không phải đối thủ.

"Kí chủ không cần phải lo lắng, tại bản điếm bên trong, không có bất kỳ vật gì có thể uy hiếp đến ngươi sinh mệnh, đối với ngươi ôm ấp sát ý người, hết thảy gạt bỏ, cho dù là Thái Cổ Thần Ma giáng lâm!" Hệ thống lời nói lạnh như băng vang lên, để lộ ra một cỗ tuyệt đối cường đại đích tự tin.

Tô Bình hơi ngẩn ra, không nghĩ tới sủng thú cửa hàng còn có năng lực như vậy, cái này chẳng phải là nói, tiệm này là hắn mạnh nhất che chở nơi?

Có hệ thống cam đoan, Tô Bình trong lòng lo lắng cũng thiếu rất nhiều, ánh mắt của hắn lãnh đạm nhìn xem hai người, nói: "Các ngươi nói ta Sủng Thực bên trong lẫn vào không đứng đắn đồ vật, có thể có chứng cứ?"

"Chứng cứ?"

Phạm Ngọc Kinh đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Lời nói của ta chính là chứng cứ, ngươi tin không tin ta lập tức để Sủng Thực hiệp hội người tới kiểm tra, để ngươi cái này hắc điếm đóng cửa?"

Tô Bình hơi nhíu mày.

Hắn cũng không sợ sủng thú hiệp hội kiểm tra, dù sao hắn thu thập đều là tự nhiên Sủng Thực, không có vấn đề gì cả.

Bất quá, nếu như bị Sủng Thực hiệp hội kiểm tra, chương trình mười phần rườm rà, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến việc buôn bán của hắn, với lại cũng sẽ tổn hại cửa hàng danh dự, chuyện này với hắn hoàn thành hệ thống nhiệm vụ cực kỳ bất lợi.

"Ca, ngươi mau nhìn, đây quả nhiên là nhà hắc điếm."

Lúc này, Phạm Tiểu Ngư chú ý tới Tô Bình sau lưng trên quầy đông đảo Sủng Thực, khi thấy phía dưới yết giá lúc, lập tức kinh hô nói ra.

Phạm Ngọc Kinh đưa tầm mắt nhìn qua, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, "Không nghĩ tới tại đây ngoại thành khu, hắc điếm thế mà phách lối như vậy, quả nhiên là không có chút nào vương pháp quản chế địa phương."

A

Tô Bình cười lạnh, "Giá cả quý chính là hắc điếm a, mua không nổi cũng đừng mua, chớ ăn không dậy nổi liền chạy tới nói xấu người khác, ta bán đồ vật đều là hàng đẹp giá rẻ, tiền nào đồ nấy, tuyệt đối công đạo!"

"Ăn không nổi?"

Phạm Tiểu Ngư bị chọc giận quá mà cười lên.

Coi như giá tiền này đắt đi nữa gấp mười lần, đối bọn hắn mà nói cũng là tiện tay tiêu phí thôi, lại còn nói bọn hắn ăn không nổi?

Với lại, cái này so bình thường Sủng Thực quý ra không chỉ gấp mười lần giá cả, rõ ràng còn có mặt nói là 'Hàng đẹp giá rẻ' ?

"Còn tiền nào đồ nấy, ta cũng muốn biết, ngươi cái kia bán 20 ngàn đồ vật, nó có thể có cái tác dụng gì, chẳng lẽ ăn có thể Trường Sinh Bất Lão?" Phạm Tiểu Ngư giận quá thành cười.

Tô Bình thản nhiên nói: "Mới 20 ngàn liền muốn Trường Sinh Bất Lão, ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Ngươi

Phạm Tiểu Ngư đôi mắt đẹp trừng lớn, lập tức nổi giận nói: "Ngươi nói lại lần nữa xem?"

"Chẳng lẽ không phải a?" Tô Bình nhún vai.

"Vũ nhục muội muội ta, ngươi muốn chết." Phạm Ngọc Kinh ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên xuất thủ, năm ngón tay như thiểm điện chụp vào Tô Bình cái cổ.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cỗ cảm giác vô cùng nguy hiểm nổi lên trong lòng.

Không được phép Phạm Ngọc Kinh suy nghĩ, đột nhiên răng rắc một tiếng, cánh tay của hắn tựa hồ nhận một loại nào đó áp bách, từ khuỷu tay chỗ bỗng nhiên gãy ra, xương cốt vỡ vụn.

Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt đánh tới, Phạm Ngọc Kinh tê hút miệng hơi lạnh, nhanh chóng rút lui mấy bước, cùng Tô Bình kéo dài khoảng cách.

Ca

Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, tức giận Phạm Tiểu Ngư chỉ nhìn thấy ca ca xuất thủ muốn giáo huấn đối phương, lại đột nhiên thân thể lui lại, tựa hồ bị cái gì đánh trúng đồng dạng.

Khi thấy Phạm Ngọc Kinh bẻ gãy cánh tay lúc, Phạm Tiểu Ngư quá sợ hãi, ca ca của nàng là nhân vật bậc nào, sớm đã tốt nghiệp tiến vào chiến đội Chiến Sủng Sư cường giả, thực lực vượt xa nàng, giờ phút này thế mà bị phế cái cánh tay? !

Tô Bình thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc, trong lòng cũng là lặng yên thầm thả lỏng khẩu khí, hệ thống quả nhiên ngưu bức, nói được thì làm được.

"Nếu không phải nể tình ngươi không có sát ý phân thượng

Lần này phế bỏ coi như không chỉ là cái cánh tay." Tô Bình cười lạnh nói.

Hắn tại bồi dưỡng vị diện cũng coi là chết qua hơn trăm lần người, đối sát ý cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, lúc trước Phạm Ngọc Kinh chỉ là muốn giáo dục hắn một cái, không có sát tâm, cho nên hệ thống trừng trị không nghiêm trọng lắm.

"Là ngươi xuất thủ?" Phạm Tiểu Ngư quay đầu, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Có thể nhẹ nhõm bẻ gãy ca ca của nàng một cánh tay, đây là người thế nào?

Hơn nữa nhìn Tô Bình bộ dáng, không đến chừng hai mươi, so với nàng ca ca còn trẻ, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình thiên phú so với nàng ca ca còn mạnh hơn? !

Phạm Ngọc Kinh cũng coi là trải qua vô số khổ chiến người, mặc dù cánh tay bẻ gãy kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng vẫn là cắn răng nhịn được, trong mắt của hắn chấn kinh so Phạm Tiểu Ngư càng hơn, lúc trước trong nháy mắt đó cảm giác nguy hiểm, giờ phút này y nguyên như châm mang lưu tại trong lòng, khó mà xóa đi.

Hắn không chút nghi ngờ, chính mình mới vừa rồi là tại trước quỷ môn quan đi một lượt!

"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Phạm Ngọc Kinh hít một hơi thật sâu, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, có thể tuỳ tiện đem hắn cánh tay phế bỏ, với lại tuổi tác so với hắn còn nhỏ, nhân vật như vậy tuyệt đối là thiên tài, so với Liên Bang bên trong những cái kia chói mắt nhân vật thiên tài không chút thua kém, tuyệt sẽ không là hạng người vô danh!

"Như ngươi thấy, liền một người bình thường, sủng thú cửa hàng lão bản." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ta nghĩ chúng ta có thể bình đẳng trao đổi một chút rồi."

Phạm Ngọc Kinh sắc mặt biến đổi, thanh âm hắn trầm giọng nói: "Chúng ta vô ý mạo phạm, chỉ là việc quan hệ thân nhân, cho nên có chút nóng nảy."

"Ha ha." Tô Bình cười khẽ

Nhưng trong lòng đang thở dài.

Quả nhiên, có thực lực mới có quyền nói chuyện, nếu không người ta căn bản là lười nhác nghe ngươi giải thích,  nắm đấm lớn chính là đạo lý, dù là nói lời là sai đấy!

"Ngươi vừa không phải hỏi ta, cái này có làm được cái gì a?" Tô Bình lạnh nhạt nói: "Vật này gọi Thất Thải Phật Tâm Diệp, xem như Sủng Thực một loại, nhưng thuộc về duy nhất một lần Sủng Thực, duy nhất hiệu quả, đó là có thể đủ dẫn dắt sủng thú linh tính, để sủng thú ngộ tính đề cao."

"Khải linh?"

Phạm Ngọc Kinh nghe được biến sắc.

Có thể khải linh đồ vật, cái nào không phải giá cả 100 ngàn cất bước hay sao?

Nơi này thế mà chỉ bán 20 ngàn?

Nâng lên lão ca Phạm Tiểu Ngư cũng là ngẩn người, không nghĩ tới cái này loè loẹt thực vật, lại là khải linh bảo vật.

"Cái này Thất Thải Phật Tâm Diệp, có thể dẫn dắt đẳng cấp gì sủng thú?" Phạm Ngọc Kinh nghi vấn hỏi.

Giờ này khắc này, hắn thật không có lại đem tiệm này lão bản coi như bình thường lòng dạ hiểm độc thương nhân, thử hỏi cái nào lòng dạ hiểm độc thương nhân, có thể thần không biết quỷ không hay đánh gãy hắn một cánh tay?

Tô Bình nhún vai nói: "Vương Thú phía dưới đấy, đều có tác dụng."

Ây

Hai huynh muội trợn mắt líu lưỡi.

Vương Thú phía dưới đều hữu dụng?

Cái này chẳng phải là nói, mạnh mẽ đến cửu giai sủng thú, cũng có thể hữu dụng?

Có thể cho cửu giai sủng thú khải linh bảo vật, là cái gì khái niệm? Đừng nói 100 ngàn rồi, chính là hơn triệu cũng mua không được!

Trong lúc nhất thời, hai huynh muội nhìn về phía Tô Bình ánh mắt đều có chút quái dị, nhắc tới người là lừa đảo đi, thực lực lại mạnh quá phận, thực lực như vậy không cần thiết khi lừa đảo.

Nhưng muốn nói không phải lừa đảo đi... Ai sẽ ngốc như vậy, đem như thế đỉnh cấp bảo vật chỉ bán 20 ngàn? !

Nhìn thấy này hai huynh muội ánh mắt cổ quái, Tô Bình khóe miệng có chút co rúm một cái, trong lòng cũng là mười phần đau lòng, hắn làm sao không biết, 20 ngàn giá cả hoàn toàn là cải trắng giá, cũng liền hệ thống tài đại khí thô, mới có thể nhận định giá cả cỡ này là "Hợp lý" ..