Chương 20: Tiến giai

Chương 20: Tiến giai

"Ta lúc trước cũng đã nói rồi, bản điếm hàng đẹp giá rẻ, tuyệt đối công đạo." Tô Bình mặt không chút thay đổi nói.

Hai huynh muội có chút yên lặng.

Muốn đúng như Tô Bình nói, cái này lại nào chỉ là hàng đẹp giá rẻ? Đơn giản chính là bán đổ bán tháo a!

Hai huynh muội liếc nhau, mặc dù có chút chấn kinh tại Tô Bình xuất thủ thực lực, nhưng chuyện này vẫn có chút mơ hồ.

Tô Bình nhìn ra hai người không tin, khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc lạnh nhạt nói: "Hai vị nếu như không tin, ta chỗ này ngược lại là có một vật, có thể nghiệm chứng hai vị suy đoán."

"Là cái gì?" Phạm Tiểu Ngư nghi ngờ nói.

Tô Bình từ sau quầy lấy ra một cái trong suốt bình thủy tinh, bên trong là hai viên trái cây màu xanh lam, hắn nói ra: "Đây là 'Lam Nguyên Quả " cấp thấp linh quả, là cao đẳng Thủy hệ sủng thú chỗ yêu thích đồ ăn, lâu dài phục dụng, có thể cường hóa cao đẳng Thủy hệ sủng thú năng lực, nếu như là cho cấp thấp Thủy hệ sủng thú phục dụng, có thể trực tiếp tấn thăng cấp một!"

"Trực tiếp tấn thăng cấp một?"

Hai người giật mình.

Có thể trực tiếp tấn thăng đẳng cấp đồ vật, giá cả thế nhưng là cực kỳ đắt đỏ đấy, dù chỉ là cho cấp thấp sủng thú tiến giai đồ vật.

"Lam Nguyên Quả chỉ hạn cấp một đến ba sủng thú phục dụng, với lại chỉ có lần thứ nhất có hiệu quả, giá bán 8700." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Hai vị nếu là có thể làm ra cấp thấp Thủy hệ sủng thú, một nghiệm liền biết thật giả."

"Mới bán 8700?"

Hai huynh muội lần nữa bị cái này cải trắng giá cho làm cho có chút im lặng.

Bất quá nghĩ đến trước mặt Thất Thải Phật Tâm Diệp tử, ngược lại là rất nhanh liền bình thường trở lại.

"Cấp thấp Thủy hệ sủng thú a, cũng không cần đi nơi khác mua sắm, ta mang theo một cái." Phạm Tiểu Ngư ánh mắt chuyển động, hướng Tô Bình nói: "Lão bản, hiện tại liền có thể thử sao?"

Tô Bình nhíu mày, "Đương nhiên."

Được

Phạm Tiểu Ngư thấy thế, toàn thân Tinh lực lưu động, đưa tay từ trong không gian một trảo, theo một cái vặn vẹo vòng xoáy hiển hiện, một cái màu lam nhạt bóng dáng nhảy vọt mà ra, rơi vào trên vai của nàng.

Đây là một nắm đấm lớn nhỏ sủng thú, trên người có màu lam nhạt điểm lấm tấm, như cái thủy cầu, toàn thân chỉ có một đầu to lớn, tứ chi vô cùng ngắn nhỏ, cơ hồ nhìn không thấy.

"Phún Thủy Thú?" Tô Bình nhìn thấy tiểu gia hỏa này, lập tức liền nhận ra được, là chỉ Thủy hệ cấp một sủng thú, cực kỳ phổ biến, cũng cực kỳ phổ thông, phổ thông đến cơ hồ là từng nhà đều có.

Mặc dù là cấp một sủng thú, sức chiến đấu cơ hồ có thể không cần tính, nhưng Phún Thủy Thú lại sâu được mọi người yêu thích, nguyên nhân là nó có thể phun ra không có lực công kích dòng nước, trợ giúp mọi người cực lớn trình độ tiết kiệm một ít gia đình dùng nước.

Với lại, đối không ít mạo hiểm giả mà nói, đi ra ngoài bên ngoài muốn rửa tay, uống nước, sạch sẽ thân dưới, đều có thể để Phún Thủy Thú xuất thủ  chẳng khác gì là tùy thân mang theo một cái tiểu Thủy nguyên.

"Lão bản, cái này được sao?" Phạm Tiểu Ngư đem Phún Thủy Thú nâng đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, bất quá các ngươi trước tiên cần phải thanh toán Lam Nguyên Quả tiền."

Ây

Phạm Tiểu Ngư có chút do dự.

Phạm Ngọc Kinh lúc này đi tới, lấy ra một tấm thẻ, đem tiền sắp xếp cho Tô Bình, "Lão bản, xin bắt đầu đi."

Tô Bình nghe được nhập vào sổ sách mỹ diệu tiếng nhắc nhở, trên mặt lạnh lùng hơi lộ ra một vòng nụ cười, hắn đem cái bình mở ra, từ bên trong lấy ra một viên Lam Nguyên Quả.

Đây là hắn trong tiệm, giá cả gần với Thất Thải Phật Tâm Diệp Sủng Thực rồi.

"Vật nhỏ, tới." Tô Bình đem trái cây đưa cho Phún Thủy Thú.

Phún Thủy Thú đã sớm ngửi được Lam Nguyên Quả mùi thơm rồi, các loại Tô Bình truyền đạt, thậm chí đều không xin chỉ thị chủ nhân của nó, liền không kịp chờ đợi há miệng cắn tới.

Lớn bằng ngón cái trái cây nhét vào miệng bên trong, Phún Thủy Thú miệng giống trống ra một cái cầu, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy, bị nó nuốt xuống.

Tam đôi con mắt đều chăm chú vào Phún Thủy Thú trên thân, yên lặng chờ phản ứng của nó.

Tô Bình vốn cho rằng nó cần một quãng thời gian tiêu hóa, không nghĩ tới ba phút cũng chưa tới, Phún Thủy Thú thì có biến hóa.

Chỉ thấy Phún Thủy Thú trên người màu lam nhạt điểm lấm tấm, đột nhiên giống chất lỏng lưu động

Sau đó nó toàn bộ thân thể, có chút bành trướng một vòng.

Cái này bành trướng để Phún Thủy Thú cảm thấy thống khổ, thân thể của nó tại trên quầy vừa đi vừa về nhấp nhô, đang lăn lộn bên trong thỉnh thoảng phun ra từng đạo thủy tiễn.

Tô Bình đưa tay đón đỡ, phát hiện thủy tiễn bắn tại trong lòng bàn tay, lại có chút đau đớn.

Sưu

Đột nhiên, một đạo càng thêm tráng kiện thủy tiễn bắn vụt tới.

Tô Bình không kịp đón đỡ, nhưng sau một khắc, đạo này thủy tiễn lại giống chạm đến nhìn không thấy bình chướng, bị ngăn cản xuống tới.

Mà đổi thành một bên, Phạm Tiểu Ngư tại Phún Thủy Thú bắn ra mang theo tính công kích thủy tiễn về sau, cũng đã ý thức được cái gì, nhanh chóng chống ra một đạo Tinh Thuẫn, đưa nàng cùng lão ca đều bao phủ ở bên trong.

Thủy tiễn bắn tại Tinh Thuẫn bên trên, nổi lên từng cơn sóng gợn, nàng Tinh Thuẫn đẳng cấp tương đối cao, có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Một lát sau, Phún Thủy Thú thân thể dần ngừng lại lăn lộn, mà lúc này thân thể của nó đã cực đại một vòng, nguyên bản nhìn không thấy tứ chi, giờ phút này cũng đều triển lộ đi ra, mặc dù vẫn như cũ ngắn nhỏ vô cùng, nhưng đã có thể bằng vào tứ chi đứng vững vàng.

"Thật sự tiến giai rồi..." Phạm Tiểu Ngư mở to hai mắt.

Phún Thủy Thú làm phổ cập cực lớn sủng thú, cấp một đến ba là bộ dáng gì, cho dù là bảy tám tuổi tiểu hài đều nhận ra được, nàng thì càng rõ ràng.

Phạm Ngọc Kinh trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, không nghĩ tới cái này Lam Nguyên Quả thế mà thật là lên cấp đồ vật!

Mặc dù giới hạn trong cấp thấp sủng thú, nhưng là mười phần khó được!

"Thành công." Tô Bình nhìn thấy kết quả này,  trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng hai người nói: "Hai vị còn có cái gì nghi vấn a?"

Hai huynh muội lấy lại tinh thần, liếc nhìn nhau, biểu lộ có chút phức tạp.

"Thật có lỗi, chúng ta trước đó mạo phạm."

Phạm Ngọc Kinh nhịn xuống tay cụt đau đớn, có chút cắn răng nói.

Phạm Tiểu Ngư sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng cũng là ngầm thừa nhận.

Bọn hắn biết, có thể tùy ý bán lên cấp đồ vật, còn có hư hư thực thực khải Linh Bảo vật người, tuyệt sẽ không là cái gì hắc thương, có thể thấy được đối phương bán cho bọn hắn gia gia trái cây, cũng không phải là vật tầm thường, cho nên mới sẽ để Xích Chu Điểu yêu thích.

Ừm

Tô Bình gật đầu, đối đạo này xin lỗi tiếp nhận đương nhiên, mặc dù trước mắt đến xem, thua thiệt là đối phương, nhưng nếu như không có hệ thống che chở, giờ phút này người câm ăn hoàng liên đấy, có lẽ chính là hắn chính mình rồi, dù sao lấy đối phương lúc trước cường thế thái độ, căn bản liền sẽ không nghe hắn giải thích.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bầu không khí có chút xấu hổ.

Phạm Tiểu Ngư nhìn thấy bên cạnh Thất Thải Phật Tâm Diệp, do dự một chút, hỏi: "Lão bản, cái này thật sự hữu hiệu quả a?"

Tô Bình lông mày nhíu lại, còn tại chất vấn? Hắn không sắc mặt tốt nói: "Ta đã giới thiệu qua rồi, sẽ không lại thuật lại lần thứ hai."

Phạm Tiểu Ngư gặp hắn đã hiểu lầm, vội vàng liền muốn giải thích, lúc này Phạm Ngọc Kinh chợt xuất thủ, trực tiếp đem tiền sắp xếp cho Tô Bình, hắn nói ra: "Cái này chúng ta mua."

Lại nhiều giải thích, không bằng mua sắm.

Phạm Ngọc Kinh cảm thấy, hoa chừng hai vạn nghiệm chứng một chút, vẫn là rất đáng được đấy, vạn nhất là thật sự, vậy liền kiếm lợi lớn!

Liền xem như giả, với hắn mà nói, 20 ngàn cũng không tính là gì, tùy tiện ra ngoài khai hoang một chuyến, đều có thể gấp mười gấp trăm lần kiếm về rồi.

Nhìn thấy lão ca cử động, Phạm Tiểu Ngư sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ ra, nàng không nói thêm lời, chỉ là trong lòng luôn cảm thấy có chút không cam lòng..