Chương 21: Thứ 1 đầu nhiệm vụ chính tuyến

Chương 21: Thứ 1 đầu nhiệm vụ chính tuyến

Ừm

Nghe được nhập vào sổ sách tiếng nhắc nhở, Tô Bình hơi nhíu mày, không nghĩ tới người này xuất thủ ngược lại là rất nhanh.

20 ngàn nhập vào sổ sách, cũng chính là 200 điểm năng lượng.

Có cái này 200 điểm năng lượng, hắn lập tức liền có thể mua sắm một bình 'Giác Tỉnh Dịch " trở thành Chiến Sủng Sư rồi.

Mặc dù có chút vui sướng, nhưng Tô Bình mặt ngoài lại hết sức bình tĩnh, còn có chút không bỏ, dù sao, cái này Thất Thải Phật Tâm Diệp chân chính giá cả cũng không chỉ điểm ấy, nếu không phải tại ngoài tiệm mua bán tiền, không cách nào chuyển đổi thành điểm năng lượng, hắn thậm chí nghĩ đưa đến địa phương khác đi bán, đến lúc đó giá cả còn không phải tùy tiện hắn mở?

"Hệ thống, thật sự không thể tăng giá a?" Tô Bình lưu luyến không rời âm thầm hỏi.

"Hệ thống định giá hợp lý, không cần sửa đổi." Hệ thống nói ra.

Tô Bình một miệng máu buồn bực tại yết hầu, sắc mặt biến thành hơi phiếm hắc.

Nhìn thấy Tô Bình một mặt buồn khổ bộ dáng, hai huynh muội sắc mặt đều có chút quái dị, người ta chỉ có sinh ý làm thất bại mới có thể không cao hứng, không nghĩ tới lão bản này lại là làm thành làm ăn, ngược lại không có sắc mặt tốt, thật là quái nhân.

Cho

Tô Bình đem đồ vật đưa cho đối phương.

Phạm Tiểu Ngư vội vàng thay lão ca tiếp nhận, hiếu kỳ hỏi: "Cái này muốn làm sao ăn tương đối tốt?"

"Làm sao ăn?" Tô Bình thản nhiên nói: "Nhai nát ăn, không dễ dàng nghẹn."

Phạm Tiểu Ngư suýt nữa thổ huyết, bị hắn nghẹn đến không nhẹ, ngẩn người giây lát, một câu đều không biệt xuất tới.

Phạm Ngọc Kinh không để ý muội muội kinh ngạc, đối Tô Bình nói: "Lão bản, cái kia Nham Chu Quả còn có bao nhiêu, ta muốn hết rồi."

Gặp lại hạ đơn rồi, Tô Bình sắc mặt cũng hơi hòa hoãn mấy phần, quay người cầm lấy Nham Chu Quả bình đếm, nói: "Một hạt 130, còn lại 22 hạt, tổng cộng là 2860 khối."

"Một hạt 130?" Phạm Tiểu Ngư kịp phản ứng, trợn mắt hốc mồm, "Ngươi là luận hạt bán?"

"Bằng không thì cắt miếng bán?" Tô Bình liếc qua nàng.

Phạm Tiểu Ngư: "..."

Phạm Ngọc Kinh lúc trước liền chú ý tới gia gia trong tay Nham Chu Quả, không còn mấy cái, đối Tô Bình giá bán ngược lại là có chút chuẩn bị tâm lý, cũng không nhiều lời cái gì, chí ít trước mắt mà nói, cái này Nham Chu Quả là Xích Chu Điểu biết duy nhất ăn đồ vật, quý liền quý chút đi.

Trả tiền, thu đồ vật, Phạm Ngọc Kinh nhìn thoáng qua trên quầy thương phẩm khác, lại không tâm tư lại đi thăm dò, đối muội muội nói ra: "Đi thôi."

Phạm Tiểu Ngư rầu rĩ không vui ôm đồ vật, cùng hắn cùng nhau rời đi tiểu điếm, chờ trở lại trên xe của bọn họ, mới nặng nề mà tức giận hừ một tiếng, "Người này quá ghê tởm, tức chết ta rồi!"

Mấy lần nói chuyện bị Tô Bình nghẹn đến sít sao đấy, đã sớm làm cho hắn cắn răng nghiến lợi, nếu không phải trở ngại Tô Bình cho thấy thực lực kinh khủng, nàng đã sớm muốn nhảy lên!

Phạm Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ, nói: "Là chúng ta sơ suất quá, không nghĩ tới loại địa phương nhỏ này, thế mà gặp được dạng này quái nhân, người này rõ ràng có thực lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, lại cam nguyện ở chỗ này an nhàn sống qua ngày, thật sự là có chút nhìn không thấu."

"Hừ, giả thần giả quỷ thôi, có lẽ là một gia tộc lớn nào đó con riêng, không nhà để về, chỉ có thể ở nơi này buôn bán gia sản, lấy chén cơm ăn đâu!" Phạm Tiểu Ngư dùng ác nhất ý ý nghĩ suy đoán nói, nói đến chính mình khóe miệng cũng nhịn không được nhếch lên, mù mịt tâm tình cũng khoảng cách tan thành mây khói.

Phạm Ngọc Kinh nhìn nàng chính mình đem mình đùa vui vẻ, có chút im lặng, tức giận nói: "Được rồi, ngươi tới lái xe đi, đi trước tìm tốt một chút bệnh viện băng bó lại, ta chờ một lúc liên hệ hạ bằng hữu của ta, để hắn tới cho ta trị liệu xong."

Phạm Tiểu Ngư nghe vậy không khỏi nhìn thoáng qua hắn vặn vẹo cánh tay, ý cười thu liễm, chân mày hơi nhíu lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngưng sắc.

Có thể đưa nàng lão ca bị thương thành dạng này, có thể thấy được thực lực của người này vượt xa nàng, nàng tự hỏi mình tại cùng trường người đồng lứa ở bên trong, xem như cực kỳ đỉnh tiêm được rồi, không nghĩ tới tại đây hang cùng ngõ hẽm địa phương nhỏ, thế mà gặp mạnh hơn người.

"Thật sự là đáng giận a!"

Nghĩ đến người kia đạm mạc bộ dáng, trong nội tâm nàng lần nữa nghiến răng nghiến lợi, hận đến ngứa.

Ong ong!

Ô tô giống như là phát cuồng dã thú

Ống bô xe phát ra tiếng gầm.

Phạm Ngọc Kinh ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, sau một khắc, ô tô đột nhiên bắn ra ngoài.

Đừng

...

...

Nghe được cửa ô tô chạy như bay mà qua thanh âm, Tô Bình biết cái kia hai huynh muội đã đi, chỉ là nghe cái này ống bô xe tiếng gầm gừ, tựa hồ đi vẫn rất gấp.

"Tiến đến trị liệu a." Tô Bình nhíu mày, không nghĩ nhiều nữa, tâm tư trở lại trong trương mục của chính mình.

Hắn đếm, ánh mắt dần dần nóng bỏng lên.

8700+ 20 ngàn+ 2860= 31560

Tổng cộng là hơn ba vạn khối!

Đổi thành năng lượng, chính là 315. 6!

"Rốt cuộc thoát khỏi nghèo khó rồi..." Tô Bình trong mắt chứa nhiệt lệ, hắn lập tức điều ra cửa hàng, không nói hai lời, đem bên trong cái kia bình giá trị 100 điểm năng lượng 'Giác Tỉnh Dịch' mua.

- 100.

Đem năng lượng khấu trừ, Tô Bình trong túi bỗng nhiên thêm ra một vật, trĩu nặng.

Hắn móc ra xem xét, đúng vậy trong cửa hàng cái kia bình Giác Tỉnh Dịch.

"Hệ thống, cái này làm sao ăn?" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, lập tức hỏi.

"Giác Tỉnh Dịch là thượng cổ địa huyệt linh tuyền, chỉ cần bằng đường miệng uống là đủ." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình nghe vậy, lập tức liền muốn phục dụng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, rời quầy quay người đem cửa tiệm đóng lại, sau đó đi vào đến tiểu điếm phía sau trong phòng, lúc này mới vặn ra cái bình, đem bên trong Giác Tỉnh Dịch một ngụm rót vào.

Cửa vào giống như là mây mù, mà không phải dòng nước.

"Tốt ấm..."

Vừa mới uống xong, Tô Bình liền cảm giác cái này mây mù dòng nước ấm thuận phế phủ, nhanh chóng lưu thông đến toàn thân các nơi, cánh tay cùng hai chân, cùng phần lưng các loại vị trí, tất cả đều trở nên lửa nóng.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng tựa hồ dần dần lỗ mãng, trở nên không nặng chút nào, tựa hồ tùy thời nhẹ nhàng đồ lót chuồng liền có thể bồng bềnh.

Tại đây nồng đậm ấm áp ở bên trong, Tô Bình ngầm trộm nghe đến các vị trí cơ thể truyền đến nhẹ nhàng vỡ tan thanh âm, thanh âm kia hết sức kỳ lạ, cảm thụ cũng mười phần kỳ diệu, tựa như thân thể mỗi cái tế bào, đều tại nảy mầm cùng phân liệt, từ bên trong bắn ra mới đồ vật.

Loại này vỡ tan cùng tân sinh cảm giác kỳ diệu, không giới hạn tại thân thể, Tô Bình cảm giác mình đầu cũng là dạng này, trong lỗ tai không ngừng truyền đến rất nhỏ lốp bốp âm thanh, thẳng đến bị thanh âm này hoàn toàn chiếm cứ tư duy.

Hồi lâu, hồi lâu.

Khi hết thảy rút đi, khi Tô Bình lần nữa mở mắt ra.

Một cái vô cùng rõ ràng, lại cực kỳ gần sát thế giới, xuất hiện ở trước mắt.

Tô Bình kinh ngạc phát hiện, cái này âm u gian phòng cùng quanh mình hết thảy, đều thấy vô cùng rõ ràng, bao quát cái kia màu trắng trên vách tường quét vôi nhô lên hạt tròn, cũng một chút liền có thể thấy rõ.

"Chúc mừng kí chủ trở thành Chiến Sủng Sư, mở ra nhiệm vụ chính tuyến."

"Nhiệm vụ chính tuyến: Mời kí chủ tại trong một tuần, bồi dưỡng ra một cái thuộc về chính ngài sủng thú, sủng thú tư chất chấm điểm không được thấp hơn trung thượng đẳng."

Hệ thống tiếng nhắc nhở truyền đến.

Tô Bình kinh ngạc.

Còn có nhiệm vụ chính tuyến?

Chỉ là

Lại để cho bồi dưỡng ra một cái trung thượng đẳng sủng thú?

Lúc trước bồi dưỡng Lôi Quang Thử lúc, Tô Bình liền lĩnh giáo đã đến hệ thống nghiêm ngặt, một cái có thể xưng cực phẩm Lôi Quang Thử, tại hệ thống trong mắt, cũng chỉ là chỉ là 'Trung hạ các loại' tư chất.

Hắn thực sự có chút khó có thể tưởng tượng, trung thượng đẳng sủng thú, nên như thế nào biến thái!.