Chương 22: Bên trên Cổ Linh thú khế ước

Chương 22: Bên trên Cổ Linh thú khế ước

Tô Bình cẩn thận cảm thụ được thân thể, hắn hôm nay, đã là vị Chiến Sủng Sư.

Không thể không nói, Chiến Sủng Sư cùng người bình thường khác biệt cực lớn, riêng là tố chất thân thể, Tô Bình liền đã cảm nhận được rõ ràng khác nhau.

Thân thể càng thêm nhẹ nhàng, tại thị giác, thính giác các loại ngũ giác phương diện, càng là nhạy cảm gần như gấp đôi!

"Liên Bang Chiến Sủng Sư tổng cộng chia làm chín cấp!"

"Cấp một đến ba, là sơ cấp Chiến Sủng Sư, bốn đến cấp sáu, là trung cấp Chiến Sủng Sư, cấp bảy là cao cấp Chiến Sủng Sư, mà cấp tám, thì thuộc về chiến sủng đại sư, địa vị cực cao, đủ để đảm nhiệm danh giáo giáo sư."

"Về phần cao nhất cấp chín Chiến Sủng Sư, thì là đã thu được phong hào, đều có riêng phần mình tên hiệu, được vạn người ngưỡng mộ!"

"Lại hướng lên, chính là Truyền Kỳ cấp Vương Thú Chiến Sủng Sư rồi, từng cái đều là nhân vật truyền kỳ, nó cuộc đời kinh lịch bị đập thành vô số phim cùng tiểu thuyết lưu truyền, dù là sau khi chết trăm năm, y nguyên có người sẽ nhớ kỹ!"

"Trước mắt mà nói, ta vừa mới thức tỉnh Nguyên Hạch thiên phú, còn không có tiến hành Chiến Sủng Sư tu luyện, trong cơ thể chưa tụ tập ra Tinh lực, ngay cả cấp một Chiến Sủng Sư cũng không bằng."

"Chiến Sủng Sư tu luyện..."

Nghĩ đến tu luyện, Tô Bình bỗng nhiên có chút nhức đầu.

Lấy hắn bây giờ tuổi tác, hiển nhiên không có khả năng lại có cơ hội thi đến cái gì Tinh Sủng học viện học tập, dù sao qua tuổi tác, trừ phi là biểu hiện ưu dị, đặc biệt chiêu đi vào.

Mà sơ cấp Chiến Sủng Sư tu luyện tri thức, chủ yếu nơi phát ra chính là từng cái Tinh Sủng học viện.

Mặc dù trên mạng lưu truyền một chút Chiến Sủng Sư phương pháp tu luyện, nhưng đều là tương đối mặt ngoài đấy, cụ thể thực tế thao tác nhưng không có thí dụ mẫu.

"Chẳng lẽ lại... Muốn ta đi về hỏi muội muội thỉnh giáo?"

Vừa nghĩ tới muội muội Tô Lăng Nguyệt tấm kia ngạo mạn gương mặt, Tô Bình lập tức liền bỏ đi ý niệm này.

Cái sau sẽ nguyện ý dạy bảo hắn xác suất, tính thế nào... Đều là không, không, phải nói là phụ đấy, hắn còn biết bị vô tình trào phúng!

Tô Bình lắc đầu, mặc kệ như thế nào, nếu là Chiến Sủng Sư rồi, trước ký kết một cái sủng thú lại nói.

Ký kết sủng thú kiến thức căn bản, Tô Bình vẫn là hiểu rõ, đây không tính là cái gì huyền bí, hơi đối sủng thú có hiểu biết người, đều sẽ biết.

"Chiến Sủng Sư ký kết sủng thú số lượng, cùng tinh thần lực móc nối, tinh thần lực càng mạnh, có thể ký kết khế ước sủng thú càng nhiều, càng mạnh!"

"Bình thường mà nói, Chiến Sủng Sư không cách nào ký kết cao hơn tự thân hai giai sủng thú, nếu không tinh thần áp bách sẽ cho người nổi điên phát cuồng, mất lý trí, thậm chí triệt để trở thành ngớ ngẩn!"

Tô Bình trước mắt ngay cả cấp một Chiến Sủng Sư cũng không tính, có thể ký kết sủng thú cực kỳ có hạn, nhưng cũng may trong tiệm thì có một cái.

Nghĩ đến cái kia tiểu khô lâu, Tô Bình có chút do dự.

Vật nhỏ này, thực sự không có giá trị gì, ký kết, ngược lại chiếm một vị trí.

Dù sao, ký kết khế ước sủng thú càng nhiều, đối chủ nhân tinh thần áp lực càng lớn.

"Nếu như đi mua sắm cái khác sủng thú, đại đa số cao đẳng huyết thống sủng thú, dừng lại tại cấp một thời gian đều rất ngắn, thực lực của ta nếu như không thể kịp thời tăng lên, ngược lại sẽ liên lụy đến sủng thú, ức chế bọn chúng sinh trưởng."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nhìn như vậy đến, hắn không có gì chọn lựa chỗ trống, chỉ có thể chọn đê giai sủng thú.

Cũng may, đến tương lai thực lực đề cao, có thể lại giải trừ khế ước, mặc dù giải trừ khế ước đối tinh thần gánh vác cũng rất lớn, trong vòng ba ngày sẽ đánh mất sức chiến đấu, nhưng có sủng thú cửa hàng che chở, điểm ấy di chứng cũng là không tính là gì.

Hạ quyết tâm về sau, Tô Bình không còn xoắn xuýt, đi tới phòng trước.

Lạch cạch!

Tiểu khô lâu tựa hồ bị hù đến, lúc trước đài trên ghế lăn xuống tới, quẳng xuống đất, vỡ thành một đống xương đỡ, nhưng rất nhanh lại từ từ gây dựng lại.

Tô Bình có chút im lặng, cái này tiểu khô lâu giống như lá gan cực nhỏ, làm ác ma hệ sủng thú, như thế có chút ly kỳ.

"Tiểu gia hỏa, về sau ngươi chính là của ta sủng thú rồi."

Tô Bình đi tới, đem tiểu khô lâu từ dưới đất ôm lấy, bày ra tại trên quầy.

Tiểu khô lâu ngây ngốc mà ngồi xuống, trống rỗng hốc mắt, ngây ngốc nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình thấy nó như thế nghe lời, ngược lại là hết sức hài lòng, tính cách người nhát gan sủng thú chỗ tốt duy nhất, chính là lại càng dễ thuần phục.

Hắn đang muốn ký kết khế ước, đúng lúc này, hệ thống bỗng nhiên phát ra nhắc nhở: "Kí chủ, phải chăng lựa chọn mua sắm bên trên Cổ Linh thú khế ước?"

"Bên trên Cổ Linh thú khế ước?"

Tô Bình nghe được sững sờ.

"Bên trên Cổ Linh thú khế ước, là Tinh Sủng khế ước một loại, có trước mắt Tinh Sủng khế ước tất cả đặc tính, khác biệt duy nhất chính là, bên trên Cổ Linh thú khế ước có thể cảm giác được sủng thú cảm xúc, đồng thời tại trong phạm vi nhất định, có thể tùy thời đem sủng thú triệu hồi sủng thú không gian, bất quá điều kiện tiên quyết là sủng thú không có nhận trói buộc cùng phong ấn." Hệ thống giải thích nói, biểu hiện được càng có kiên nhẫn.

Tô Bình nghe được trợn mắt hốc mồm.

Ký kết khế ước, thế mà cũng có khác biệt hiệu quả?

Trong ký ức của hắn, Tinh Sủng khế ước tựa hồ liền một loại, chưa từng có người nào nghĩ tới, tại ký kết Tinh Sủng khế ước bên ngoài, rõ ràng còn có mặt khác khế ước!

Với lại, có thể tùy thời đem sủng thú triệu hồi, khế ước này hiệu quả không khỏi quá mạnh mẽ a?

Nếu là như vậy, sủng thú một khi phát hiện đến nguy hiểm, tùy thời liền có thể đem triệu hồi, tránh cho hi sinh, đây đối với Chiến Sủng Sư mà nói đơn giản chính là Thần Kỹ a!

Nghĩ đến đây, Tô Bình bỗng nhiên cảnh giác, hỏi: "Muốn bao nhiêu năng lượng?"

"Một trăm năng lượng là đủ." Hệ thống nói ra.

Tô Bình kinh ngạc.

Liền một trăm năng lượng?

Mạnh như vậy đồ vật, thế mà bán dễ dàng như vậy?

Phải biết, trong cửa hàng cấp thấp Vòng Bắt Thú, cũng muốn bán 100 năng lượng a!

"Vốn khế ước thuộc về nửa đưa tặng phẩm, thực tế giá cả xa không chỉ đây." Hệ thống lạnh nhạt nói.

"Thật sao?" Tô Bình hồ nghi, đây nên không phải là tặng phẩm, lại cố ý đe doạ chính mình một trăm a?

"Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ nhất!"

"Hừ, thừa nhận a?" Tô Bình cười lạnh.

Hệ thống không lại trả lời.

Tô Bình trong lòng oán thầm vài câu, mặc dù có chút không nỡ, nhưng vẫn là cắn cắn răng mua.

Mặc dù trước mắt mà nói, khế ước này đối với hắn có ích nhìn không ra bao lớn, nhưng không hề nghi ngờ, cái này bên trên Cổ Linh thú khế ước là vậy nó thứ đáng giá, với lại, khế ước này cũng không phải là duy nhất một lần đấy, có thể lặp lại sử dụng, đối tất cả sủng thú cũng có thể dùng, có thể làm cho hắn một mực sử dụng thật lâu.

Nếu như tương lai thay hắn vãn hồi một cái cao đẳng sủng thú tính mệnh, như vậy cái này một trăm năng lượng liền hoa tuyệt đối không thua thiệt!

- 100

"Mua sắm thành công, ngài bên trên Cổ Linh thú khế ước đã đến sổ sách, xin chú ý tiếp thu." Hệ thống nhắc nhở nói.

Không đợi Tô Bình đau lòng chụp tới năng lượng, đột nhiên một đạo phức tạp ấn ký xuất hiện tại hắn đầu óc, cái này ấn ký cấu tạo, như đường cong, một bút một bút khi hắn trong trí nhớ hội họa, thẳng đến khắc cốt minh tâm, không cách nào lại quên mất.

"Lấy máu làm dẫn, lấy trận làm khế?"

Hốt hoảng, Tô Bình lấy lại tinh thần, tâm niệm vừa động, trong đầu cái kia bên trên Cổ Linh thú khế ước ký kết phương pháp lần nữa hiển hiện, để hắn có chút rung động.

Cái này ký kết phương pháp cũng không phải là dùng Tinh lực ký kết, mà là lấy tự thân máu tươi làm khế giấy, lại lấy phức tạp thần bí đường vân khắc hoạ trận pháp, làm khế ước nội dung, ký kết ra khế ước cực kỳ kiên cố, trừ phi chủ nhân chủ động giải ước, nếu không không có khả năng bị chém đứt khế ước.

"Ngoại trừ có thể tùy thời triệu hồi sủng thú bên ngoài, phương diện khác, ngược lại là hoàn toàn chính xác cùng Tinh lực khế ước đồng dạng, bao quát giải ước phương diện cũng là như thế, sẽ ở trong ba ngày đánh mất sức chiến đấu." Tô Bình cẩn thận cảm thụ một cái, biết hệ thống không có lừa gạt mình.

(tấu chương xong).