Chương 23: Biến dị

Chương 23: Biến dị

Ánh mắt trở lại trước mắt tiểu khô lâu trên thân, Tô Bình dựa theo bên trên Cổ Linh thú khế ước phương pháp, cắn nát ngón tay, đem máu tươi chậm rãi khắc hoạ tại tiểu khô lâu trên trán.

Tiểu khô lâu vẫn như cũ ngây ngốc mà ngồi xuống, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh mù tịt không biết, bất quá tại ngửi được Tô Bình trên ngón tay máu tươi lúc, nó trống rỗng trong hốc mắt ẩn ẩn nổi lên một vòng màu đỏ tươi chi sắc, thân thể có phản ứng.

Ngay tại nó chậm chạp đưa tay hướng Tô Bình ngón tay chộp tới lúc, Tô Bình đã cực nhanh đem khế ước vẽ xong, thu tay về.

Một cái rắc rối phức tạp máu tươi đường vân, khắc ấn tại tiểu khô lâu trên trán.

Theo Tô Bình thu tay lại, máu tươi đường vân dần dần biến mất xuống dưới, tựa hồ bị tiểu khô lâu cho hấp thu đồng dạng.

Sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác mình trong ý thức thêm ra một đường, đường dây này liên tiếp đến thân thể bên ngoài, cùng một cái khác ý thức tương liên.

Đây là một cái phi thường hơi yếu ý thức, giống như ánh nến lơ lửng không cố định, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Từ nơi này yếu ớt trong ý thức, truyền đến sợ hãi, mờ mịt yếu ớt suy nghĩ.

"Đây chính là ý thức của nó a?" Tô Bình nhìn về phía tiểu khô lâu, thông qua khế ước lực lượng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tiểu khô lâu cảm xúc biến hóa.

Tiểu khô lâu chậm rãi ngẩng đầu, trực lăng lăng mà nhìn xem Tô Bình, đối tự thân biến hóa còn rất mờ mịt.

Tô Bình sờ lên nó cái đầu nhỏ, cái này tiểu khô lâu dù sao cũng là vừa mới dựng dục ra tới, không có truyền thừa ký ức, đối chung quanh hết thảy đều là ngây thơ trạng thái, cũng là bình thường.

Hắn đi đem cửa tiệm kéo ra, tại ánh mặt trời chiếu đến trong tiệm lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được tiểu khô lâu trong suy nghĩ truyền đến một cỗ ý sợ hãi.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy tiểu khô lâu đã từ trên quầy quẳng xuống, tán loạn xương cốt chậm rãi co lại đến quầy hàng một góc trong âm u, gây dựng lại xuất thân thể, chính ôm chân co ro run lẩy bẩy.

"E ngại ánh nắng a?"

Tô Bình liền giật mình, biết mình sơ sót, đại đa số ác ma hệ sủng thú đều ưa thích âm u hoàn cảnh, trong đó số ít ác ma hệ sủng thú, càng là e ngại ánh nắng, chỉ có thể dừng lại ở trong hắc ám.

Tô Bình lập tức trở về, đem run rẩy tiểu khô lâu ôm đến tiểu điếm phía sau sủng thú trong phòng.

Nhìn thấy trống đi Nơi Nuôi Dưỡng, Tô Bình tiến lên, đem tiểu khô lâu phóng tới Thạch Nha Trận bên trong.

"Hệ thống, ngươi cái này miễn phí đưa tặng Nơi Nuôi Dưỡng cũng muốn mười khối một giờ, có cái gì công hiệu a?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

10 khối tiền một giờ, một ngày này gửi nuôi giá cả cũng không tiện nghi.

"Miễn phí Nơi Nuôi Dưỡng từ linh thạch phế liệu xây dựng, bên trong còn lại yếu ớt linh lực, cùng phức tạp rối loạn phế khoáng xạ tuyến, đối sủng thú có hơi yếu trưởng thành trợ giúp, cùng tương đối cao xác suất, sẽ thúc đẩy sủng thú biến dị." Hệ thống giải thích.

"Biến dị?"

Tô Bình sửng sốt.

Sủng thú ngoại trừ tiến hóa bên ngoài, nương theo lấy sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt, cũng sẽ có hơi thấp xác suất xuất hiện biến dị.

Mà biến dị, chính là dị hoá thành một cái khác giống loài.

Có lẽ là càng mạnh ưu tú hơn mới giống loài, có lẽ là thoái hóa thất bại chủng loại.

Tại một chút hoàn cảnh cực kỳ ác liệt chiến tranh địa khu, cảnh hoang tàn khắp nơi, tất cả đều là khoa học kỹ thuật phế liệu, dễ dàng nhất sinh sôi ra biến dị sủng thú.

Mà những cái kia biến dị sủng thú trên thân, đại đa số đều mang theo không biết bệnh biến vi khuẩn, cực dễ dàng gây nên ôn dịch, hoặc là hình thành đại quy mô virus xâm nhập.

Đây đối với người bình thường mà nói là vậy nó trí mạng, bởi vậy, "Biến dị sủng thú" tại đại đa số tình huống dưới, đều là một cái làm cho người khủng hoảng chữ.

Bất quá, tại sủng thú nghiên cứu khoa học phương diện, xúc tiến sủng thú biến dị bước chân lại là chưa hề đình chỉ, tại Liên Bang bên trong không ít nghe tiếng hiển hách cửu giai sủng thú, đều là từ khoa học thôi hóa biến dị mà đến, chiến lực cực mạnh, là đào tạo thành công hoàn toàn mới giống loài!

"Nơi này biến dị ra sủng thú, là tốt hay là xấu hay sao?" Tô Bình hướng hệ thống hỏi.

"Tốt xấu nửa nọ nửa kia, đề nghị kí chủ mau chóng thăng cấp thành sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng, tránh cho ảnh hưởng bản điếm danh dự." Hệ thống ngắn gọn nói.

Tô Bình khóe miệng giật một cái.

Đến, còn tốt hỏi.

Tại hệ thống nói đến phế khoáng phóng xạ lúc, hắn cũng cảm giác được không ổn

Quả nhiên tiện nghi không hàng tốt.

"Vậy liền thăng cấp đi."

Không có quá nhiều cân nhắc, Tô Bình trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Không nói trước thăng cấp sau thuê giá cả tăng gấp mười lần, rất nhiều chỗ tốt, riêng là cái này biến dị xác suất thất bại, hắn liền không chịu đựng nổi.

Nếu là hỏng khách nhân sủng thú, trở mặt đi ra, vậy đối trong tiệm danh dự đả kích cũng quá lớn, hệ thống cái này là cho hắn đưa miễn phí Nơi Nuôi Dưỡng a, rõ ràng chính là tại đây chôn một viên âm hiểm tạc đạn!

Còn tốt hắn kiếm tiền nhanh, với lại mấy ngày nay trong tiệm sinh ý cũng không ra thế nào đấy, mới không có ra đại sự.

-20 năng lượng.

Tô Bình trước mắt hai cái cổ lão Thạch Nha Trận, đột nhiên toả ra mông lung bạch quang, khi bạch quang tiêu tán lúc, Thạch Nha Trận rực rỡ hẳn lên, mặc dù hay là trước trước bén nhọn Thạch Nha Trận, nhưng mỗi cái Thạch Nha màu sắc lại hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước giống như là phổ thông thô ráp hòn đá, ảm đạm vô quang, mà bây giờ lại giống từng cây bạch ngọc sắc ngà voi, tràn ngập linh khí.

"Quả nhiên có điểm giống dạng."

Tô Bình có chút hài lòng.

Bất quá, nghĩ vậy sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng mỗi ngày đều cần hao phí 1 điểm năng lượng đến giữ gìn, tim của hắn liền ẩn ẩn làm đau.

Xài tiền như nước a.

Hắn lúc trước 315 điểm năng lượng, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có không đến 100 rồi.

"Vẫn phải là nắm chặt kiếm lấy năng lượng, còn có hỗn độn Linh Trì không có thăng cấp."

Vừa nghĩ tới Level 3 hỗn độn Linh Trì hiệu quả, Tô Bình trong lòng chính là một trận lửa nóng, nếu có thể dựng dục ra một cái Vương Thú huyết thống sủng thú, riêng là nhét vào cửa làm tuyên truyền,  cũng có thể hấp dẫn nơi phát ra nguyên không ngừng khách hàng a!

"Có ai không?

Lúc này, ngoài tiệm bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

Tô Bình nghe thanh âm có chút quen tai, vội vàng từ phía sau sủng thú thất rời khỏi, trở lại phía trước.

Chỉ thấy hai cái cách ăn mặc tịnh lệ thiếu nữ đứng tại cửa, thăm dò nhìn quanh, có chút thận trọng cảm giác.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy một người trong đó, lập tức liền nhận ra được, là trước kia đem Lôi Quang Thử từ nơi này lĩnh đi vị kia.

...

"Lão bản không có ở đây?"

Cửa thiếu nữ đúng vậy Tô Yến Dĩnh, nàng thăm dò đánh giá trong tiệm, hơi nghi hoặc một chút.

"Dĩnh Dĩnh, ngươi thật xác định là nơi này a?"

Bên cạnh là một thân mềm sa váy mỏng Lam Nhạc Nhạc, nàng bồi tiếp bạn thân tới, nhìn qua trước mắt cái này đầy bụi đất vắng vẻ tiểu điếm, một mặt hoài nghi, thực sự có chút không thể tin được, cái kia yêu nghiệt Lôi Quang Thử sẽ là từ nơi này bồi dưỡng ra tới.

"Chính là chỗ này!"

Tô Yến Dĩnh vô cùng chắc chắn, "Ta Lôi Quang Thử, khẳng định cùng nơi này có quan!"

Tại sơ tuyển thi đấu sau khi kết thúc, nàng liền dần dần tỉnh táo lại, ý thức được chính mình Lôi Quang Thử rất có vấn đề.

Nhất là tại lão sư của nàng cùng chủ nhiệm lớp đám người thăm viếng hỏi thăm dưới, nàng càng ý thức được chính mình Lôi Quang Thử là bực nào yêu nghiệt đáng sợ!

Nếu như nói chỉ là lĩnh ngộ ra một loại cao đẳng sủng kỹ, còn có thể nói là trùng hợp, nhưng cùng lúc thi triển hai loại, liền tuyệt đối không ai sẽ cho rằng, đây chẳng qua là một loại trùng hợp.

Đối mặt lão sư hỏi thăm, nàng hàm hồ cho qua chuyện, dù sao chính nàng cũng không rõ ràng, nhưng nàng ý thức được, cái này cũng có thể cùng với nàng gửi nuôi nhà kia sủng thú cửa hàng có quan hệ.

Dù sao, trước lúc này Lôi Quang Thử vẫn luôn biểu hiện thường thường, mà tại nàng gửi nuôi trước đó, cũng không có tiếp xúc qua những vật khác, cho nên suy đoán về sau, nàng cảm thấy duy nhất biến số, chính là chỗ này nhà sủng thú cửa hàng!.