Chương 24: Ngươi đối với nó làm cái gì?

Chương 24: Ngươi đối với nó làm cái gì?

"Lão bản đi ra."

Tô Yến Dĩnh nhìn thấy từ phía sau đi ra Tô Bình, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức lôi kéo bạn thân đi vào.

"Hai vị, có gì cần a?"

Tô Bình đi vào trước quầy, khẽ cau mày nói.

Vừa nghĩ tới cái kia cực phẩm Lôi Quang Thử chỉ kiếm được 108 khối tiền, tim của hắn ngay tại ẩn ẩn quặn đau. . .

Tô Yến Dĩnh chú ý tới Tô Bình biểu lộ không đúng, cảm thấy kỳ quái, lại không suy nghĩ nhiều, nàng cấp bách hỏi: "Lão bản, ngươi còn nhớ rõ ta nhận nuôi cái kia Lôi Quang Thử a?"

Xoẹt

Ngực truyền đến vết sẹo bị xé mở thanh âm.

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, sắc mặt càng đen hơn, "Nó thế nào?"

"Nó không có làm sao, ta chỉ là muốn hỏi một chút lão bản, các ngươi có phải hay không đối với nó làm cái gì đặc thù sự tình?" Tô Yến Dĩnh nhịn không được hỏi.

"..." Một đoạn thời gian dài trầm mặc về sau, Tô Bình chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đối một con chuột làm cái gì?"

Ây

Tô Yến Dĩnh cũng ý thức được chính mình hỏi có chút kỳ quái, gò má nàng hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Lão bản, ngươi đã hiểu lầm, ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi nơi này huấn luyện qua nó a?" Nói đến đây, nàng có chút cẩn thận từng li từng tí cùng kính sợ.

Nếu như Lôi Quang Thử thật sự là từ nơi này bồi dưỡng ra tới, như vậy nơi này nhất định có Đại Sư cấp Bồi Dưỡng Sư, mà nhân vật như vậy, nó thân phận địa vị cho dù là phong hào Chiến Sủng Sư, cũng phải khách khí đối đãi, huống chi là nàng.

Ồ

Tô Bình nghe được lông mày nhíu lại, kết hợp từ muội muội Tô Lăng Nguyệt nơi đó có được tin tức, lập tức biết được đối phương ý đồ đến.

Đây là nhìn qua con vật nhỏ kia xuất thủ, muốn đến tìm tòi nghiên cứu nó mạnh lên nguyên nhân!

Chỉ là

Cái này dính đến sủng thú cửa hàng bí mật cùng hệ thống, hắn không có khả năng để lộ ra đi.

"Nếu như đi tản bộ cũng coi như huấn luyện, cái kia đích thật là học bổ túc qua mấy ngày." Tô Bình thuận miệng nói.

Tô Yến Dĩnh sững sờ, "Đi tản bộ?"

"Ăn nhiều, đương nhiên phải kéo ra ngoài lưu lưu." Tô Bình thuận miệng nói bậy, chính mình cũng thư phát chuyển nhanh rồi.

Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình như thế qua loa thái độ, có chút gấp, vội vàng nói: "Lão bản, ta là rất nghiêm túc, các ngươi thật không có huấn luyện qua nó sao?"

Thấy được nàng cố chấp như thế, Tô Bình khẽ nhíu mày, nói: "Có hay không huấn luyện, có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi muốn là cảm thấy nó có vấn đề, có thể cho ta bồi thường, hoặc trả lại cho ta, ta nguyện ý xuất tiền mua, ngươi muốn là cảm thấy nó rất tốt, muốn cho ta thêm tiền cũng được, nhưng là, nếu như không có chuyện khác, như vậy mời hai vị rời đi, không nên quấy rầy ta làm ăn."

Tô Yến Dĩnh không nghĩ tới lão bản này sẽ trực tiếp hạ lệnh trục khách, có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng giải thích nói: "Lão bản, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi, nếu như các người bang ta huấn luyện qua nó, mời nói cho ta biết được không?"

Tô Bình nhíu mày, "Thật sao, cái kia chính là huấn luyện qua rồi, ngươi hài lòng?"

Tô Yến Dĩnh yên lặng.

"Uy, lão bản, chúng ta cũng không phải tìm đến phiền toái, ngươi muốn là giúp chúng ta huấn luyện qua cái kia Lôi Quang Thử, liền nói thẳng nha, chúng ta cũng sẽ không làm gì." Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc có chút bất mãn Tô Bình thái độ nói.

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta nói, huấn luyện qua, nếu như các ngươi cũng muốn hỏi huấn luyện quá trình cùng phương pháp, vậy liền rất xin lỗi rồi."

Tô Yến Dĩnh thế mới biết Tô Bình đã hiểu lầm cái gì, liền vội vàng lắc đầu nói: "Lão bản, ta đối với các ngươi phương pháp huấn luyện cùng quá trình, không có bất kỳ cái gì tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, chỉ là phi thường cảm tạ các ngươi, giúp ta bồi dưỡng vào ta sủng thú."

"Nha..." Tô Bình thấy thế cũng thu hồi mặt lạnh, nói ra: "Đã muốn cảm tạ, vậy liền cho thêm ít tiền đi."

A

Tô Yến Dĩnh có chút sửng sốt.

Đòi tiền?

Dưới cái nhìn của nàng, có thể đem một cái Lôi Quang Thử bồi dưỡng đến loại tình trạng này người, căn bản chính là trên đám mây nhân vật, đâu còn sẽ để ý những này tục vật?

"Không có tiền?" Tô Bình có chút nhíu mày, sắc mặt lại lạnh nhạt xuống dưới.

Trông thấy Tô Bình trở mặt

Tô Yến Dĩnh cảm giác có chút hoảng hốt, làm sao cảm giác từ đầu tới đuôi, chính mình sai lầm cái gì, chính mình Lôi Quang Thử, thật là ở chỗ này bồi dưỡng ra tới?

"Đây chính là thấy tiền sáng mắt a, ta xem như thấy được!"

Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy Tô Bình phản ứng, nhịn không được đậu đen rau muống một câu, lập tức lôi kéo Tô Yến Dĩnh tay, nói: "Dĩnh Dĩnh, ta xem ngươi là sai lầm đi, loại địa phương này căn bản không có khả năng bồi dưỡng ra ngươi cái kia Lôi Quang Thử, hoặc là con vật nhỏ kia chính mình đầu óc khai khiếu, hoặc là chính là nguyên nhân khác, chúng ta trở về mới hảo hảo ngẫm lại?"

Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, lắc đầu, nói: "Đã lão bản nói huấn luyện qua rồi, ta tin tưởng nó hẳn là ở chỗ này phát sinh biến hóa, mặc kệ như thế nào, vẫn phải là cảm tạ lão bản chiếu cố."

Nói xong, nàng nhìn thấy Tô Bình biểu lộ lạnh nhạt, thờ ơ, lập tức ý thức được cái gì, nàng lấy điện thoại di động ra, vẽ một ngàn khối ra ngoài, nói: "Lão bản, đây là đối ngươi cảm tạ."

Tô Bình không nghĩ tới đối phương thật sự sẽ ngoài định mức bổ tiền, cái này xuất thủ xem như rất hào phóng rồi, hắn kinh ngạc sau khi, khẽ gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, lại nhiều đến điểm thì tốt hơn."

Tô Yến Dĩnh có chút im lặng, tự nhiên không có khả năng lại tiếp tục cày tiền cho Tô Bình.

"Cái này người nào a!" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc nghe được Tô Bình, kém chút tức nổ tung, lúc này nàng nhìn thấy Tô Bình phía sau trên quầy đông đảo Sủng Thực,  đột nhiên mở to hai mắt nhìn, "Ba trăm một gốc? Cái này cái này cái này, cái này bán cũng quá hắc tâm a? !"

Nàng vội vàng nắm được Tô Yến Dĩnh cánh tay, "Đi mau, tiệm này tuyệt đối là nhà hắc điếm, quá hố người!"

Tô Yến Dĩnh bị nàng kiểu nói này, sửng sốt một chút, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình phía sau Sủng Thực, lập tức kinh ngạc.

Bất quá, thân thể của nàng lắc lư hai lần, cũng không có bị Lam Nhạc Nhạc kéo đi.

Sau một lúc lâu, nàng lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, đã thấy Tô Bình một mặt lạnh nhạt, không có chút nào nửa phần vẻ xấu hổ.

Tô Yến Dĩnh trong đôi mắt hiện lên một vòng suy tư, do dự một chút, nàng hướng Tô Bình nói: "Lão bản  ta muốn lại gửi nuôi mấy con sủng thú, ngươi xem có thể chứ?"

Có sinh ý tới cửa, Tô Bình tự nhiên là hết sức cao hứng đấy, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, ngươi muốn gửi nuôi bao lâu?"

"Ba ngày đi." Tô Bình tự định giá một cái nói ra.

Tô Bình khẽ gật đầu, lấy ra kiểu cũ máy kế toán, nhanh chóng liền chút: "Ba ngày, tam thừa lấy hai mươi bốn, ân, mỗi cái sủng thú cần 7200 nguyên gửi nuôi phí, ngươi muốn gửi nuôi mấy con?"

"Gửi nuôi ba cái..." Lời vừa nói ra được phân nửa, Tô Yến Dĩnh trong nháy mắt mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, "Gửi, gửi nuôi phí bao nhiêu?"

"Ta nghe lầm?" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng là một mặt mộng bức.

"7200 một cái." Tô Bình nhìn thấy hai người phản ứng, khẽ cau mày nói.

"7200?" Tô Yến Dĩnh nhịn không được lặp lại một lần, hoài nghi mình lỗ tai sai lầm, "Mỗi một cái 7200? Lão bản, ta liền gửi nuôi ba ngày a!"

Tô Bình gật đầu nói: "Không sai, chính là ba ngày giá, ta chỗ này gửi nuôi phí, mỗi giờ 100, ba ngày vừa vặn 7200."

"Một giờ 100?" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc giống như là như nhìn quái vật nhìn xem Tô Bình..