Chương 25: Mở ra bồi dưỡng phục vụ

Chương 25: Mở ra bồi dưỡng phục vụ

Người này sợ là muốn tiền muốn điên rồi a?

Lam Nhạc Nhạc tức giận phi thường.

Liền xem như bản địa số một số hai những cái kia bồi dưỡng đại sư danh nghĩa kỳ hạm cửa hàng, có toàn phương hướng che chở, bọn họ gửi nuôi phí đại khái là cái giá này vị.

Thế nhưng

Cái này nhỏ tiệm nát tính là gì?

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mặc dù sạch sẽ, nhưng mặt tiền cửa hàng nhỏ hẹp, cũ nát, khu vực cũng là chỗ hẻo lánh, đoán chừng bề ngoài mỗi tháng tiền thuê cũng sẽ không vượt qua ba ngàn, cứ như vậy cửa hàng cũng dám cùng những cái kia nổi danh cửa hàng lớn so sánh?

Lam Nhạc Nhạc cảm thấy lão bản này hoàn toàn chính là định năm ba không khai trương, khai trương ăn năm ba, muốn một ngụm tại trên người các nàng hút no bụng!

Nằm mơ!

"Dĩnh Dĩnh, chúng ta đi, lão bản này chính là một cái lòng dạ hiểm độc gian thương, có thể bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử đại sư, tuyệt đối không khả năng cùng loại người này dính líu quan hệ!" Lam Nhạc Nhạc nổi giận đùng đùng trừng Tô Bình một chút, lập tức đối bên người Tô Yến Dĩnh nói ra.

Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, nhưng không có lập tức rời đi, mà là mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: "Lão bản, nhưng ta lần trước đến thu phí còn không phải mắc như vậy nha?"

"Hiện tại đãi ngộ thăng cấp, tự nhiên muốn tăng giá." Tô Bình lạnh nhạt nói.

"Đãi ngộ thăng cấp?" Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, đôi mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói: "Hiện tại gửi nuôi, đãi ngộ so trước đó còn tốt? Đây chẳng phải là có thể làm cho sủng thú lĩnh ngộ được càng nhiều cao đẳng sủng kỹ?"

"Đương nhiên không được." Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa đạo.

"Ách?" Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Lần trước chỉ là thuận tay huấn luyện một cái cái kia tiểu gia hỏa, biến hóa của nó thuần túy là ngoài ý muốn." Tô Bình mặt không thay đổi nói: "Hiện tại tự nhiên không cái này nhàn công phu, các ngươi muốn gửi nuôi, cũng chỉ là thuần túy gửi nuôi, không bao gồm bồi dưỡng."

Tô Yến Dĩnh giật mình, lập tức hì hì cười nói: "Lão bản, ngươi rốt cục vẫn là thừa nhận đi, Lôi Quang Thử quả nhiên là các người bang ta bồi dưỡng đấy."

"Ta trước đó liền thừa nhận." Tô Bình nói.

"Cái kia không giống vậy." Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy mừng thầm, chính mình lưu lại quả nhiên là chính xác, nàng lập tức hỏi: "Lão bản kia, hiện tại cái này đơn thuần gửi nuôi, có chỗ tốt gì a?"

Nàng cảm thấy, có thể thu phí đắt giá như vậy, dù sao cũng phải có một ít nguyên nhân a?

Tô Bình lãnh đạm mà nói: "Chính là cải thiện một cái thể chất, đề cao một chút ngộ tính mà thôi, nếu như sủng thú bản thân tư chất thật tốt lời nói, có thể có khá thấp xác suất tiến hóa, cái khác cũng chưa có, nếu như ngươi muốn cho sủng thú lĩnh ngộ sủng kỹ, vậy chỉ có thể để ngươi thất vọng rồi."

Hắn đây cũng là ăn ngay nói thật, dù sao, Nơi Nuôi Dưỡng bản thân mang tới chỗ tốt, cũng đủ để bù đắp được thu lấy phí dụng, lại tiến hành bồi dưỡng? Vậy hắn thật muốn thua thiệt đến nhà bà ngoại rồi.

Tô Yến Dĩnh ồ một tiếng, hơi cảm giác tiếc nuối, nhưng cũng không có quá thất lạc.

Dù sao, lần này tới xác nhận chính mình Lôi Quang Thử, đích thật là nhà này sủng thú cửa hàng bồi dưỡng ra tới, đã để nàng phi thường vui vẻ, chí ít nàng biết mình sủng thú biến hóa căn nguyên chỗ, không đến mức không hiểu ra sao.

"Liền đề cao điểm ngộ tính cùng cải thiện thể chất?" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc một mặt hoài nghi nhìn xem Tô Bình.

Mặc dù Tô Bình thừa nhận Lôi Quang Thử cùng tiệm này có quan hệ, nhưng nàng vẫn còn có chút không thể tin được, hiện tại Tô Bình nói gửi nuôi mang đến chỗ tốt, càng khiến cho nàng hoài nghi tăng lên.

Loại này lí do thoái thác, cơ hồ là tất cả sủng thú cửa hàng tuyên truyền lúc thường nói!

Dù sao

Ngộ tính cùng thể chất loại vật này, căn bản không có chuẩn xác tính toán, cũng không tốt kiểm trắc, trừ phi tăng lên khoảng cách cực lớn, nếu không ai biết sủng thú thể chất và ngộ tính có hay không đề cao?

"Lão bản, ta có thể lại mời các người bang ta bồi dưỡng sủng thú a?" Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem Tô Bình, về phần đơn thuần gửi nuôi, nghe Tô Bình kiểu nói này, nàng cũng không hứng thú quá lớn.

Bình thường gửi nuôi đều là sủng thú chủ nhân không cách nào chiếu cố quá nhiều sủng thú lúc, mới có thể giao cho sủng thú cửa hàng, mà nàng hiện tại có rảnh, có thể tự mình chiếu cố sủng thú ăn uống, đồng thời còn có thể giữ ở bên người thỉnh thoảng huấn luyện chiến kỹ.

"Bồi dưỡng?"

Tô Bình nhíu mày, vừa muốn từ chối

Đột nhiên trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

"Kiểm trắc đến khách hàng có bồi dưỡng sủng thú nhu cầu, hiện sớm mở ra (  sủng thú bồi dưỡng  ) phục vụ."

"Kí chủ nhưng căn cứ bồi dưỡng phục vụ giá vị, tiếp thu đơn đặt hàng."

Tại nhắc nhở kết thúc, Tô Bình trong đầu toát ra một cái thực đơn giá cả biểu, phía trên là bồi dưỡng phục vụ các ngăn thu phí.

1~ Cấp 3 sủng thú, bồi dưỡng phí 10 ngàn.

4~ Cấp 6 sủng thú, bồi dưỡng phí 100 ngàn.

7~ Cấp 9 sủng thú, bồi dưỡng phí 1 triệu.

Vương Thú... Bồi dưỡng phí 10 triệu!

Từ thứ hai ngăn 4~ Cấp 6 sủng thú bồi dưỡng bắt đầu, đều là màu xám đấy, mang ý nghĩa Tô Bình không cách nào tiếp thu dạng này đơn đặt hàng, trước mắt chỉ có thể bồi dưỡng một đến ba giai đê giai sủng thú.

"Giải tỏa bốn đến lục giai bồi dưỡng sủng thú điều kiện vì, bồi dưỡng ra một cái tư chất trung thượng đẳng đê giai sủng thú."

Nhìn thấy giải tỏa điều kiện, Tô Bình có chút không nói gì, cái này độ khó so lừa 1 triệu còn khó khăn, bất quá cái này giải tỏa điều kiện ngược lại là cùng hắn lúc trước nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến trùng hợp rồi, nói cách khác, hắn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thuận tiện còn có thể giải tỏa cái này thứ hai ngăn bồi dưỡng!

"Lão bản?"

Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên sững sờ, không khỏi kêu một tiếng.

Tô Bình lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Bồi dưỡng đúng không, bản điếm trước mắt chỉ tiếp thu một đến ba giai đê giai sủng thú, bồi dưỡng phí là 10 ngàn một lần."

"10 ngàn?"

Tô Yến Dĩnh nghĩ nghĩ, giá tiền này mặc dù có chút ít quý, nhưng so Nơi Nuôi Dưỡng muốn bình thường nhiều, dù sao, bồi dưỡng phục vụ bản thân liền là tương đối đắt đỏ đấy, với lại không có hạn mức cao nhất!

Muốn nói vẽ không có lời, chỉ là nhìn bồi dưỡng sau hiệu quả như thế nào.

Có Lôi Quang Thử ví dụ phía trước, Tô Yến Dĩnh đối tiệm này vẫn là tương đối tin cậy đấy, coi như bồi dưỡng không ra cái thứ hai Lôi Quang Thử, dù là kém một chút, cũng phi thường đáng giá, thậm chí kiếm lớn!

"Vậy ta sẽ thấy bồi dưỡng một cái Lôi Quang Thử đi." Tô Yến Dĩnh suy nghĩ về sau làm ra quyết định.

Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc ngẩn người, không khỏi nói: "Dĩnh Dĩnh, ngươi muốn lại bồi dưỡng tiểu gia hỏa kia? Nó đã rất ưu tú a, lại bồi dưỡng cũng bồi dưỡng không ra cái gì đi, với lại, mấy ngày nữa liền muốn vòng thứ hai so tài, tiểu gia hỏa này hiện tại thế nhưng là của ngươi chủ lực, đừng vạn nhất bồi dưỡng ra đường rẽ, vậy liền xong đời."

Tô Yến Dĩnh khẽ lắc đầu, nói: "Vòng thứ hai tranh tài ta không có ý định phái nó ra sân, trước đó biểu hiện của nó quá mức kinh diễm, cái này vòng thứ hai đối thủ là sớm rút thăm quyết định,  đối phương nhất định sẽ tại đây trong vòng vài ngày, nghĩ hết biện pháp nhằm vào ta Lôi Quang Thử, lại phái nó ra sân, hiệu quả không lớn, mà còn chờ đến tranh tài ngày ấy, ta cái khác sủng thú cũng đều gần như hoàn toàn khôi phục rồi, đủ để qua vòng thứ hai!"

"Cái này. . ." Lam Nhạc Nhạc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu, luôn cảm thấy rất không yên tâm.

"Quyết định a?" Tô Bình liếc qua bên cạnh Lam Nhạc Nhạc, đối diện trước thiếu nữ hỏi.

Tô Yến Dĩnh gật gật đầu, dùng sức nói: "Liền quyết định là nó!"

"Ừm, trước đóng tiền." Tô Bình gật đầu.

"Kí chủ phát động nhiệm vụ chi nhánh: Hoàn thành thứ nhất bút bồi dưỡng sủng thú đơn đặt hàng, phải chăng nhận lấy?" Hệ thống bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới cái này còn có nhiệm vụ, lúc này liền trong lòng mặc niệm nhận lấy.

"Nhận lấy thành công!"

"Nhiệm vụ giới thiệu: Viên mãn hoàn thành thứ nhất bút bồi dưỡng sủng thú đơn đặt hàng, thu hoạch được khách hàng khen ngợi."

"Nhiệm vụ yêu cầu: Bản điếm xuất phẩm, nhất định phải tinh phẩm! Kí chủ cần đem khách hàng sủng thú chiến lực số liệu, bồi dưỡng đến ban đầu gấp bội!"

"Bồi dưỡng thời hạn: Khách hàng không yêu cầu."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Sơ cấp 'Nguyên lực đan' ba phần."

Nhìn thấy nhiệm vụ yêu cầu, Tô Bình có chút câm rồi.

Chiến lực số liệu gấp bội?

Lúc trước Lôi Quang Thử, chiến lực đã là 3. 6 rồi, tăng gấp đôi nữa, chẳng phải là muốn đạt tới 7. 2 chiến lực?

Cái này nm chẳng khác gì là so sánh thất giai sủng thú a!

Phải biết, thất giai sủng thú đã thuộc về là cao đẳng sủng thú rồi, cũng ít khi thấy, có thể khống chế cao đẳng sủng thú người, đã là cao cấp Chiến Sủng Sư rồi, tại khai hoang chiến đội bên trong đều thuộc về nhân vật xuất sắc.

Dưới mắt lại để cho đem một cái cấp thấp Lôi Quang Thử, bồi dưỡng đến loại trình độ này?

....