Chương 26: Tạm không bán ra

Chương 26: Tạm không bán ra

"Ha ha."

Tô Bình có mấy lời không biết có nên nói hay không.

Lúc này, hắn chú ý tới lần này ban thưởng vật phẩm, trong lòng hỏi: "Cái này 'Nguyên Lực Đan' là cái gì?"

"Chiến Sủng Sư chỗ phục dụng sơ cấp đan dược, đối với tam giai trở xuống Chiến Sủng Sư hữu hiệu, có thể tăng lên tinh lực tu vi." Hệ thống nói ra.

Tô Bình nhíu nhíu mày, tăng cao tu vi, này cũng coi như không tệ.

Mặc kệ như thế nào, đã nhiệm vụ đã tiếp, vậy cũng chỉ có thể đi hoàn thành rồi.

Suy nghĩ trở lại trước mắt, Tô Bình nhìn qua trước mặt hai nữ, nghĩ đến các nàng lúc trước, hỏi: "Ngoại trừ 'Bồi dưỡng' bên ngoài, gửi nuôi còn cần a, của ngươi sủng thú nếu như thụ thương hơi nhẹ lời nói, ở chỗ này gửi nuôi có thể khôi phục nhanh hơn."

Tô Yến Dĩnh kinh ngạc nói: "Lão bản ngươi nơi này còn mang chữa thương?"

"Giới hạn trong vết thương nhẹ." Tô Bình nói ra.

"Ngươi làm sao không nói sớm, nếu như gửi nuôi còn bao gồm trị liệu, cái kia ngược lại là không lỗ."

Tô Yến Dĩnh có chút ý động, mặc dù nàng mời Trị Liệu Sư dự đoán nàng sủng thú có thể tại vòng thứ hai tranh tài cùng ngày khôi phục, nhưng vạn nhất dự đoán không cho phép, xuất hiện một điểm sai lầm, cái kia vấn đề liền lớn.

Nếu như lại khác mời trị liệu, tốn hao thế nhưng là không thấp, chí ít hết mấy vạn cất bước.

Tô Bình cười ha ha.

Hắn lúc trước không nói, là bởi vì cái này Nơi Nuôi Dưỡng bổ sung rất nhỏ hiệu quả trị liệu, cùng đề cao ngộ tính cùng cải thiện thể chất so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới, không nghĩ tới bây giờ ngược lại là cái bán điểm.

"Thế nhưng, trên người của ta giống như không mang nhiều tiền như vậy. . ." Tô Yến Dĩnh đang chuẩn bị đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thanh toán xong Lôi Quang Thử 10 ngàn bồi dưỡng phí về sau, tựa hồ sẽ không thừa bao nhiêu tiền rồi.

"Không có việc gì, ta cho ngươi mượn." Lam Nhạc Nhạc móc bóp ra, việc đã đến nước này, nàng đã ngăn không được chính mình vị bạn tốt, dứt khoát theo nàng cùng một chỗ đánh cược một lần.

Nàng cũng không tin, tiệm này thật đúng là dám nuốt tiền của các nàng  lại chuyện gì cũng không làm, muốn thật sự là dạng này, nàng cũng không phải dễ trêu.

Cảm nhận được thiếu nữ này trên người địch ý cùng nộ khí, Tô Bình tức giận liếc mắt, nếu không phải đau lòng chính mình mỗi ngày thanh toán 1 điểm năng lượng phí bảo trì, hắn mới lười nhác chủ động lôi kéo sinh ý.

Chỉ có hắn mới biết được hệ thống cho đồ vật tốt bao nhiêu, giá tiền này tuyệt đối là thâm hụt tiền, chờ sau này danh khí mở ra, nghĩ đến gửi nuôi vẫn phải xếp hàng đâu!

"Tốt Nhạc Nhạc, ta lần sau tích lũy đến tiền liền trả lại ngươi." Tô Yến Dĩnh hì hì cười nói, cũng không già mồm khách khí.

Lam Nhạc Nhạc tức giận nói: "Được rồi, nhanh chọn lựa của ngươi sủng thú đi, chúng ta vẫn phải về sớm một chút đâu."

Ừm

Tô Yến Dĩnh nói làm liền làm, màu lam nhạt tinh lực lưu chuyển, hội tụ tại đầu ngón tay, nàng hướng bên cạnh không trung một chỉ, lập tức liền có một cái thân ảnh màu tím từ khế ước trong không gian nhảy ra, rơi trên mặt đất, nhìn chung quanh, đúng vậy Lôi Quang Thử.

Nhìn thấy cái này quen thuộc địa phương, Lôi Quang Thử nháy nháy mắt, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được phía sau quầy tấm kia mỉm cười nhân loại gương mặt.

Giờ khắc này, nào đó đoạn trí nhớ khắc sâu bỗng nhiên bừng lên.

Tê

Lôi Quang Thử nhe răng trợn mắt, như lâm đại địch, toàn thân điện quang chớp động.

Tô Yến Dĩnh sững sờ, cảm giác được Lôi Quang Thử truyền đến hoảng sợ, táo bạo cảm xúc, hơi nghi hoặc một chút, vội vàng trấn an.

Tô Bình có chút nhíu mày, không nghĩ tới vật nhỏ này phản ứng kịch liệt như vậy, xem ra đoạn thời gian kia hoàn toàn chính xác thật khó khăn quên.

Một lát sau, tại Tô Yến Dĩnh kiên nhẫn trấn an dưới, Lôi Quang Thử rốt cuộc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nhưng thân thể lại chăm chú co quắp tại nàng bên chân, thời khắc ở vào tình trạng báo động.

"Ra đi, Dung Phượng." Tô Yến Dĩnh lần nữa triệu hồi ra một cái sủng thú.

Ngọn lửa nóng bỏng trống rỗng hiển hiện, một cái nửa người lớn nhỏ hỏa điểu trống rỗng xuất hiện, toàn thân tản ra tùy ý tùy tiện nhiệt lực, toàn thân tắm hỏa diễm.

"Cao đẳng sủng thú huyết thống Dung Phượng?"

Tô Bình có chút nhíu mày, đây chính là một cái quý báu chim thú, chẳng qua trước mắt chỉ là ở vào tam giai thượng vị, tư chất là loại kém, sức chiến đấu là 4. 2, miễn cưỡng có thể vượt giai tác chiến.

Tại Dung Phượng về sau, Tô Yến Dĩnh lại liên tiếp triệu hồi ra chính mình hai cái cường hãn sủng thú

Một cái là Bách Xỉ Ác Hổ Thú, trung đẳng huyết thống, trước mắt đã là tứ giai Trung vị đẳng cấp, chiến lực đạt tới 4.9, tiếp cận ngũ giai tiêu chuẩn.

Một cái khác là Nham Sửu Thú, bộ dáng giống một khối bất quy tắc nham thạch, cũng là trung đẳng huyết thống, trước mắt là tứ giai hạ vị, chiến lực đạt tới 4. 3, tư chất loại kém.

"Tại đây ba cái rồi." Tô Yến Dĩnh ngừng tiếp tục triệu hoán.

Ba cái sủng thú đứng tại sủng thú trong tiệm, khiến cho vốn cũng không lớn sủng thú cửa hàng, nhất thời có vẻ hơi chật chội.

Tô Bình nghĩ thầm, chờ sau này kiếm tiền, vẫn phải mau chóng khuếch trương vào nhà trọ cửa hàng tích mới được, bằng không đợi về sau người khác tới gửi nuôi cao đẳng sủng thú, tùy tiện một cái khổ người, đều là hơn mười mét, thậm chí mấy chục mét đấy, chỉ sợ cửa hàng đều không chứa được.

"Ba cái, gửi nuôi ba ngày, thu phí là 21600." Tô Bình nhanh chóng tính toán ra tới.

"Lão bản, số lẻ cho chúng ta lau thôi?" Lam Nhạc Nhạc chuẩn bị bỏ tiền nói.

Tô Bình thản nhiên nói: "Không chiết khấu."

"Ta liền biết." Lam Nhạc Nhạc quyệt miệng, hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng đem tiền tìm tới.

Chờ tiền tới sổ, Tô Bình đem biên lai tờ đơn cho các nàng mở tốt, "Còn có cái gì cần a?"

"Chỉ chút này." Tô Yến Dĩnh đã không có tiền, không có ý tứ tiếp tục để bạn thân ứng ra.

Lam Nhạc Nhạc nhìn chung quanh một chút, kỳ quái nói: "Ngươi đây không phải sủng thú cửa hàng a, làm sao không thấy được có sủng thú bán ra?"

"Tạm thời không bán ra sủng thú." Tô Bình nói ra.

"Không bán sủng thú sủng thú cửa hàng?" Lam Nhạc Nhạc một mặt quái dị.

Tô Yến Dĩnh cũng cảm thấy có chút hiếu kỳ, cảm giác tiệm này khắp nơi lộ ra cảm giác thần bí.

"Tốt, sự tình cũng đã làm xong, chúng ta đi thôi." Lam Nhạc Nhạc không lưu luyến nữa, chuẩn bị rời đi.

Tô Yến Dĩnh trấn an một hồi mấy con sủng thú, có chút không bỏ, trước khi đi đối Tô Bình nói: "Lão bản, ngươi cần phải thay ta chiếu cố thật tốt bọn chúng."

"An tâm đi." Tô Bình rất bình thản đáp lại, lộ ra không có chút nào sức thuyết phục.

Tô Yến Dĩnh há to miệng, muốn lại dặn dò vài câu, nhưng nghĩ tới ba ngày rất nhanh liền đi qua, liền nhịn được không nói thêm nữa, quay người rời đi.

Chờ các nàng sau khi rời đi, Tô Bình đem mấy con sủng thú đưa đến phía sau sủng thú thất, cũng may sủng thú thất cửa so sánh rộng, là ngang kéo đẩy đấy, khoảng chừng bốn mét độ rộng, ngược lại là có thể thông qua Bách Xỉ Ác Hổ Thú thân thể to lớn.

"Hệ thống, ta lại muốn mua một cái sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng." Tô Bình đối hệ thống nói ra.

"Có thể." Hệ thống nói ra.

- 10 năng lượng

Tại sủng thú thất không trung, một đoạn vặn vẹo thời không về sau, trống rỗng xuất hiện một cái sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng.

Tô Bình đối hệ thống sức mạnh to lớn đã không cảm thấy kinh ngạc rồi, bất quá nhìn thấy cái này Nơi Nuôi Dưỡng lớn nhỏ, hắn đột nhiên nghĩ đến, lấy Bách Xỉ Ác Hổ Thú thể tích, nhỏ như vậy Nơi Nuôi Dưỡng có thể chứa không dưới.

"Kí chủ không cần phải lo lắng, Nơi Nuôi Dưỡng nội bộ tự thành không gian, vô luận thể tích bao lớn sủng thú cũng có thể dung nạp." Hệ thống nói ra.

Tô Bình lập tức nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hệ thống ngưu bức.

Hắn đem trước hai cái Nơi Nuôi Dưỡng bên trong ngủ say tiểu khô lâu cùng Truy Nguyệt Khuyển ôm ra, để cái này ba cái gửi nuôi sủng thú đi đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, chỉ thấy thân thể của bọn chúng vừa bước vào Nơi Nuôi Dưỡng phạm vi bên trong, liền nhanh chóng thu nhỏ, nguyên bản nửa người lớn nhỏ Dung Phượng, giờ phút này giống con hỏa hồng chim hoàng yến.

Mà thân thể dài sáu, bảy mét Bách Xỉ Ác Hổ Thú, thân thể cũng thu thỏ thành phổ thông chó con lớn nhỏ, trên người Hổ Văn y nguyên có thể thấy được..