Chương 27: Level 2 thai nghén

Chương 27: Level 2 thai nghén

Bên cạnh tiểu khô lâu cùng Truy Nguyệt Khuyển hồi tỉnh lại, nhìn thấy nhà bị chiếm, một mặt mộng bức.

Tô Bình nhìn thoáng qua cái này Truy Nguyệt Khuyển, đây là người khác trước đó gửi nuôi ở chỗ này sủng thú, ngày mai sẽ đến kỳ hạn, chủ nhân sẽ tới lĩnh đi.

Đối phương lúc trước thanh toán phí tổn, chỉ là phổ thông gửi nuôi, hiện tại chỉ có thể thối vị nhượng chức rồi.

"Bản điếm bên trong chiêu đãi tất cả khách hàng sủng thú, nhất định phải dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, không thể để không, mời kí chủ lập tức lại mua sắm một cái Nơi Nuôi Dưỡng, an trí Truy Nguyệt Khuyển." Hệ thống bỗng nhiên nói ra, thanh âm mang theo nghiêm túc.

Tô Bình ngạc nhiên, "Nhưng đối phương là trước kia tới, chỉ là phổ thông gửi nuôi."

"Làm sủng thú cửa hàng chủ nhân, sao có thể đối sủng thú không có một chút bảo vệ lòng đâu?"

"... Đã ngươi như thế có yêu tâm, vì cái gì không miễn phí đưa ta mấy cái?"

"... Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

"Ta lúc nào mắng chửi người rồi, ta #￥..."

"Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!"

"... !"

Tô Bình trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

Hấp khí, bật hơi. . .

Tô Bình xem như nghĩ thông suốt rồi, đơn giản chính là 10 điểm năng lượng sự tình thôi, lấy hắn bây giờ chứa đựng, cũng không phải mua không nổi, với lại cái này Truy Nguyệt Khuyển ngày mai sẽ bị lĩnh rời đi, cũng chiếm không được bao lâu thời gian, đến lúc đó đón thêm đến mới sinh ý, sớm muộn vẫn phải thêm...nữa Nơi Nuôi Dưỡng.

"Hôm nay 1 điểm năng lượng phí bảo trì, coi như chính ta xuất tiền túi rồi."

Tô Bình thở dài, Truy Nguyệt Khuyển khoản này gửi nuôi sinh ý cũng liền lừa cái 100 đến khối  chẳng khác gì là miễn phí thay người khác chiếu khán.

Cũng may, chuyện như vậy về sau sẽ không còn có rồi.

Lựa chọn mua sắm, rất nhanh, trống rỗng xuất hiện lần nữa một cái Nơi Nuôi Dưỡng.

"Đi thôi." Tô Bình để a lấy đầu lưỡi Truy Nguyệt Khuyển chui vào.

Tiểu khô lâu: "? ?"

Tô Bình ngồi xổm xuống, sờ lên ngây người ở một bên tiểu khô lâu đầu, vô ý hơi dùng sức, đưa nó đầu lâu bẻ gãy xuống tới.

Tô Bình có chút xấu hổ, liền vội vàng đem nó cái đầu nhỏ giúp đỡ trở về.

Nhìn thấy xương cốt tiếp vị, Tô Bình hơi lỏng khẩu khí, tiểu khô lâu xem như chính hắn sủng thú, cũng không tất dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, điểm này hệ thống cũng không có yêu cầu.

"Đợi lát nữa có dư thừa năng lượng, cho ngươi thêm mua sắm Nơi Nuôi Dưỡng." Tô Bình hướng tiểu khô lâu nói ra.

Nếu là nhà mình đấy, tự nhiên không thể khổ, cũng phải hưởng thụ hạ mới được.

Tiểu khô lâu tựa hồ nghe đã hiểu, ngơ ngác gật đầu.

Tô Bình mỉm cười, xoay người lại đến phòng nghỉ, nhìn thoáng qua chính mình còn dư lại năng lượng, hôm nay kiếm lời hơn ba trăm, tăng thêm trước đó đấy, hết thảy bốn trăm năng lượng ra mặt, xem như rất giàu có rồi.

"Thăng cấp hỗn độn Linh Trì." Tô Bình nói ra.

Phía trên năng lượng lập tức bị trừ đi một trăm.

Cùng lúc đó, Tô Bình trước mặt giếng cạn hỗn độn Linh Trì, ảm đạm vùng ven chỗ đột nhiên toả ra một trận hào quang, các loại hào quang biến mất, Linh Trì vùng ven nổi lên hiện ra một chút kỳ quái đường cong, giống như là một loại nào đó cổ lão phù văn.

"Lên tới cấp hai."

Tô Bình có chút mừng rỡ, cấp hai Linh Trì có thể dẫn đạo một phần ngàn vạn Hỗn Độn Khí, cao nhất có thể dựng dục ra cao đẳng huyết thống sủng thú!

Phải biết, mỗi cái cao đẳng huyết thống sủng thú, giá thị trường thấp nhất đều có thể bán đi mấy trăm ngàn, trong đó ưu tú đấy, càng là giá trị ngàn vạn, thậm chí quá trăm triệu!

Mặc dù sủng thú cửa hàng trước mắt không thể ra bán, nhưng Tô Bình có thể tự mình bồi dưỡng ra đến, lại thuê ra ngoài, đây cũng là một số lớn không ít thu nhập nơi phát ra!

"Phải chăng thai nghén?"

Vâng

"Thai nghén phí tổn, một trăm năng lượng, xin xác nhận."

"..."

Tô Bình không nghĩ tới Linh Trì thăng cấp về sau, thai nghén phí tổn cũng tăng gấp mười lần, cứ như vậy, hắn còn dư lại năng lượng chỉ đủ thai nghén ba lần mà thôi!

Do dự một chút, Tô Bình cắn răng lựa chọn xác nhận.

"Hỗn độn Linh Trì khởi động..."

Giếng cạn Linh Trì bên trong có chút nổi lên ánh sáng, dưới đáy hình như có ánh sao hội tụ.

Một lát sau, Linh Trì khôi phục như lúc ban đầu

Hoàn toàn yên tĩnh.

"Thai nghén thất bại." Linh Trì bên trên toát ra chữ nhắc nhở.

Tô Bình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thất bại?

Thai nghén còn biết thất bại?

"Hỗn Độn Khí cấu tạo sinh mệnh, có khá thấp xác suất xuất hiện lập sai lầm, không cách nào hình thành sinh mạng thể." Hệ thống giải thích nói.

Tô Bình mắt trợn tròn, nói như vậy, hắn một trăm năng lượng cứ như vậy không có?

"Phải chăng thai nghén?" Linh Trì bên trên lần nữa toát ra chữ.

Tô Bình tỉnh táo lại, hốc mắt hơi đỏ lên, đây chính là một trăm năng lượng a  chẳng khác gì là một vạn khối tiền, cứ như vậy hết rồi!

"Thử một lần nữa!" Tô Bình cắn răng, trong lòng quyết tâm.

Năng lượng đầu nhập về sau, hỗn độn Linh Trì bên trong lần nữa toả ra hào quang, tại hào quang sắp biến mất lúc, Tô Bình mở to hai mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một viên màu ngà sữa trứng, nhẹ nhàng trôi nổi tại Linh Trì phía trên.

"! !"

Tô Bình sợ ngây người, cái này mẹ nó còn có thể dựng dục ra một cái trứng?

Hắn Giám Định Thuật tại đây trái trứng trước mặt cũng mất hiệu lực, không cách nào nhìn ra cái gì.

"Mời nhận lấy."

Tô Bình một mặt mộng bức đem viên này to lớn trứng ôm đi ra, xúc cảm ấm áp, hắn bỗng nhiên nghĩ tới trứng ốp lếp, lập tức có chút đói bụng.

"Đây là cái gì trứng, làm sao ấp trứng?" Tô Bình không khỏi hướng hệ thống hỏi.

"Mời kí chủ tự hành giải quyết." Hệ thống vung nồi.

Tô Bình khóe miệng co giật dưới, để hắn phân biệt sủng thú vẫn được, nhưng phân biệt trứng... Chẳng lẽ muốn chính hắn bỏ tiền, đi sủng thú nơi giám định mời chuyên gia xem xét?

Nghĩ nghĩ, Tô Bình vẫn là bỏ đi ý niệm này, trong tay hắn cũng không có nhiều tiền như vậy, mời chuyên gia xem xét một lần không rẻ, hay là trước trên mình lưới tìm xem các loại sủng thú trứng tư liệu lại nói, có thể chính mình liền phát hiện đây?

Hắn đem viên này trứng ôm đến bên cạnh cái giường đơn bên trên, đây là giữa trưa trông tiệm tạm thời dùng để nghỉ ngơi, đem trứng đặt ở cái gối một bên, sau đó dùng đệm chăn đắp lên giữ ấm.

Làm xong những này, Tô Bình quay người nhìn thoáng qua cái này hỗn độn Linh Trì, do dự một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục thử nghiệm.

Hắn chỉ còn lại có hơn 100 điểm năng lượng.

Sau đó còn muốn hoàn thành chủ tuyến bồi dưỡng nhiệm vụ, mở ra bồi dưỡng vị diện cùng mua sắm tử vong số lần, đều là hao phí năng lượng địa phương, hắn đến chừa chút tích súc.

Nghĩ đến bồi dưỡng nhiệm vụ,  Tô Bình nghĩ đến trước đó hoàn thành vãn hồi cửa hàng danh dự nhiệm vụ lúc, hệ thống đưa tặng một lần tùy ý bồi dưỡng vị diện cùng vô hạn tử vong số lần cơ hội!

"Ngược lại là vừa vặn có thể cho mượn cơ hội này tới làm chủ dây nhiệm vụ cùng bồi dưỡng nhiệm vụ."

Tô Bình mừng thầm, hắn rời đi phòng nghỉ, nhìn thấy trốn ở phía sau quầy Lôi Quang Thử, vẻ mặt tươi cười, ngoắc nói: "Đến, đến, tới nha."

Lôi Quang Thử dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, đều dùng tới 'Lôi Điện Ngoại Y' kỹ năng, lông tóc như là thép nguội, còn nhảy lên lấy điện quang, nó nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy địch ý.

Tựa hồ cảm nhận được Lôi Quang Thử toát ra địch ý, bỗng nhiên, tại Tô Bình sau lưng tiểu khô lâu lảo đảo chạy đến Tô Bình trước mặt.

Nó nắm chặt nắm đấm, giống một cái Cách đấu gia, làm ra phòng ngự tư thái, hốc mắt ngây ngốc nhìn xem Lôi Quang Thử, hố đen bên trong màu đỏ tươi chi sắc nồng nặc lên.

Tô Bình sửng sốt một chút, không nghĩ tới vật nhỏ này sẽ tự chủ bảo vệ mình.

Cảm nhận được nó trong ý thức truyền đến khẩn trương, lo nghĩ cùng mấy phần hung ác lúc, Tô Bình có chút ngơ ngẩn.

Lâm vào một trận trầm mặc về sau, Tô Bình chậm rãi đem tiểu khô lâu ôm lấy, đi hướng cửa, đem cửa cuốn kéo xuống.

Trong tiệm tia sáng khoảng cách tối xuống.

Tô Bình trở lại trước quầy, đem bồi dưỡng giao diện gọi ra.

"Hệ thống, ta có thể đồng thời dẫn chúng nó hai cái tiến vào một cái bồi dưỡng giao diện a?" Tô Bình hỏi.

"Kí chủ chỉ có thể mang theo ký kết khế ước sủng thú tiến vào bồi dưỡng vị diện, nếu như kí chủ muốn mang khách hàng bồi dưỡng sủng thú tiến đến bồi dưỡng, mời trước mua sắm tạm thời giấy khế ước." Hệ thống trả lời.

"Tạm thời giấy khế ước?"

Tô Bình trước mắt lập tức bật lên ra cửa hàng giao diện, phía trên 'Giác Tỉnh Dịch' thương phẩm không thấy, thay vào đó chính là một quyển kim sắc giấy, viết 'Tạm thời giấy khế ước " giá bán 10 điểm năng lượng..