Chương 28: Hỗn Độn Tử Linh Giới

Chương 28: Hỗn Độn Tử Linh Giới

". . ."

Nhìn thấy cái này giá bán, Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói.

Nói như vậy, hắn về sau mỗi lần đi bồi dưỡng sủng thú, đều phải trước hoa 10 điểm năng lượng?

"Muốn mua tạm thời khế ước, muốn mua tử vong số lần, mở ra bồi dưỡng vị diện còn muốn tiền, tính như vậy tới. . ." Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, chính mình là bị bóc lột rồi sao?

Hắn âm thầm may mắn, còn tốt chính mình không có tiếp tục thai nghén, lưu lại hơn 100 điểm năng lượng, nếu không thật đúng là không mua nổi.

"Ta dùng cái này tạm thời giấy khế ước, đối sủng thú nguyên chủ nhân không có ảnh hưởng a?" Mặc dù có đoán trước, nhưng Tô Bình vẫn là bảo hiểm hỏi một câu.

"Tạm thời khế ước sẽ bao trùm tại tinh lực khế ước phía trên, sẽ không ảnh hưởng đến sủng thú chủ nhân khế ước, cũng sẽ không bị phát giác được." Hệ thống lạnh nhạt trả lời.

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình không do dự nữa, lựa chọn mua sắm.

Đem năng lượng trừ đi, Tô Bình nhìn thấy trong thức hải của mình chứa đựng trong không gian, trống rỗng xuất hiện một trương kim sắc cuộn giấy.

Ý hắn niệm khẽ động, kim sắc cuộn giấy rơi xuống trong tay.

Cái này tạm thời giấy khế ước mười phần mềm mại, Tô Bình cảm giác giống nắm một đoàn mây mù, không có nửa phần thô ráp cảm giác.

"Thứ này dùng như thế nào?" Tô Bình nhìn tới nhìn lui.

"Dính vào khế ước người máu tươi, lại dán tại muốn ký kết khế ước sủng thú trên thân là đủ." Hệ thống giải đáp.

Tô Bình hiểu được, hắn quay đầu nhìn về phía núp ở trong bóng tối Lôi Quang Thử, có chút nhếch miệng, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười vô hại, "Tới, ngoan."

Lôi Quang Thử trong nháy mắt xù lông, nụ cười này quá quỷ dị, quả thực là ác mộng.

Sưu

Thân thể của nó lập tức bay nhảy lên ra ngoài, chui vào phía sau sủng thú trong phòng.

Tô Bình sửng sốt một chút, lập tức đi theo.

Sủng thú trong phòng tạp vật đều bị hệ thống thanh lý, mười phần sạch sẽ, Lôi Quang Thử vị trí nhìn một cái không sót gì, đang núp ở Bách Xỉ Ác Hổ Thú Nơi Nuôi Dưỡng bên cạnh, toàn thân lông tóc bên trên bao trùm lấy dòng điện, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình nhìn thấy nó trong mắt hung ý, cảm giác nó tựa hồ sẽ đến thật sự.

Vật nhỏ này cũng không phải phổ thông Lôi Quang Thử, Tô Bình trong tay cũng không có cường lực chiến sủng, căn bản là không có cách đối phó nó.

"Bóng ma thật sự có lớn như vậy a. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm một câu, khẽ nhíu mày, hắn nhìn trong chốc lát Lôi Quang Thử, thấy nó không có chút nào thư giãn xuống bộ dáng, đoán chừng mình xuất hiện, sẽ chỉ làm nó khẩn trương, câu lên nó cái kia đoạn trầm thống hồi ức.

Suy tư một chút, Tô Bình đóng cửa lại, trở lại trong tiệm trên quầy nhìn một chút, rất nhanh liền đôi mắt sáng lên.

Hắn nhìn đến một bình Sủng Thực, Lôi Hạt.

Đây là đang một gốc giống Mạch Tuệ thực vật bên trên gỡ xuống đấy, có mấy chục hạt, từng cái giá bán hơn năm mươi khối.

"Giàu có nồng đậm lôi điện lực lượng, đại hỏa thiêu đốt sẽ bạo tạc, Lôi hệ sủng thú chỗ yêu thích Sủng Thực. . ." Tô Bình mỉm cười, từ bên trong lấy ra một hạt, sau đó cắn nát ngón tay của mình, đem máu tươi bôi lên tại tạm thời giấy khế ước một góc.

Sau đó, hắn trở lại sủng thú thất trước, lái chậm chậm cửa, liền nhìn thấy chính nằm sấp nghỉ ngơi Lôi Quang Thử nhanh chóng đứng lên, cảnh giác nhìn xem hắn.

Tô Bình không đi đánh nhiễu nó, chậm rãi đến lúc giấy khế ước cách tại cửa ra vào trên mặt đất, sau đó đem Lôi Hạt đặt ở giấy khế ước ở giữa.

Làm tốt những này, hắn liền đóng cửa lại, còn lại chính là yên lặng chờ kết liễu.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có ý định nhàn rỗi, đem cửa cuốn kéo ra, tiếp tục buôn bán.

Bất quá, có thể là quá mức vắng vẻ nguyên nhân, đều không có khách hàng tới cửa.

Tô Bình tại nhàm chán thời khắc, lên mạng tra tìm lên viên kia sủng thú trứng manh mối, nhưng là lật khắp mấy cái chủ yếu sủng thú web portal, đều không thể tìm tới bộ dáng hoàn toàn nhất trí trứng, tương tự chính là ngược lại là có không ít.

"Móa, cái này cao đẳng sủng thú khu rõ ràng còn muốn thăng cấp thành hội viên mới có thể nhìn?"

"Muốn ta nạp tiền roài?"

Tô Bình tức giận đóng lại cái kia trang web.

Hắn lại chuyển dời đến cái khác tấm lưới đứng tìm kiếm, kết quả không tìm bao lâu, bỗng nhiên máy tính kẹp lại, chết máy.

"Dính virus rồi?" Tô Bình có chút im lặng

Hắn nhanh chóng nhổ dây lưới, chuẩn bị lại mở.

Lúc này, bỗng nhiên khi hắn ý thức bên ngoài, có một sợi dây liên tiếp tới, cùng lúc đó, một cái ý thức mang theo vui thích cảm xúc truyền tới.

Ăn

Tô Bình sững sờ, cái này ý thức đúng vậy sủng thú trong phòng Lôi Quang Thử, thông qua cái này ý thức dây, Tô Bình có thể cảm nhận được cái này Lôi Quang Thử thời khắc này vị trí, nếu như cách xa nhau quá xa, dây liền sẽ đứt gãy, không cách nào lại cảm ứng được.

Không lại xoắn xuýt máy vi tính sự tình, Tô Bình lập tức đi vào sủng thú thất, vừa mở cửa, đã nhìn thấy Lôi Quang Thử ôm móng vuốt nhỏ, đang tại gặm ăn Lôi Hạt.

Nhìn thấy Tô Bình đột nhiên xuất hiện, Lôi Quang Thử kinh ngạc một chút, nhưng ngẩng đầu nhìn một chút về sau, liền lại tiếp tục gặm ăn.

Tại tạm thời khế ước lực lượng dưới, nó mặc dù nhớ kỹ cái này đáng giận nhân loại, nhưng từ đối phương trên thân truyền đến thân thiết cảm giác, để nó thăng không dậy nổi địch ý chi tâm.

"Tiểu gia hỏa, chuẩn bị xuất phát."

Tô Bình cười ha ha, đem vật nhỏ này phần gáy thịt mềm xách ở nhấc lên, đi vào trước quầy, đưa nó cùng tiểu khô lâu đều đặt ở trên quầy, đi theo sau đem cửa cuốn kéo xuống.

"Bồi dưỡng cửa sổ."

Tô Bình trở lại trước quầy, trong lòng mặc niệm.

Bồi dưỡng cửa sổ hiện ra như u linh ánh sáng, hiện lên ở trước mắt, danh sách bên trên đông đảo bồi dưỡng vị diện có thể cung cấp chọn lựa.

"Tốt nhất, đắt nhất đấy!" Tô Bình trực tiếp chọn lựa đến 'Đỉnh cấp' bồi dưỡng cái kia một cột ở bên trong, nơi này vị diện số lượng không nhiều, đều là đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện!

Tiến vào vé vào cửa, thấp nhất đều là 1000 điểm năng lượng, mà cao nhất hạn mức cao nhất, thì là muốn 10 ngàn điểm năng lượng!

"Lôi Đình Vân Hải Giới trong này, chính là cái đệ đệ a. . ."

Tô Bình xem lấy phía trên từng cái bồi dưỡng vị diện, có cái gì 'Thái Cổ thần giới " cần 9000 điểm năng lượng.

Còn có cái gì 'A Tu La giới " muốn 3000 điểm năng lượng.

Ngoài ra còn có 'Trung Ương đại lục " cần 5000 điểm năng lượng.

"Chậc chậc chậc. . ."

Tô Bình chỉ xem những này bồi dưỡng vị diện danh tự, liền biết là khó lường địa phương, nhất là trong đó Thái Cổ thần giới, danh xưng thần giới a, hẳn là thật sự là thần linh chỗ ở?

Được chứng kiến Lôi Đình Vân Hải Giới che trời cự ảnh, Tô Bình tầm mắt cũng coi như mở ra, trên đời này nếu như nói thật sự có thần, hắn là tin.

"Tất cả đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện dừng lại thời gian, đều là một ngày, vượt qua một ngày lời nói, hoặc là cưỡng chế rời khỏi, hoặc là khấu trừ gấp đôi năng lượng, nếu như vượt qua hai ngày, khấu trừ gấp ba năng lượng. . ."

Tô Bình nhìn xem bên cạnh giới thiệu, trong lòng hơi động, hướng hệ thống hỏi: "Ngươi lúc trước cho tùy ý bồi dưỡng vị diện cơ hội, tiến vào thời gian là năm ngày, cái này có thể dùng tại đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện a?"

Một trận trầm mặc về sau, hệ thống thanh âm có chút âm trầm, "Đúng vậy."

Tô Bình nhịn không được vỗ tay phát ra tiếng, hưng phấn đến sắp nhảy dựng lên.

Nếu như là tiến vào 'Thái Cổ thần giới' dạng này bồi dưỡng vị diện, năm ngày nhưng chính là bốn vạn năm ngàn năng lượng a!

Mà bây giờ lại là miễn phí!

"Có thể đang tùy ý đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện bên trong, không chút kiêng kỵ nghỉ ngơi năm ngày, đơn giản!"

Tô Bình trong lòng tại chè chén say sưa, phần thưởng này thực sự quá khen!

Qua một hồi lâu, Tô Bình mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nhưng y nguyên vô cùng phấn khởi.

Đang tùy ý đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện năm ngày, phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến chẳng phải là thỏa thỏa hay sao?

Nếu như cái này đều không thể hoàn thành, vậy đã nói rõ nhiệm vụ chính tuyến này căn bản thiết trí không khoa học!

"Đáng tiếc, bằng vào ta thực lực bây giờ, tiến vào loại này đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện, có thể thu hoạch đồ vật mười phần có hạn, không thể hoàn toàn phát huy ra vé vào cửa giá trị."

Tô Bình trong lòng cảm thấy tiếc nuối, tại loại này đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện, hắn đoán chừng chỉ có thể ở biên giới địa khu du tẩu  bất luận cái gì một cái hơi mạnh hơn một chút sinh vật, đều có thể tuỳ tiện chà đạp hắn.

"Bất quá, cơ hội khó được, nhất định phải ở bên trong hảo hảo thoải mái một thanh mới được, với lại, còn có thể thuận tiện thu thập Sủng Thực!"

Tô Bình đối lần này ban thưởng phi thường hài lòng, nghĩ đến về sau có phải hay không hẳn là gọi chọn người đến tới cửa nháo sự, nhiều phát động mấy lần nhiệm vụ như vậy, bất quá, nghĩ đến hệ thống cũng sẽ không để hắn chui cái này chỗ trống, đương nhiên, những này cũng đều là nói sau.

Tô Bình vừa đi vừa về lật nhìn mấy lần danh sách, cân nhắc đến bồi dưỡng tiểu khô lâu nguyên nhân, rất nhanh liền đã tập trung vào một cái bồi dưỡng vị diện —— Hỗn Độn Tử Linh Giới!

Mà cái kia bồi dưỡng vị diện tiến vào năng lượng, cùng 'Thái Cổ thần giới' đặt song song, đều là 9000 điểm!.