Chương 29: Sát ý huấn luyện

Chương 29: Sát ý huấn luyện

"Xác định a?"

Nhìn thấy Tô Bình chọn lựa đến cái này đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện bên trong cấp một danh sách, hệ thống hỏi thăm một câu.

"Đương nhiên." Tô Bình nhếch miệng cười nói.

Được

Hệ thống vừa đáp ứng, Tô Bình cũng cảm giác ánh mắt đột nhiên xoay tròn, lâm vào một mảnh hôn thiên hắc địa vòng xoáy ở bên trong, có loại linh hồn cùng thân thể tách rời cảm giác.

Khi lại một lần nữa khôi phục tri giác lúc, quen thuộc hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

"Kí chủ đã kết nối 'Hỗn Độn Tử Linh Giới' ."

"Kết nối thời gian năm ngày..."

"Lần này kết nối, kí chủ thu hoạch được vô hạn tử vong số lần."

"Mời tự hành thăm dò..."

Tô Bình lấy lại tinh thần, mở mắt nhìn lại, liền trông thấy đập vào mắt chỗ một mảnh sắc mặt ửng đỏ.

Ba viên to lớn màu đỏ tươi mặt trăng treo chân trời, đem mờ tối bầu trời chiếu sáng đỏ tươi vô cùng, từ nơi này nhìn lại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy màu đỏ tươi mặt trăng mặt ngoài, tựa hồ có từng đạo bóng đen lướt qua, giống như là cực vi tiểu phi trùng.

Bất quá, nghĩ đến giữa hai bên khoảng cách, liền có thể tưởng tượng, những này nhìn như phi trùng nhỏ bé bóng đen, chân thực thể tích là bực nào kinh khủng to lớn!

Ô

Hoảng sợ suy nghĩ cùng gào thét truyền đến, Tô Bình cúi đầu xem xét, Lôi Quang Thử núp ở chân mình một bên, run lẩy bẩy, khẩn trương trái phải nhìn quanh.

Tô Bình cũng quay đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, cái này xem xét lập tức nhịp tim ngạnh ở.

Đây là như thế nào Luyện Ngục cảnh tượng a!

Từng viên vặn vẹo quái thụ, giống như là người thân thể, khắp nơi trên đất u ám sắc cỏ khô, lại tùy ý giãy dụa, tựa hồ ẩn chứa mạnh mẽ sinh mệnh lực!

Hắn đứng tại một chỗ hoang vu tĩnh mịch rừng cây biên giới, tựa hồ vừa mới mưa, trước mặt mấy chỗ hố nước ở bên trong, du động giòi bình thường quái trùng, ven đường bụi cỏ chỗ, càng là tán lạc đại lượng hài cốt xương cốt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một mảnh để cho người ta nhìn không thấy bất luận cái gì sinh cơ thế giới.

Ửng đỏ bầu trời, mờ tối thế giới, khắp nơi tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng khí tức.

Tại Tô Bình choáng váng lúc, bỗng nhiên, tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử đồng thời hướng hắn truyền đến đề phòng ý thức, bất quá so với tiểu khô lâu, Lôi Quang Thử trong ý thức càng nhiều mấy phần sợ hãi.

Tô Bình nhìn về phía trước, liền nhìn thấy rừng cây thưa thớt một bên, có hai đạo hình người bóng dáng du đãng đi qua.

Đã đến chỗ gần liền thấy rõ, đây là hai cỗ gần như cao ba mét khô lâu, thân thể còng xuống, đi đường tư thế cũng cố hết sức, gần như vặn vẹo.

Tô Bình tim đập nhanh hơn mấy nhịp, bất quá nghĩ đến mình là vô hạn tử vong đấy, lá gan lập tức lớn lên, lập tức hướng hai cái tiểu gia hỏa phát ra công kích mệnh lệnh.

Răng rắc răng rắc.

Tiểu khô lâu nhận mệnh lệnh về sau, không chút nghĩ ngợi liền lung la lung lay vọt tới, tựa hồ hồn nhiên không biết chết là gì.

Lôi Quang Thử lại truyền tới kháng cự ý niệm, y nguyên co rút nhanh tại Tô Bình bên chân, mặc dù nó biết tên nhân loại này rất đáng giận, nhưng ở cái này xa lạ kinh khủng trong hoàn cảnh, này nhân loại là nó duy nhất cảm thấy có thể dựa vào tồn tại.

"Nhát gan như vậy?"

Tô Bình sửng sốt, bất quá nghĩ đến mình là biết không chết, mới có thể không sợ, nhưng vật nhỏ này nhưng lại không biết, sẽ biết sợ cũng là bình thường.

Cái này có chút nhức đầu.

Rất nhanh, Tô Bình nghĩ đến chính mình lúc trước nhận lấy quyển kia Chiến Sủng Sư sách kỹ năng, lập tức hai tay vỗ, làm sao đem thứ này đã quên?

Ý hắn niệm khẽ động, chứa đựng trong không gian sách kỹ năng lập tức rơi xuống trong tay.

Sát ý!

Sách kỹ năng trang bìa hai đạo sắc bén chữ.

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, lập tức lật ra học tập.

Khi hắn lật ra sách kỹ năng lúc, sách kỹ năng trong nháy mắt hóa thành điểm điểm kim quang, bay vào đến trong thân thể của hắn, sau một khắc, Tô Bình cảm giác mình trong ý thức vọt tới đại lượng tin tức, chờ hắn chỉnh lý qua đi, liền phát hiện mình đã nắm giữ bản này kỹ năng.

"Sát ý!"

Tô Bình lập tức đối Lôi Quang Thử phóng thích.

Tựa hồ có cái gì mỏng manh vật chất, thuận khế ước mối quan hệ chảy vào đến Lôi Quang Thử trên thân.

Sau một khắc, chính run lẩy bẩy Lôi Quang Thử bỗng nhiên mắt chuột phiếm hồng, tràn ngập khát máu ngang ngược

Lộ ra sắc nhọn răng, bỗng nhiên hướng phía trước hai cái hình người khô lâu phóng đi.

Tại Lôi Quang Thử xông ra lúc, Tô Bình lại cảm giác ý thức có chút quyện đãi, tựa hồ thể lực bỗng nhiên tiêu hao rất lớn.

Lúc này, Lôi Quang Thử đã vượt qua tiểu khô lâu, cực tốc vọt tới hai cái hình người khô lâu trước mặt, vừa ra tay chính là cường lực nhất công kích, Lôi Đoạn!

Bạo ngược lôi điện hội tụ tại nó đỉnh đầu, trong nháy mắt áp súc thành lôi kiếm, đột nhiên chém về phía trong đó một cái hình người khô lâu.

Hai cái hình người khô lâu nguyên bản chậm chạp giãy dụa, tại Lôi Quang Thử vọt lên công kích sát na, bọn chúng tựa hồ kịp phản ứng, to lớn trống rỗng trong hốc mắt đột nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang, sau một khắc thân thể bỗng nhiên vung vẩy, liêm đao cánh tay hung hăng đập nện tại Lôi Quang Thử đỉnh đầu Lôi Nhận bên trên.

Bịch một tiếng, Lôi Quang Thử thân thể bị bắn ngược bay ngược ra tới.

Mà nhân hình nọ khô lâu khung xương trên cánh tay bốc lên thiêu đốt cháy khói, nhưng thụ thương hơi nhẹ, mà hắn tựa hồ cảm thụ được thống khổ đồng dạng, phát ra một tiếng tru lên, đột nhiên hướng Lôi Quang Thử lao đến.

Sưu

Hình người khô lâu chạy tốc độ cực kỳ kinh người, cùng lúc trước chậm rãi vặn vẹo khác biệt cực lớn, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lôi Quang Thử, thuận thế còn một cước đạp vỡ vọt tới trước mặt nó tiểu khô lâu.

Răng rắc!

Xương cốt tiếng vỡ vụn cực kỳ thanh thúy.

Tô Bình trong đầu cùng tiểu khô lâu ý thức kết nối lập tức biến mất, cắt ra rồi.

"Phải chăng tại chỗ phục sinh sủng thú?"

Vâng

Tô Bình lập tức nói ra.

Tiểu khô lâu chiến lực thực sự quá yếu, trước mắt lại chỉ là nhất giai tiêu chuẩn, gãy chi tái sinh chỉ có thể để nó đem hoàn hảo khung xương liên tiếp, nhưng nát bấy lời nói, liền không cách nào lại càng rồi.

Tại Tô Bình trả lời về sau, tiểu khô lâu nhanh chóng tại chỗ gây dựng lại, sống lại, nhưng vừa phục sinh liền lại bị theo sát phía sau cái thứ hai hình người khô lâu đạp vỡ.

"..."

Tô Bình lần nữa lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Tiểu khô lâu cũng lại một lần nữa đứng lên, trái phải nhìn quanh về sau, thấy được hai cái hình người khô lâu hướng đi, lập tức lảo đảo đuổi tới.

Cùng lúc đó, Lôi Quang Thử tại cái thứ nhất hình người khô lâu tới gần sát na, toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, thi triển ra Lôi Điện Ngoại Y, lốp bốp điện quang còn quấn thân thể của nó, đồng thời, theo nó trong thân thể bỗng nhiên lại phân ra một đạo Lôi Quang Thử, nhảy lên hướng hình người khô lâu một bên khác.

Lôi Ảnh tàn ảnh!

Này hình người khô lâu tựa hồ chưa kịp phản ứng, y nguyên hướng phía cái thứ nhất Lôi Quang Thử vung tay chém giết tới.

Ầm

Cái thứ nhất Lôi Quang Thử thân thể bị đánh nát, hóa thành một đoàn lôi điện, phản nổ tại hình người khô lâu trên cánh tay, tạo thành tổn thương không nhỏ, cái kia lôi điện lực lượng đem người hình khô lâu trên thân vờn quanh hắc ám trọc khí, cũng xua tán đi không ít.

Tại tàn ảnh vỡ vụn sát na, Lôi Quang Thử bản thể bỗng nhiên nhảy ra, Lôi Đoạn chém về phía hình người khô lâu cái cổ!

Nhưng mà

Hình người khô lâu phản ứng lại càng nhanh!

Tại nghìn cân treo sợi tóc lúc, thân thể của nó đột nhiên lấy một cái bộc phát thức tốc độ vặn vẹo, một cánh tay khác quơ chụp về phía Lôi Quang Thử.

Lôi Thiểm!

Tại bị đánh trúng sát na, Lôi Quang Thử đột nhiên biến mất, nhảy qua hình người khô lâu cánh tay, Lôi Đoạn hung hăng bổ vào trên mặt của nó.

Ầm

Hình người khô lâu đầu bị đụng lệch ra, cái cổ chỗ cơ hồ đứt gãy, sắp rơi xuống.

Nhưng không đợi Lôi Quang Thử làm ra lần công kích thứ hai, theo sát phía sau một cái khác hình người khô lâu lao đến, khô cạn sắc bén móng vuốt đánh ra, đưa nó thân thể xé thành số đoạn!

Máu tươi phun ra, Lôi Quang Thử thi thể cũng rơi xuống đất.

Đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, kịch liệt vô cùng.

Tô Bình ở phía xa thấy đều một trận trái tim đập mạnh, khi thấy Lôi Quang Thử bị giết lúc, hắn vội vàng lựa chọn phục sinh.

Chỉ thấy rơi xuống đất thi thể không đến một giây, liền hóa thành điểm điểm hào quang, lại khôi phục hoàn chỉnh.

Vừa sống lại Lôi Quang Thử, ý thức được nguy hiểm bản năng, để nó trong nháy mắt bật lên ra, kéo ra cùng hình người khô lâu khoảng cách.

Khi nhìn rõ chung quanh sự vật về sau, Lôi Quang Thử lập tức dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, xoay người chạy.

Tô Bình sắc mặt tối đen, vội vàng lần nữa phát động 'Sát ý' .

Vừa mới chuyển thân chạy đến một nửa Lôi Quang Thử, lập tức ngừng lại, nhe răng trợn mắt xoay người, lần nữa hướng hình người khô lâu phóng đi..