Chương 30: Xương cốt chắp vá

Chương 30: Xương cốt chắp vá

"Trước tập trung công kích một cái!"

Tô Bình thông qua khế ước lực lượng đem ý thức truyền tới, phần lớn thời gian, Chiến Sủng Sư chính là sủng thú đầu óc, muốn thay sủng thú làm ra minh xác chiến đấu phán đoán.

Tại đây bồi dưỡng, đạt được huấn luyện không đơn thuần là sủng thú, cũng là Tô Bình tự thân.

Sưu

Lôi Quang Thử lập tức thi triển ra Lôi Ảnh tàn ảnh, hóa thành hai cái, hướng lúc trước người bị thương hình khô lâu phóng đi.

'Sát ý' mặc dù sẽ để Lôi Quang Thử lâm vào cuồng bạo, nhưng đối với chủ nhân ý thức lại có thể chuẩn xác thu được.

Hình người khô lâu nhìn qua lần nữa vọt tới Lôi Quang Thử, có chút ngây người, tựa hồ không nghĩ tới cái này con mồi vì sao lại sống lại, nhưng nó đơn giản tư duy không có tiếp tục truy đến cùng, khi Lôi Quang Thử tới gần sát na, bỗng nhiên hướng trong đó một cái vọt tới.

Hô

Liêm đao cánh tay vung múa.

Lôi Thiểm!

Tại thời khắc nguy cấp, Lôi Quang Thử lần nữa thi triển ra cực ít dùng đến Lôi Thiểm, tránh qua, tránh né một kích trí mạng này.

Sau khi rơi xuống đất, Lôi Quang Thử lần nữa bật lên vọt lên, dùng Lôi Đoạn chém tới.

Ầm

Cái thứ hai hình người khô lâu từ khía cạnh vọt tới, cánh tay vung lên, đem Lôi Quang Thử thân thể trùng điệp đập trên mặt đất, bị mất mạng tại chỗ.

"Phục sinh."

Tô Bình lập tức làm ra lựa chọn.

Lôi Quang Thử tại chỗ tại chỗ phục sinh, nhưng 'Sát ý' kỹ năng lại tự động giải trừ, Lôi Quang Thử ngu ngơ một cái về sau, trước tiên bản năng chính là trở về chạy.

Cái này hai cái hình người khô lâu chỉ cần tiện tay một kích, liền có thể đưa nó giết chết, nó có thể cảm giác được nguy hiểm cùng kinh khủng.

Tô Bình thấy thế, chỉ có thể lần nữa phóng thích 'Sát ý' .

Lần này, hắn rõ ràng cảm giác được có cái gì từ trong cơ thể rút ra ra ngoài, khi kỹ năng phóng thích ra một khắc này, hắn ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ, ý thức cũng có chút hoảng hốt, thân thể đứng thẳng không ở hướng về phía trước ngã quỵ.

"Phóng thích ba lần chính là ta mức cực hạn a, chẳng lẽ ta cũng muốn dùng tự sát đến khôi phục?"

Tô Bình ý thức gian nan vận chuyển, nhìn qua trong tầm mắt mơ hồ mấy bóng người, đã không biết là hình người khô lâu vẫn là chung quanh quái thụ, tất cả mọi thứ đều tại lắc lư, bóng chồng.

Tô Bình cắn răng, bắn ra sau cùng ý chí lực, từ dưới đất gian nan bò lên, sau đó kéo lấy thân thể hướng phía trước phóng đi.

Hắn chỉ có một mục đích, muốn chết.

Cũng không biết đi vài bước, đi được bao lâu, thẳng đến một cỗ đại lực đột nhiên từ trên đầu truyền đến, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt xâm nhập.

Sau một khắc, Tô Bình ý thức trở lại hắc ám không gian, phục sinh tuyển hạng nhảy lên đi ra.

Tô Bình lúc trước gian nan đến khô kiệt ý thức, cũng khôi phục linh động, hắn trực tiếp lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Hắc ám rút đi, chung quanh cảnh tượng nhanh chóng hiển hiện, Tô Bình nhìn thấy mấy mét bên ngoài hai cái hình người khô lâu thân thể còng xuống, trong tay đều có nửa đoạn Lôi Quang Thử thi thể, đang tại gặm ăn.

Mà tại bọn chúng bên chân, là đã tán toái tiểu khô lâu thi thể.

Chú ý tới Tô Bình trống rỗng xuất hiện, hai cái hình người khô lâu đều là sửng sốt một chút, chậm rãi xoay người lại.

"Phục sinh!" "Phục sinh!"

Tô Bình liền vội vàng đem Lôi Quang Thử cùng tiểu khô lâu phục sinh.

Tại bọn chúng phục sinh đồng thời, Tô Bình liền nhìn thấy trong đó một cái hình người khô lâu trong nháy mắt vọt tới trước mặt mình, cao hơn ba mét thân thể cực kỳ khôi ngô kinh khủng, liêm đao tay khô héo cánh tay vung đến, không chút huyền niệm, Tô Bình còn chưa làm ra chiêu đỡ động tác, liền bị xé rách thân thể.

"Phục sinh!"

Kịch liệt đau nhức tới trong nháy mắt, liền lại biến mất vô tung vô ảnh.

Hắc ám vừa hiển hiện, Tô Bình liền lại một lần nữa lựa chọn phục sinh, lần này phục sinh về sau, hắn nhìn đến hai cái hình người khô lâu đang tại truy sát đào vong Lôi Quang Thử, mà tiểu khô lâu thì tại đằng sau đuổi theo, nhưng khoảng cách chênh lệch cực xa.

"Sát ý!"

Tô Bình trong nháy mắt phát động kỹ năng.

Khi Lôi Quang Thử khôi phục chiến ý về sau, Tô Bình lập tức chỉ huy nó dùng Lôi Ảnh tàn ảnh, một cái đi dẫn dắt rời đi một cái khác hình người khô lâu, mà bản thể thì đối bị thương cái kia hình người khô lâu phóng đi.

"Cùng nó liều!"

"Dùng Lôi Thiểm!"

Tô Bình trong lòng quyết tâm, để Lôi Quang Thử liều chết đến cùng

Cho dù là nó chết rồi, cũng muốn tại đây hình người khô lâu trên thân lưu lại vết thương mới được.

Cũng may Lôi Quang Thử nắm giữ cao đẳng sủng kỹ 'Lôi Thiểm " tại ngắn ngủi thuấn di dưới sự trợ giúp, luôn luôn có thể kinh hiện né tránh hình người khô lâu phòng ngự, tập kích đến thân thể nó một bên khác, dùng Lôi Đoạn tạo thành tổn thương.

Tô Bình lần lượt đem chết đi Lôi Quang Thử phục sinh, khi tự thân thi triển ra hai lần 'Sát ý' về sau, hắn liền để Lôi Quang Thử đang chiến đấu đồng thời, đem người hình khô lâu dẫn tới trước mặt hắn, tại Lôi Quang Thử chết xong, lần thứ ba 'Sát ý' phóng thích về sau, Tô Bình mình cũng hướng phía hình người khô lâu phóng đi.

Sinh sinh tử tử, vừa đi vừa về thay đổi liên tục.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Bình phát hiện mình đang thi triển ra lần thứ ba sát ý về sau, ý thức cũng không còn như lúc trước như vậy mềm nhũn rồi, vẫn là miễn cưỡng có thể thấy rõ chung quanh động tĩnh, thân thể của hắn tại lặp đi lặp lại cực hạn tiêu hao dưới, tựa hồ cũng ở đây dần dần thích ứng.

Răng rắc!

Hình người khô lâu một cánh tay bị Lôi Quang Thử xé rách xuống dưới, nó trên thân vờn quanh hắc ám trọc khí càng ngày càng mỏng manh, chỉ còn lại có mấy sợi.

Này hình người khô lâu trở tay đem Lôi Quang Thử xé rách, sau đó hao phí một sợi hắc ám trọc khí, đem rớt xuống đất cánh tay khôi phục lại.

"Phục sinh!"

Đang dùng bảy tám lần phục sinh về sau, Lôi Quang Thử rốt cuộc đem cái này hình người khô lâu trên người hắc ám trọc khí hao hết, khi lại một lần nữa dùng Lôi Đoạn chém xuống đầu của nó lúc, cái này hình người khô lâu thân thể bỗng nhiên tan ra thành từng mảnh, rớt xuống đất, không nhúc nhích.

"Chết a..." Tô Bình nhìn thấy khắp nơi trên đất hài cốt, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, không khỏi có chút kinh hỉ.

Lúc trước Lôi Quang Thử không biết bao nhiêu lần, đem này hình người khô lâu thân thể hoặc đầu chém xuống, thậm chí đem hài cốt chém nát,  nhưng đối phương đều mượn dùng hắc ám trọc khí khôi phục lại hoàn chỉnh, quả thực là bất tử chi thân.

Nếu như không phải Tô Bình chú ý tới, cái này Lôi Quang Thử lôi điện tựa hồ là khắc chế này hình người khô lâu đấy, mỗi lần lôi điện đều có thể đem trên người hắc ám trọc khí làm nhạt một chút, Tô Bình đều nhanh dự định từ bỏ đánh giết cái này hai cái hình người khô lâu.

Thành công giải quyết hết một cái hình người khô lâu, Tô Bình phảng phất trông thấy thắng lợi ánh rạng đông, lập tức điều khiển Lôi Quang Thử công kích còn dư lại một cái.

Đúng lúc này

Tô Bình bỗng nhiên cảm ứng được tiểu khô lâu trong ý thức truyền đến một cỗ khát vọng suy nghĩ, hắn vô cùng kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy tiểu khô lâu chẳng biết lúc nào đứng ở tan ra thành từng mảnh hình người khô lâu bên người, xoay người đánh giá khắp nơi trên đất hài cốt.

"Muốn ăn?"

Cảm ứng được ý niệm này bên trong ý nghĩ, Tô Bình có chút kinh ngạc.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến ác ma hệ sủng thú tiến hóa phương thức, đại đa số đều là thông qua săn mồi đồng loại đến tiến hóa cùng tiến giai đấy, mà khô lâu loại xem như bên trong tương đối tươi sáng đấy, thông qua từng bước xâm chiếm đồng loại hài cốt đến tiến giai, là chủ yếu tăng lên đường tắt.

Mà tiếp theo, chính là thông qua hút vong linh lực lượng!

"Ăn đi."

Tô Bình lập tức liền cho phép rồi, mười phần chờ mong.

Đạt được Tô Bình sau khi cho phép, tiểu khô lâu tại tán loạn hài cốt bên trong lựa chọn, nhặt lên mấy chiếc xương sườn, trái xem phải xem, sau đó lại vứt bỏ, sau đó lại nhặt lên một đoạn ngón tay hình dáng xương cốt, nhìn một hồi, bỗng nhiên đem chính mình xương sườn rút ra một cây, sau đó đem cái này đoạn xương ngón tay nhét đi vào, dự bị thành lúc đầu xương sườn.

Cái này xương ngón tay lớn nhỏ, cùng nó trước kia xương sườn lớn nhỏ ngược lại là không sai biệt lắm.

Khi thay thế về sau, tiểu khô lâu trên thân phun trào ra một cỗ tối tăm mờ mịt lực lượng, cái kia đoạn xương ngón tay két một tiếng hoàn toàn khảm vào đến trong thân thể của nó, kín kẽ, đã trở thành thân thể một bộ phận.

....