Chương 31: Tử linh thiếu nữ

Chương 31: Tử linh thiếu nữ

Chọn lựa ra một đoạn xương ngón tay về sau, tiểu khô lâu lại tại hài cốt trong đống tìm kiếm ra mặt khác mấy cây ngắn nhỏ xương cốt, giống như là răng nhọn răng nanh, đem thay thế đến đầu gối của mình, cánh tay các loại chỗ, thông qua trên thân tối tăm mờ mịt năng lượng, đem những này xương cốt chuyển hóa thành tự thân hài cốt.

Tại tiểu khô lâu lựa chọn xương cốt lúc, một bên khác Lôi Quang Thử lâm vào khổ chiến.

Tại 'Lôi Ảnh tàn ảnh' dẫn dụ dưới, Lôi Quang Thử mấy lần trở về từ cõi chết, nhưng mỗi lần tới gần hình người khô lâu, đều bị nó cảm ứng được, phản kích tấn mãnh vô cùng.

Lôi Quang Thử dựa vào 'Lôi Thiểm " thuấn di đến xảo trá phương hướng dùng Lôi Đoạn, nhưng vừa đánh trúng hình người khô lâu, mình cũng bị đối phương kịp phản ứng, nhanh chóng xé nát.

Một kích đổi một mạng!

Lôi Quang Thử cùng hình người khô lâu chênh lệch thực sự quá lớn, dưới tình huống bình thường hoàn toàn là bị miểu sát nhân vật.

Cũng may, Tô Bình có thể vô hạn phục sinh, chỉ cần Lôi Quang Thử gặm đến động đối phương, liền có thể chậm rãi đem mài chết.

Này hình người khô lâu mặc dù chiến đấu hung mãnh, nhưng tựa hồ trí thông minh thấp, tại Lôi Quang Thử lặp đi lặp lại phục sinh tiêu hao dưới, y nguyên không ngừng tới đối chiến, không có chút nào lui bước chạy trối chết ý tứ.

Mấy phút sau.

Hình người khô lâu trên người hắc ám khí bẩn đã giảm đi hơn phân nửa, động tác dần dần chậm chạp, không có lúc trước như vậy nhạy cảm.

Lúc này, Tô Bình cảm ứng được một bên tiểu khô lâu truyền đến một cỗ hiếu chiến suy nghĩ, mười phần mãnh liệt, sau đó liền trông thấy một đạo màu đen bóng người nhỏ bé nhanh chóng chạy tới chiến trường.

Tô Bình tập trung nhìn vào, đúng vậy tiểu khô lâu.

Chỉ là, thời khắc này tiểu khô lâu bộ dáng cùng lúc trước có chút khác biệt, mặc dù thân thể độ cao vẫn là đồng dạng, nhưng trên thân vờn quanh ra nhàn nhạt hắc khí, cánh tay cùng đầu gối các loại xương cốt cũng biến thành sắc nhọn, nhan sắc càng đen kịt.

Mà điểm khác biệt lớn nhất, chính là chạy tốc độ.

Cùng lúc trước lảo đảo so sánh, hiện tại quả thực là bước đi như bay, đều nhanh theo kịp Lôi Quang Thử chạy nhanh rồi.

Hình người khô lâu đang cùng hai cái Lôi Quang Thử dây dưa, bị Lôi Ảnh tàn ảnh quấy nhiễu đạt được không rõ thật giả, khi tiểu khô lâu chạy tới lúc, nó bỗng nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, lập tức phát ra gầm thét, hướng tiểu khô lâu đánh tới.

Thời khắc này tiểu khô lâu không còn là tùy ý coi nhẹ, có thể một cước giẫm nát tồn tại.

Đối mặt hình người khô lâu tấn công, tiểu khô lâu thân thể nhất chuyển, lại cực kỳ linh hoạt né tránh tới, nhưng vừa né tránh cái thứ nhất cánh tay, lại bị đầu thứ hai cánh tay lấy quái dị tư thế quét ngang tới, đem thân thể đánh nát!

Tán toái khô lâu khung xương ở bên trong, có mấy cây xương cốt cực kỳ cứng rắn, rơi trên mặt đất y nguyên hoàn chỉnh.

Tô Bình nghe được hệ thống nhắc nhở, mới biết được tiểu khô lâu là chết, không cách nào chắp vá tái sinh, hắn chỉ có thể lựa chọn phục sinh.

Cứ việc vẫn là bị miểu sát, nhưng cùng lúc trước so sánh, tiểu khô lâu tiến bộ đã phi thường lớn rồi.

Có tiểu khô lâu kiềm chế, phát cuồng Lôi Quang Thử nhanh chóng công kích, mấy đạo Lôi Đoạn bổ vào hình người khô lâu trên thân, đem hắc ám trọc khí lại chôn vùi không ít.

Sau năm phút, tại tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử phối hợp xuống, cái này hình người khô lâu rất nhanh liền bị chém giết, toàn thân hắc ám trọc khí tiêu hao hầu như không còn.

Tiểu khô lâu tại nó hài cốt bên trong lựa chọn, mà Lôi Quang Thử cùng Tô Bình thì là mệt mỏi nằm, ngồi ở một bên trên mặt đất nghỉ ngơi.

Hô

Đột nhiên, gió nổi lên.

Tô Bình bên cạnh nghỉ ngơi vừa đánh lượng bốn phía, đột nhiên nhìn thấy rừng cây chỗ sâu, tựa hồ có một vệt hắc ám chi sắc vọt tới.

Các loại khoảng cách đến vài trăm mét lúc, chợt phát hiện, đúng là một cỗ hắc ám thủy triều đánh tới!

Cuồn cuộn đen sóng sương mù, bên trong hình như có quỷ khóc sói gào, ẩn ẩn có thể trông thấy một chút kinh khủng bóng dáng tại hắc vụ bên trong bay múa du động.

"Cái này thứ gì?" Tô Bình kinh ngạc.

Sau một khắc, thủy triều bao trùm tới.

Tô Bình lập tức cảm giác được thân thể rét run, toàn thân sinh mệnh lực cực tốc trôi qua, sau một khắc, hắn liền tới đã đến hắc ám phục sinh không gian.

"Tại chỗ phục sinh!"

Tô Bình không có lựa chọn ngẫu nhiên, mà là muốn nhìn rõ cái này hắc vụ là cái gì.

Vừa mới phục sinh, trước mắt hắc vụ y nguyên lan tràn, còn không đợi hắn tinh tế xem, liền phát hiện thân thể lần nữa rét run

Rất nhanh lại trở về phục sinh không gian.

"Phục sinh!"

Tô Bình y nguyên lựa chọn tại nguyên chỗ, hắn cũng không tin tà.

Liên tục phục sinh vài chục lần về sau, khi Tô Bình lần nữa phục sinh lúc, hắc vụ bên trong bỗng nhiên ẩn ẩn truyền đến một tiếng nhẹ kêu.

Sau đó, hắc vụ bỗng nhiên thối lui, Tô Bình nhìn thấy một cái thân thể tựa như như u linh bóng dáng tung bay tới, gương mặt là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ, đẹp đến làm cho người ngạt thở, tìm không ra bất luận cái gì tì vết, là Tô Bình cho đến trước mắt nhìn thấy qua đẹp nhất thiếu nữ.

Nhưng thiếu nữ này trên thân, từ chỗ ngực trở xuống, lại là khô cạn khô lâu, bên trong tựa hồ có thể nhìn thấy màu đỏ tươi nội tạng, cùng hắc vụ cuồn cuộn.

Hắc vụ thiếu nữ màu da cực kỳ tái nhợt, nàng tinh xảo khuynh thành gương mặt tựa hồ không hề bận tâm, chậm rãi đánh giá Tô Bình, hiện lục trong đôi mắt lộ ra thú vị chi sắc, nhưng lại tràn ngập yêu dị.

Tô Bình ngược lại là thản nhiên không sợ, dù sao không chết, không có gì đáng nói.

Hắn cũng ở đây nhìn từ trên xuống dưới đối phương, ánh mắt không kiêng nể gì cả, thậm chí thậm chí nghĩ tiến lên bóp hai lần thân thể của nàng, nhìn xem có hay không cảm nhận.

"Xem xét không ra?" Tô Bình ném đi cái Giám Định Thuật, lại không nhìn ra bất kỳ tin tức gì, lập tức hứng thú lớn hơn, điều này hiển nhiên là một cái cao đẳng sinh mệnh.

Lúc này, hắc vụ thiếu nữ bỗng nhiên nói ra một chuỗi ngôn ngữ, hết sức kỳ lạ không lưu loát, tựa như vong linh kêu gọi.

Tô Bình nghe không hiểu, đang muốn hỏi thăm, chợt thấy thiếu nữ này đưa tay vung lên, chung quanh hắc vụ lập tức vọt tới.

Tô Bình lại một lần nữa trở lại phục sinh không gian, hắn có chút kỳ quái, lập tức tại chỗ phục sinh, lại lần nữa thấy được hắc vụ thiếu nữ.

Đối phương nhìn thấy hắn, hiển nhiên cũng là sững sờ, sau đó trong mắt yêu dị chi sắc càng dày đặc rồi,  nhẹ nhàng tung bay tới, tiến đến Tô Bình gần trong gang tấc địa phương.

Tô Bình nháy nháy mắt, bỗng nhiên đưa tay hướng trước ngực nàng với tới.

Mềm mại như sương, chuẩn xác mà nói, bản này chất bên trên chính là một đoàn sương mù.

Ách

Vừa cảm thán xong, Tô Bình đã nhìn thấy hắc vụ thiếu nữ mày nhăn lại, thân thể lần nữa rét run, về tới phục sinh không gian.

Cũng may chết như vậy vong cũng không thống khổ, Tô Bình y nguyên lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Hắc vụ thiếu nữ nhìn qua lần nữa trống rỗng xuất hiện Tô Bình, giật mình, chậm rãi rơi vào trầm tư. . .

"Ngươi có trí tuệ à, có thể nghe hiểu lời của ta sao?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Khó được nhìn thấy loại người sinh vật, cũng có thể thăm dò được một chút kỳ quái sự tình.

Hắc vụ thiếu nữ từ từ xem hướng hắn, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt lục quang lóe lên, nàng khẽ hé môi son, Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân nhiệt lực cùng năng lượng, đều hóa thành năng lượng màu vàng kim nhạt bay vào trong miệng của nàng.

Rất nhanh, Tô Bình lại hai chết rồi.

Không do dự, lần nữa phục sinh.

Hắc vụ thiếu nữ lần này không có kinh ngạc, mà là y nguyên há mồm, tiếp tục hấp thụ Tô Bình sinh mệnh năng lượng.

Phục sinh! Phục sinh! Phục sinh!

Tô Bình sống lại bảy tám lần, phát hiện hắc vụ thiếu nữ liền không có ngừng qua, hắn hỏi cái gì cũng không lý tới không hỏi.

Về sau, Tô Bình rốt cuộc tỉnh táo lại, cái này nha là coi hắn là thành ăn không hết đồ ăn!

Trong cơn tức giận, Tô Bình cũng lười lại tìm tòi nghiên cứu lại rồi, trực tiếp lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

Vừa mới phục sinh, Tô Bình liền phát hiện, chung quanh cảnh tượng cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng khác nhau, đây là một chỗ cung điện to lớn.

Bất quá, cung điện tựa hồ là to lớn bạch cốt tạo thành, cực kỳ to lớn.

....