Chương 32: Bạch Cốt Vương

Chương 32: Bạch Cốt Vương

"Đây là Tử Linh Giới cao đẳng sinh mệnh có trí tuệ trụ sở?"

Tô Bình tò mò đánh giá bạch cốt cung điện, có thể kiến tạo cung điện đến ở lại, có thể thấy được trong này chủ nhân cực kỳ bất phàm, với lại, cái này dùng cho xây dựng to lớn bạch cốt, thực sự quá nguy nga hùng vĩ, khó có thể tưởng tượng nó khi còn sống sẽ là sinh vật khủng bố cỡ nào!

"Phía trước tựa hồ là cổng. . ."

Tô Bình đi thẳng về phía trước.

Hắn cảm giác không khí nơi này, so bên ngoài càng kiềm chế, tĩnh mịch vô cùng.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập nồng đậm mục nát mùi, cùng quái dị mùi hôi thối.

Rời đi mười mấy mét không đến, bỗng nhiên, Tô Bình không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cũng cảm giác một cỗ xé rách cảm giác trống rỗng từ trong cơ thể xuất hiện, đem hắn thân thể xé nát, chôn vùi thành hư vô.

"Phục sinh."

Ánh mắt tối đen, ngược lại lại khôi phục, Tô Bình nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy công kích mình mục tiêu.

Bành

Thân thể của hắn lần nữa đột nhiên bạo liệt.

Phục sinh!

Tô Bình lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Bạo liệt!

Phục sinh!

"Ta dựa vào. . ."

Bành

Phục sinh!

Tô Bình lần này vừa phục sinh, đã nhìn thấy trước mặt không gian bỗng nhiên vặn vẹo, một đoàn hắc ám năng lượng đang vặn vẹo bên trong hiển hiện, dần dần phác hoạ thành hình người.

Đây là một cái dáng người cực kỳ sôi động cao gầy nữ tử, bộ dáng tương đối thành thục, thân thể đẫy đà, tràn ngập mị hoặc cảm giác, nàng cái trán có một cái lưỡi câu ký hiệu màu đen, phía sau là tám con hắc ám cánh chim, vỗ nhè nhẹ đánh, như là trong thần thoại Đọa Lạc Thiên Sứ.

Tô Bình ném cái Giám Định Thuật đi qua.

Không chút huyền niệm, không nhìn ra bất kỳ vật gì.

"Ừm?" Hắc Dực thiên sứ nữ tử mày ngài gảy nhẹ, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, sau đó thăm dò tính, nhẹ nhàng điểm một cái.

Bành

Tô Bình thân thể nổ tung.

Phục sinh!

Nhìn thấy Tô Bình khôi phục, Hắc Dực thiên sứ nữ tử hơi kinh ngạc, sau đó lần nữa một điểm, lần này đầu ngón tay bay ra một cái màu xanh lá đầu lâu năng lượng, đem Tô Bình thân thể một ngụm nuốt vào.

Tô Bình cảm giác thân thể đang tan rã, toàn thân bị phân giải, cái gì đều không lưu lại.

Phục sinh!

Tô Bình lần nữa đứng tại chỗ, nhưng sắc mặt đã biến thành màu đen, đối phương tựa hồ coi hắn là thành chuột bạch, tại thử nghiệm dùng phương pháp khác nhau giết chết hắn.

"Con em ngươi, có thể hay không hảo hảo giao lưu?" Tô Bình khí nộ.

Ầm

Thân thể lại một lần nổ tung.

Phục sinh!

Tô Bình tức giận nghiến răng nghiến lợi, hắn cùng gia hỏa này đòn khiêng lên, không sai, chính là đầu sắt, có loại giết chết ta!

Phanh phanh phanh!

Liên tục mấy lần bạo liệt về sau, khi Tô Bình lần nữa phục sinh lúc, chợt nghe một tiếng mang theo nghi ngờ "Ừm?"

Đây là một cái trầm thấp giọng mũi, thanh âm rất nhẹ, nhưng lại giống như là như lôi đình, quanh quẩn tại toàn bộ cung điện, tựa hồ toàn bộ thời không đều tại lắc lư.

Tô Bình đột nhiên cảm giác được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại cực kỳ kinh dị cảm giác sợ hãi.

Trái tim của hắn không bị khống chế cuồng loạn, toàn thân huyết dịch cực tốc lưu động, thân thể có chút phát run.

Hắn rõ ràng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng chính là cảm thấy vô cùng sợ hãi, tựa hồ có cái gì tại dụ phát sợ hãi của hắn cảm xúc.

Ở trước mặt hắn không ngừng thử nghiệm Hắc Dực thiên sứ nữ tử, đang nghe cái kia mang theo nghi ngờ giọng mũi lúc, lập tức chấn kinh, cuống quít quay đầu, đối mặt với sau lưng hư không —— nơi cuối cùng cái kia phiến bạch cốt xây dựng cổng, xoay người cúi đầu, giữa không trung quỳ xuống!

Tô Bình phát hiện, cái này Hắc Dực thiên sứ nữ tử thân thể liên quan cánh, đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

Sưu

Trong lúc đó, Tô Bình cảm giác ánh mắt hoa một cái, ngay sau đó, hắn và trước mặt Hắc Dực thiên sứ thiếu nữ, thân thể thế đứng cùng vị trí đều không thay đổi, nhưng lại xuất hiện ở một tòa Bạch Cốt Vương Tọa trước mặt, tựa hồ bị lớn lao sức mạnh to lớn na di đi qua.

Chỉ thấy phía trước trắng như tuyết bạch cốt dựng bậc thang, tất cả đều là từng cây xương cốt hợp lại mà thành, tán lạc các loại sinh vật đầu lâu, có đầu lâu đỉnh còn có sừng cong, giống ác ma đầu.

Mà tại trên cầu thang

Là một cái lưng ghế dựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén Bạch Cốt Vương Tọa, vô cùng sắc bén, vương tọa hai bên lan can là hai viên cực đại đầu lâu, cùng một chút tiểu khô lâu đầu.

Tại vương tọa bên trên dựa vào lấy một tôn mông lung trong bóng đêm nguy nga bóng dáng, toàn thân hắc ám năng lượng vờn quanh lưu động, lấy tay khuỷu tay chống tại vương tọa trên lan can, cổ tay trần trụi ra màu da tái nhợt vô cùng, hắn quay đầu, nhìn xuống chúng sinh.

Đạm mạc tầm mắt có chút mở ra, bên trong là một đôi hắc ám đấy, không chứa mảy may tình cảm con ngươi.

Tô Bình ngước đầu nhìn lên, cùng này đôi xem thấu thiên cổ hờ hững đôi mắt đối đầu, lập tức cảm giác toàn thân rét run, có loại mãnh liệt ý sợ hãi, cùng muốn cúi đầu quỳ lạy lòng mang sợ hãi.

Nhưng ý niệm này vừa toát ra, liền bị hắn bóp tắt.

Nghĩ đến mình là không chết đấy, Tô Bình cắn cắn răng thẳng sống lưng, hỏi: "Ngươi chính là nơi này đầu lĩnh?"

Khi hắn mở miệng sát na, run lẩy bẩy quỳ gối hư không Hắc Dực thiên sứ nữ tử, bị hù cánh chim dựng thẳng lên, nàng vội vàng phất tay, một đạo hắc ám năng lượng giống băng dán, phong bế Tô Bình miệng.

Mà nàng vội vàng cúi đầu, hướng trên đỉnh đầu vua bồi tội, nhưng nói ngôn ngữ Tô Bình một câu cũng nghe không hiểu.

Bành

Bỗng nhiên, không hề có điềm báo trước, Tô Bình thân thể bạo liệt rồi.

"? ?"

Tô Bình mộng bức rồi, làm sao những đại lão này xuất thủ đều là không hề có điềm báo trước hay sao?

Hắn có chút tức giận, lập tức tại chỗ phục sinh.

Trên đám xương trắng vua nhìn thấy sống lại Tô Bình, tuyên cổ bất hóa hờ hững con ngươi, tựa hồ có chút híp một cái.

Bành

Tô Bình lần nữa bạo liệt.

Phục sinh!

Lại bạo liệt!

Lại phục sinh!

"Ta mẹ nó, còn có thể hay không để cho người ta đem lời nói miên. . ."

Bành

Phục sinh!

Lần này, Tô Bình nhưng không có lập tức chết đi, hắn tức giận trực tiếp đạp trên bạch cốt cầu thang hướng đối phương vọt tới.

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!

Biết rõ mình cùng đối phương so sánh, chính là một con giun dế, không có khả năng tạo thành tổn thương, nhưng Tô Bình vẫn là muốn xông tới cho hắn đến một quyền, nếu là không đánh trả, chẳng phải là chết vô ích!

Nhìn thấy Tô Bình ý đồ tiếp cận 'Vương' hắc ám thiên sứ nữ tử dọa đến sắc mặt đại biến, biểu lộ cũng biến thành có chút dữ tợn cùng phẫn nộ rồi, nàng toàn thân hắc ám năng lượng phun trào, lần này xuất thủ trực tiếp thi triển ra bản thân công kích mạnh nhất.

Lấy nàng toàn lực xuất thủ, coi như Tô Bình mạnh hơn gấp trăm lần, cũng đủ để chết một vạn lần!

Nhưng mà, không chờ nàng công kích phát ra, đột nhiên thân thể của nàng co vào, tựa hồ bị thứ gì nắm lấy, phát ra xương cốt tiếng vỡ vụn, ngay sau đó thân thể bị vung mạnh vung ra một bên, giống con gãy cánh chim, nện ở đại điện bạch cốt trên trụ đá.

Tô Bình nổi giận đùng đùng, không chú ý tới bên cạnh động tĩnh, nhanh chóng vọt tới trên bậc thang, đứng ở vương tọa trước mặt.

Quá trình này lạ thường thuận lợi, hoàn toàn không có bị ngăn cản.

"Ta đi mẹ nó. . ." Tô Bình đưa tay liền một quyền đập tới.

Nhưng nắm đấm bỗng nhiên đình chỉ, thân thể của hắn trở nên cứng ngắc, không cách nào động đậy.

"Thời không quay lại?" Bỗng nhiên, Tô Bình trong đầu vang lên một cái đạm mạc đến cực điểm thanh âm, tựa hồ là trước mắt vương tọa người trên phát ra.

Nhưng Tô Bình cũng không gặp hắn bờ môi động đậy.

"Thứ gì?" Tô Bình chưa từng nghe qua, nhưng suy đoán hơn phân nửa cùng chính mình phục sinh có quan hệ.

"Có thể nghịch chuyển Tử Linh Giới thời không, ngươi là người nào, hoặc là nói, sau lưng ngươi người là ai?" Cái kia thanh âm đạm mạc chậm chạp nói ra, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ lạnh nhạt uy nghi.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Tô Bình không cách nào nói chuyện, nhưng ở trong đầu phản đỗi.

Bành

Thân thể của hắn bạo liệt.

Phục sinh!

Tô Bình vừa phục sinh, liền phát hiện thân thể khôi phục năng lực hoạt động, trong lòng của hắn tức giận, biết rõ người trước mắt là vậy nó kinh khủng tồn tại, nhưng lặp đi lặp lại bị giết vẫn là làm cho người nổi giận.

Lúc này, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn người này đùi bên cạnh vương tọa bên trên, có một viên huyết hồng hạt châu, trẻ con quyền lớn nhỏ, tựa hồ là bảo bối gì.

"Liền xem như phổ thông bảo thạch, cũng rất đáng tiền a?" Tô Bình không chút nghĩ ngợi, lập tức xoay người.

Bành

Thân thể lần nữa bạo liệt.

Phục sinh!

Phục sinh sau duy trì lấy tử vong trước xoay người tư thế, Tô Bình lại hướng phía dưới cong đi một điểm.

Bành

Phục sinh!

Lần nữa hướng xuống cong đi một chút.

Khi lần thứ năm phục sinh lúc, Tô Bình khoảng cách huyết hồng bảo châu rất gần, hắn tại trong ý thức đột nhiên kêu to: "Ta nói!"

Thân thể không có bạo liệt.

Mà bàn tay của hắn cũng ở đây trong nháy mắt bắt được huyết hồng bảo châu.

Thu

Bảo châu biến mất, chuyển dời đến chứa đựng trong không gian.

Ừm

Đối phương sớm đã nhìn ra Tô Bình ý đồ, nhưng lại không ngờ tới, Tô Bình trên thân lại có chứa đựng loại bảo vật, phải biết, khi hắn chú ý tới Tô Bình một khắc này, cũng đã đem cái này nhỏ bé sinh mệnh hoàn toàn nhìn thấu, không có bất kỳ vật gì có thể che dấu qua hắn hai mắt.

"Ta nói ngươi cái con đ*t mẹ nhà ngươi!" Cầm tới bảo châu, Tô Bình trong lòng vui vẻ, không chút khách khí tiêu câu thô tục..