Chương 34: Lĩnh ngộ

Chương 34: Lĩnh ngộ

Tiểu khô lâu

Thuộc tính: Ác ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Nhất giai Trung vị

Chiến lực: 2.8

Tư chất: Dưới hạ đẳng

Năng lực khống chế: Gãy chi gây dựng lại

Vẫn là mười phần đơn sơ giao diện thuộc tính, năng lực cũng vẻn vẹn chỉ có một hạng khô lâu loại chủng tộc cơ sở năng lực.

Nhưng là.

Cùng lúc trước so sánh, tiểu khô lâu biến hóa có thể nói là mười phần to lớn.

Đầu tiên là chiến lực từ yếu đến cặn bã 1.1 tăng lên tới 2.8, đây coi như là to lớn bay vọt rồi.

Phải biết, 1.1 cũng liền đồng đẳng với nhân loại bình thường chiến đấu tiêu chuẩn, nhưng 2.8, lại có thể tuỳ tiện săn giết mãnh hổ dã thú!

Trong lúc này chênh lệch, không cần nói cũng biết.

Lại tiếp theo, tại Hỗn Độn Tử Linh Giới loại này vong linh sinh tồn địa phương, tiểu khô lâu không chút tu luyện  đẳng cấp nhưng từ nhất giai hạ vị tăng lên tới Trung vị, đây cũng là cái nho nhỏ tiến bộ.

"Tư chất từ loại kém tăng lên tới dưới hạ đẳng, lấy nhất giai Trung vị đẳng cấp, bộc phát ra gần tam giai sức chiến đấu, có thể tính là phi thường ưu tú xuất sắc, bất quá tại hệ thống nghiêm ngặt tiêu chuẩn dưới, chỉ có thể coi là kém."

Tô Bình cười khổ, nghĩ đến trung thượng đẳng nhiệm vụ yêu cầu, không khỏi cảm thấy một tia uể oải.

Bất quá, nghĩ đến bọn hắn truyện tống đến cái này Hỗn Độn Tử Linh Giới, mặc dù lặp đi lặp lại chết vô số lần, nhưng cho tới bây giờ, cũng chỉ là ở chỗ này chờ đợi hai đến ba giờ thời gian mà thôi.

Trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới loại trình độ này, đã coi như là tốt vô cùng.

Ô

Bỗng nhiên, Lôi Quang Thử từ đằng xa chạy trở về, truyền đến cảnh giác cùng khẩn trương tín hiệu.

Tô Bình lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt ngưng tụ, liền trông thấy Lôi Quang Thử phía sau hài cốt chồng lên, đuổi theo một cái bò to lớn khô lâu.

Cái này khô lâu gần dài năm mét, dáng người giống dã thú, lại như vặn vẹo người, trên thân là các loại sinh vật xương cốt hợp lại mà thành, tứ chi nhanh chóng nhúc nhích, đuổi theo Lôi Quang Thử tới.

Nhìn thấy quái vật, Tô Bình không có khẩn trương, ngược lại nhanh chóng nghiêm túc, lập tức thi triển ra "Sát ý" kỹ năng, "Lên!"

Trốn về đến Lôi Quang Thử lập tức hai mắt đỏ bừng, nhe răng trợn mắt, thắng gấp dừng lại, ngược lại toàn thân phát điện, hướng to lớn khô lâu phản xung đi qua.

Tô Bình quay đầu nhìn về phía bên chân tiểu khô lâu, nó y nguyên ngơ ngác đứng đấy, nhưng cùng dĩ vãng ngốc trệ khác biệt chính là, nó tựa hồ đắm chìm trong một loại thoải mái dễ chịu hưởng thụ ở bên trong, tại toàn thân nó màu xám sương mù quấn quanh lấy huyết sắc năng lực, lưu động tại thân thể tất cả xương cốt ở bên trong, những này xương cốt tại năng lượng màu xám cùng huyết khí lan tràn dưới, trở nên càng ngày càng chặt chẽ.

Cảm giác tiểu khô lâu tựa hồ tại tiêu hóa cái này huyết hồng bảo thạch, Tô Bình nghĩ nghĩ, không có phái nó xuất chiến, mà là để Lôi Quang Thử một mình tác chiến.

Cái này to lớn bò khô lâu chiến lực, rõ ràng thắng qua lúc trước tao ngộ hình người khô lâu, Lôi Quang Thử tốc độ rõ ràng không kịp phản ứng, nhưng may mắn nó nắm giữ thập đại bí kỹ 'Lôi Thiểm " năng lực này để nó đã có vượt cấp cận thân địch nhân khả năng, lại phối hợp thêm Tô Bình vô hạn phục sinh, từng chút từng chút tiến hành suy yếu, đánh bền bỉ tiêu hao chiến.

Bành

Tại liên tục hơn trăm lần phục sinh dưới, Lôi Quang Thử đột nhiên bắn ra một đạo lôi quang, giống sét đánh đồng dạng, tại cách xa nhau mấy mét lúc, ánh chớp đã bổ vào bò khô lâu trên thân.

Tô Bình thấy sững sờ, loại công kích này chiêu số, hắn lúc trước chưa từng tại trên người nó gặp qua.

Ném cái Giám Định Thuật đi qua, Tô Bình lập tức nhìn thấy, Lôi Quang Thử năng lực cột bên trong nhiều hơn một cái năng lực mới, gọi 'Phi Lôi Tiễn' .

"Trung đẳng Lôi hệ năng lực, bình thường là Lôi hệ phi hành sủng thú nắm giữ, tiểu gia hỏa này thế mà bức đi ra rồi. . ." Thấy rõ về sau, Tô Bình không nhịn được cười một tiếng, mặc dù là trung đẳng năng lực, nhưng thắng ở có thể công kích từ xa, cũng coi là tốt vô cùng.

Bởi vậy có thể thấy được, tiểu gia hỏa này tại liên tục dựa vào 'Lôi Thiểm' cận thân đổi mệnh công kích tình huống dưới, thật sự là bị bức ép đến mức nóng nảy, mới muốn ra như thế cái công kích từ xa.

Tại nắm giữ 'Phi Lôi Tiễn' dưới tình huống, Lôi Quang Thử chiến lực cũng đạt tới 4. 3, có thể ngang hàng không ít tứ giai chiến sủng.

Chừng một giờ, bò khô lâu rốt cuộc ngã xuống đất, trên người hắc ám trọc khí hao hết

Lại vô năng lượng chữa trị gãy mất xương cốt  mặc cho Lôi Quang Thử phá giải toàn bộ thân thể.

Tiểu khô lâu đang bò đi khô lâu ngã xuống đất về sau, lập tức chạy chậm qua, tại hài cốt trong đống lựa chọn, nhưng lần này nó không có lựa chọn xương cốt cho mình thay thế, mà là tại bên trong chọn lựa ra một thanh so sánh sắc bén xương cốt, nắm chặt mang theo trở về.

Tô Bình nhìn thấy tiểu khô lâu nắm lấy cái này sắc bén cốt đao bộ dáng, tựa hồ là đem xem như chiến đao đeo đồng dạng, kinh ngạc sau khi, không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Không biết thứ này đối với nó có làm được cái gì, tựa hồ tiêu hóa cần không ít thời gian." Tô Bình mắt nhìn tiểu khô lâu bên trong xương sọ huyết hồng bảo thạch, có chút hiếu kỳ, cái này huyết hồng bảo thạch bên trong tinh lực bị tiểu khô lâu không ngừng hấp thu, tựa hồ thoáng rút nhỏ một chút.

Tô Bình không có nghỉ ngơi, để Lôi Quang Thử đi phụ cận tìm con mồi, câu dẫn tới.

Lôi Quang Thử tâm không cam tình không nguyện kéo lấy thân thể rời đi, cũng không lâu lắm, vừa sợ vội vã chạy trở về, lại lập tức dẫn tới hai cái bộ dáng quái dị khô lâu, một cái giống dã thú, một cái là người hình khô lâu bộ dáng, nhưng thể tích to lớn, cao bốn, năm mét, thân thể vụng về, trong tay còn nắm giữ to lớn hài cốt, xem như tấm chắn.

Những này khô lâu loại, hiển nhiên cũng có đơn giản linh trí, trong đó có chút tư duy, có lẽ là xương cốt bên trong lưu lại khi còn sống ý thức, cho nên hiểu được lợi dụng trang bị.

Tô Bình lập tức để tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử cùng nhau xuất chiến.

Tiểu khô lâu quơ nhỏ cốt đao, hướng động tác kia bén nhạy bò khô lâu phóng đi.

Khi nhìn đến tiểu khô lâu lúc, cái này hai cái khô lâu tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, đồng thời từ bỏ đối Lôi Quang Thử công kích, trực tiếp quay đầu liền hướng tiểu khô lâu vọt tới.

Tiểu khô lâu quơ nhỏ cốt đao, thả người chém vào đang bò đi khô lâu trên thân, nhưng không thể chặt đứt kỳ cốt xương cốt, ngược lại tự thân bị quét ngang tới đây khung xương đánh trúng, thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, nhưng thân thể tựa hồ so lúc trước cứng cỏi rất nhiều, lại không tan ra thành từng mảnh.

Tô Bình ném ra Giám Định Thuật, nhìn thấy cái này bò khô lâu chiến lực đạt tới 5. 2, vượt xa tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử.

Chỉ thấy bò khô lâu hối hả vọt tới tiểu khô lâu trước mặt, há miệng đưa nó toàn bộ thân thể cắn, ngụm lớn nhai kỹ vung vẩy, tựa hồ như muốn ăn hết.

Nhưng theo sát phía sau cự nhân khô lâu, trong tay hài cốt tấm chắn lại đập ầm ầm tại bò khô lâu trên thân, đem tiểu khô lâu từ trong miệng giải cứu xuống tới, sau đó, cự nhân khô lâu một cước đạp vào, đem tiểu khô lâu sắp tan ra thành từng mảnh thân thể ném vào trong miệng, toàn thân hắc ám trọc khí cuồn cuộn, tựa hồ muốn tiểu khô lâu toàn bộ thân thể đồng hóa!

Răng rắc một tiếng.

Tiểu khô lâu thân thể vỡ vụn, nó bên trong xương sọ huyết hồng bảo thạch cũng rơi xuống đi ra, lơ lửng đã đến cự nhân khô lâu đầu lâu bên trong.

Cùng thời khắc đó, Tô Bình cũng thu vào phục sinh nhắc nhở.

Hắn ngơ ngác một chút, không nghĩ tới tiểu khô lâu sau khi chết, cái này huyết hồng bảo thạch sẽ rơi ra ngoài, đây là không có hoàn toàn hấp thu đưa đến a?

Không lo được suy nghĩ nhiều, Tô Bình nhanh chóng phục sinh tiểu khô lâu, để nó phối hợp Lôi Quang Thử tập trung công kích cự nhân khô lâu.

Trên thực tế, ngoại trừ tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử bên ngoài, bị thuẫn kích bò khô lâu cũng quay người nhào tới cự nhân khô lâu trên thân, tranh đoạt huyết hồng bảo thạch.

"Dùng Lôi Thiểm, trực tiếp chui vào nó trong đầu, đem bảo thạch mang ra!" Tô Bình đem ý tứ truyền lại cho Lôi Quang Thử.

Lôi Quang Thử thu được ý tứ, thân thể liên tục chớp động, trực tiếp xuất hiện tại cự nhân khô lâu to lớn bên trong xương sọ, cắn bảo thạch, sau đó trên thân điện quang lóe lên, rời đi khô lâu, lại liên tục chớp động hai lần, liền xuất hiện ở Tô Bình trước mặt.

Tô Bình tiếp được trong miệng nó huyết hồng bảo thạch, trực tiếp thu vào chứa đựng không gian.

Mặc dù thứ này đối tiểu khô lâu hữu dụng, vốn lấy tiểu khô lâu trước mắt thể chất, muốn hấp thu vật này tựa hồ không phải một lát công phu, vạn nhất bọn hắn bỗng nhiên mất mạng, thứ này bị cái khác cường đại tồn tại nhìn trúng, vậy liền rốt cuộc đoạt không trở lại.

"Chỉ có thể chờ đợi trở về có rảnh rỗi, lại cho nó chậm rãi hấp thu, thuận tiện để hệ thống xem xét dưới, cuối cùng là cái quái gì." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, không có huyết hồng bảo thạch, hai cái bò khô lâu hỗn chiến cũng đình chỉ, ánh mắt của bọn nó lần nữa rơi vào Tô Bình cùng Lôi Quang Thử trên thân, lập tức hung ác đánh tới.

Giết

Tô Bình để Lôi Quang Thử cùng tiểu khô lâu đồng thời đánh tới..