Chương 35: Ta đã từng vượt qua núi xương cùng biển máu. . .

Chương 35: Ta đã từng vượt qua núi xương cùng biển máu. . .

Tại đếm không hết phục sinh dưới, hai cái khô lâu rốt cuộc bị Lôi Quang Thử cùng tiểu khô lâu tươi sống mài chết.

Tô Bình không có ngừng, mang theo Lôi Quang Thử cùng tiểu khô lâu tại đây to lớn núi xương bên trên tiếp tục tìm tìm cái khác con mồi, cứ việc, bọn hắn mới là nơi này nhỏ yếu nhất tồn tại.

Khi thể lực không đủ, Tô Bình liền dựa vào phục sinh vừa đi vừa về đầy.

Khi tinh thần cảm thấy quyện đãi rồi, liền thông qua tự sát đến khôi phục.

Một người dẫn một chuột một bộ xương, dọc theo núi xương một đường chinh chiến, thẳng đến gặp được cường đại đến không thể địch nổi sinh vật, mới không thể không chuyển sinh đến địa phương khác, sau đó lại lần khải Trình Chinh chiến!

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt đã qua đi ba ngày.

Tô Bình đã nhớ không rõ chính mình phục sinh qua bao nhiêu lần, cũng không biết chính mình ngẫu nhiên đi qua bao nhiêu địa phương, hắn nhớ kỹ có hài cốt thật cao chồng chất núi xương, có hút sinh mệnh năng lượng Hắc Sâm Lâm, có tất cả đều là bọng máu vạn dặm huyết hải. . .

Hắn được chứng kiến đủ loại vong linh sinh vật, có dữ tợn vặn vẹo đấy, có tuyệt mỹ yêu diễm đấy, có yếu đến giống phổ thông khô lâu đồng dạng, chiến lực không cao hơn 5 điểm, có lại mạnh đến không thể tưởng tượng, thể tích như cự sơn, căn bản thấy không rõ toàn cảnh.

Tại dạng này hiểm ác trong hoàn cảnh, Tô Bình cùng Lôi Quang Thử, tiểu khô lâu cũng ở đây cực tốc trưởng thành.

Bành

Hai cái gương mặt dữ tợn u hồn, chưa tới gần tới, trắng bệch trong suốt thân thể đột nhiên bị một lớn đoàn ánh chớp bao phủ, tại chỗ chôn vùi!

Một đạo thân ảnh màu tím nhảy vọt mà ra, toàn thân lông tóc bên trong lôi điện lưu nhảy lên, nhẹ nhàng rơi xuống đất, nện bước linh xảo bước chân mèo, đi qua u hồn chôn vùi địa phương, tiếp tục hướng phía trước.

Sau lưng nó, một người một bộ xương theo sát phía sau.

Cùng ba ngày trước so sánh, Lôi Quang Thử bề ngoài biến hóa cũng không lớn, chỉ là lông tóc nhan sắc càng đậm chìm, lông tóc bên trong cũng ẩn chứa nồng đậm lôi điện năng lượng.

Dù sao, bản thân nó đẳng cấp chỉ có hai giai, tại liên tục thi triển đông đảo cao đẳng Lôi hệ kỹ năng dưới tình huống, đối tự thân năng lượng gánh vác cực lớn.

Bởi vậy, sớm tại nó lĩnh ngộ ra 'Lôi Đoạn' lúc, nó liền đã chậm rãi học được cao thâm hơn năng lượng chứa đựng phương pháp, đem trong cơ thể năng lượng áp súc đến cực hạn, bổ sung tại thân thể mỗi một chỗ, riêng là trong cơ thể lôi điện năng lượng tổng chứa đựng lượng bên trên, nó không kém cỏi chút nào ngũ lục giai Lôi hệ sủng thú!

"Vong linh quả!"

Tô Bình chợt thấy phía trước một viên u ám quái thụ bên trên, treo mấy khỏa màu sắc tiên diễm trái cây màu đỏ ngòm.

Những này trái cây mặt ngoài ẩn ẩn có mặt người hình dáng, là số ít ác ma hệ sủng thú chỗ yêu thích Sủng Thực, bên trong ẩn chứa vong linh lực lượng, tại Liên Bang bên trong cực ít địa phương có thể mua được, dù sao, nơi này mỗi khỏa trái cây, liền đại biểu cho một cái mạng!

"Công kích!"

Tô Bình thu hồi ánh mắt, không do dự, để Lôi Quang Thử đối viên này cây ăn quả phát động công kích.

Lôi Quang Thử thu được Tô Bình ý nghĩ, lập tức toàn thân điện quang toát ra, hội tụ ra một đoàn lôi cầu, đột nhiên bay vụt hướng viên kia cây ăn quả rễ cây chỗ.

Bành

Tại lôi cầu tới gần sát na, cây ăn quả phía dưới rễ cây đột nhiên phá đất mà lên, hướng lôi cầu kích xạ đi qua, lập tức đem lôi cầu đánh tan, nhưng mấy đầu rễ cây cũng là cháy khét một mảnh, bất lực rơi xuống đất.

Bành! Bành! Bành!

Lôi Quang Thử liên tục thi triển lôi điện oanh tạc, trái cây kia cây rễ cây càng ngày càng ít, rốt cuộc không có cách nào chống đỡ, bị đánh trúng thân cây, ném ra một khối cháy đen vết tích, ngầm trộm nghe đến dưới cây truyền ra chói tai kêu thảm.

Tô Bình không có chút nào lưu tình, cái này vong linh cây chuyên môn săn mồi cái khác sinh mệnh, cho dù là một chút khô lâu cùng u hồn, cũng sẽ trở thành nó phân bón, Lôi hệ sủng thú đúng lúc là khắc tinh của nó.

Rất nhanh, viên này cây ăn quả bị triệt để đánh gãy, Tô Bình tiến lên đem cái kia mấy khỏa vong linh quả hái xuống dưới, thu vào chứa đựng trong không gian.

"Không gian nhanh đầy."

Nhìn xem nhanh nhét không dưới chứa đựng không gian, Tô Bình khẽ nhíu mày, trong này đều là hắn ba ngày qua này thuận tay thu thập Sủng Thực, đằng sau còn có hai ngày bồi dưỡng thời gian, luôn có thể lại thu thập được một chút, điểm ấy không gian chỉ sợ không đủ chứa.

"Hệ thống, chứa đựng không gian có thể thăng cấp a?" Tô Bình trong lòng lặng yên hỏi.

"Có thể."

"Muốn bao nhiêu năng lượng?"

"Mỗi mở rộng một mét khối

Cần 100 điểm năng lượng."

Được

Tô Bình không có cò kè mặc cả, bởi vì căn bản không dùng được, hắn dùng còn dư lại năng lượng, đem chứa đựng không gian thăng cấp, lần này khó được đi vào vé vào cửa 9000 năng lượng đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện mua sắm, hắn cũng không muốn bởi vì chứa đựng không gian không đủ mà bỏ lỡ một chút Sủng Thực.

"Đáng tiếc, nơi này đào được Sủng Thực, cơ hồ đều là ác ma hệ bên trong ít lưu ý Sủng Thực  bình thường địa phương không có bán, cũng không có người nào mua, muốn xuất hàng được nhiều tìm chút thời giờ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hái tốt trái cây, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Tại vô ý mấy lần bị đánh lén sau khi chết, Tô Bình cũng đem phiến khu vực này thăm dò không sai biệt lắm, lần nữa lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh, đổi được địa phương khác tiếp tục.

Ngày thứ năm.

"Sắp kết thúc rồi. . ."

Một chỗ dốc đứng vách núi trước, Tô Bình nhìn qua phía trước đục ngầu Thi Hải, bên trong ngâm lấy vô số hài cốt cùng thi thể, theo nước biển bập bềnh mà phập phồng.

Đối cái này Luyện Ngục cảnh tượng, Tô Bình sớm đã miễn dịch.

Khi hắn bên chân, hai bóng người bé nhỏ lẳng lặng đứng đấy.

Cùng năm ngày trước so sánh, bề ngoài của bọn nó biến hóa khác biệt cũng không lớn, trong đó tiểu khô lâu biến hóa càng rõ ràng hơn một điểm, toàn thân nó xương cốt từ màu xám trắng, chuyển biến thành thâm trầm ám hắc sắc, đồng thời tại xương cốt bên trong ẩn ẩn có tơ máu lưu động, tựa hồ mạch máu mạch lạc đồng dạng.

Mà tiểu khô lâu cái đầu, vẫn là đến Tô Bình chỗ đầu gối, không có cao lớn.

Tại trong tay của nó nắm chặt một thanh sắc bén cốt đao, nói cho đúng càng giống môt cây chủy thủ.

Mà cái này cốt đao, lại là đến từ một đầu thân thể gần dài mười mét khô lâu quái, từ nó răng nanh chế tạo!

Ngắn ngủi năm ngày lịch luyện, tiểu khô lâu nghiễm nhiên đã giống như là Hỗn Độn Tử Linh Giới bản thổ khô lâu, trên người nó phóng thích ra năng lượng, không còn là mờ nhạt năng lượng màu xám, mà là thâm trầm hắc ám khí bẩn, vờn quanh tại thân thể cùng cốt đao ở giữa.

"Không có đường rồi, chúng ta đi thôi."

Thổi một lát tanh hôi gió biển, Tô Bình nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, từ trong tay áo lật ra một viên răng nhọn.

Cái này răng nhọn tương đối bén nhọn, mặt trên còn có nhàn nhạt hắc ám khí bẩn.

Phốc

Tô Bình biểu lộ tự nhiên, đem lưỡi dao chọc vào bộ ngực mình.

Các loại cảm giác được đau đớn lúc, hắn có chút nhếch miệng, "Tính sai, đâm quá nhẹ."

Thân thể của hắn bịch một tiếng ngã trên mặt đất, nhìn qua ửng đỏ bầu trời, cảm thụ được máu tươi cực tốc trôi qua, Tô Bình trong lòng đang thở dài. . . Đây quả thực là tại chậm trễ thời gian a!

Lôi Quang Thử cùng tiểu khô lâu ngơ ngác nhìn hắn, có chút lo lắng, nhưng lại không biết nên như thế nào trợ giúp.

Mặc dù cảnh tượng như vậy phát sinh qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần cảm nhận được chủ nhân sinh mệnh yếu ớt xuống dưới, đến từ khế ước bên trong cỗ lực lượng kia, đều sẽ để bọn chúng lo nghĩ vô cùng, muốn làm chút gì.

Cũng không lâu lắm, tại Hỗn Độn Tử Linh Giới một địa phương khác, một người một chuột một bộ xương trống rỗng xuất hiện, tại ngắn ngủi dò xét về sau, bọn hắn liền đối với chung quanh vong linh sinh vật áp dụng mãnh liệt tiến công. . .

. . .

. . .

Hoa đào suối đường phố, Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng.

Cửa cuốn đóng chặt, trong tiệm đen kịt vô cùng.

Đột nhiên, một cơn lốc xoáy trống rỗng xuất hiện trong cửa hàng, ngay sau đó từ bên trong phun ra ba đạo bóng dáng.

Khi vòng xoáy dần dần biến mất, một đôi tròng mắt màu đen mở ra, nhìn thấy đã lâu quen thuộc cửa hàng, ngửi được trước đó chưa từng có không khí thanh tân, Tô Bình cảm giác cả người tựa hồ lại từ chết lặng ở trong sống lại, khôi phục sinh mệnh..