Chương 36: Hỗn Độn Tinh Lực Đồ

Chương 36: Hỗn Độn Tinh Lực Đồ

"Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, kí chủ thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng một phần, phải chăng nhận lấy?"

"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh 'Thứ nhất bút bồi dưỡng đơn đặt hàng' đã hoàn thành, kí chủ thu hoạch được 'Nguyên Lực Đan' ba phần, phải chăng nhận lấy?"

Không đợi Tô Bình lấy lại tinh thần, bỗng nhiên hai đạo hệ thống nhắc nhở liên tiếp truyền đến.

Tô Bình hơi sững sờ, lập tức thoải mái.

Cái này năm ngày khắc không ngừng nghỉ chinh chiến, vô số lần phục sinh, chung quy là có chỗ hồi báo, khi bọn hắn cuối cùng trở về nửa ngày trước, hai cái tiểu gia hỏa cũng đã thuận lợi hoàn thành hai cái này gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!

Đương nhiên, trong này trừ bọn họ ra vất vả nỗ lực cố gắng bên ngoài, cũng không thể rời bỏ Hỗn Độn Tử Linh Giới hoàn cảnh, làm đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện, Hỗn Độn Tử Linh Giới bên trong tràn ngập vong linh chi khí cực kỳ nồng đậm, chỉ là tại mọi thời khắc hô hấp đến thân thể không khí, đều sẽ để sinh vật dần dần chuyển hóa thành vong linh!

Đây đối với tiểu khô lâu mà nói, chính là tốt nhất thế giới, cũng bởi vậy, tiểu khô lâu mới có thể tại ngắn ngủi năm ngày điên cuồng trong chiến đấu, từ dưới hạ đẳng tư chất, một đường nhảy lên tới trung thượng đẳng!

Bây giờ tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử, sức chiến đấu đã bỏ xa đồng loại mấy trăm con phố, căn bản không thể so sánh!

Tô Bình cho chúng nó ném đi cái Giám Định Thuật.

Tiểu khô lâu

Thuộc tính: Ác ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Nhị giai thượng vị

Chiến lực: 7. 4

Tư chất: Trung thượng đẳng

Năng lực khống chế: Trùng sinh, vong linh nô dịch, Huyết Linh chuyển đổi, trung đẳng đao thuật, khôi lỗi, xác thối độc, hắc ám đâm mù, thi rống

Ngoại trừ sớm nhất chủng tộc cơ bản kỹ năng 'Gãy chi gây dựng lại' thăng cấp thành 'Trùng sinh' bên ngoài, tiểu khô lâu đến tiếp sau còn lĩnh ngộ được đông đảo những thứ khác trung cao đẳng vong linh năng lực, trong đó vong linh nô dịch, đó là thuộc về vong linh bên trong cực kỳ hiếm có bí kỹ!

Vong linh nô dịch mạnh yếu, chủ yếu quyết định bởi khắp chung quanh hoàn cảnh, nếu như tử thi số lượng đủ nhiều, năng lực này kinh khủng tính đem không thể so sánh!

Mà 'Huyết Linh chuyển đổi' năng lực, thì là thông qua thôn phệ máu tươi, chuyển đổi thành tự thân lực lượng.

Về phần trung đẳng đao thuật, cái này cũng không thuộc về vong linh năng lực, chỉ có một số nhỏ loại người hình sủng thú mới có thể nắm giữ, năng lực mạnh yếu chính như miêu tả như thế, chỉ là trung đẳng trình độ.

Về phần phía sau khôi lỗi, xác thối độc các loại, đều là cực kỳ hữu dụng năng lực, đại đa số chiến sủng thi gặp phải đều sẽ đau đầu vô cùng.

Tại nắm giữ đông đảo năng lực về sau, tiểu khô lâu mặc dù vẻn vẹn chỉ là nhị giai thượng vị, nhưng chiến lực lại đạt tới doạ người 7. 3, có thể sánh ngang đại đa số phổ thông thất giai sủng thú!

Tô Bình hết sức hài lòng, tại tiểu khô lâu chiến lực đạt tới 7. 1 lúc, giám định ra tư chất cũng đã là trung thượng đẳng rồi, đằng sau trong vòng nửa ngày nó lại tăng lên 0. 3 chiến lực, có thể thấy được Hỗn Độn Tử Linh Giới thật là nó Thiên Đường!

Một bên khác

Bóng tối Lôi Quang Thử

Thuộc tính: Lôi hệ sủng thú

Đẳng cấp: Tam giai Trung vị

Chiến lực: 7. 3

Tư chất: Trung thượng đẳng

Năng lực khống chế: Lôi Điện Bôn Đằng, Lôi Thiểm, đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh, Lôi Đoạn, lôi điện khôi giáp, thập phương Lôi Ngục, khát máu cắn xé, lôi rống, nuốt hồn, vong linh móng nhọn, sinh mệnh hấp thu, vong linh triệu hoán, tử vong lừa gạt

Ngoại trừ danh tự trước thêm ra 'Bóng tối' hai chữ bên ngoài, Lôi Quang Thử năng lực cũng là nhiều đến dọa người!

Đầu tiên là 'Lôi Điện Bôn Đằng " đây là 'Thiểm Điện Tốc Trùng' thăng cấp mà thành, thuộc về cao đẳng Lôi hệ sủng kỹ, bất quá tại cao đẳng sủng kỹ bên trong thuộc về tương đối thường gặp, bình thường cao đẳng sủng thú, đều đã đem 'Thiểm Điện Tốc Trùng' thay thế thành 'Lôi Điện Bôn Đằng'!

Tiếp theo là 'Lôi Ảnh tàn ảnh' năng lực, lần nữa cường hóa, nhiều nhất một lần có thể chế tạo ra bốn cái tàn ảnh  liên đới bản thể hết thảy năm cái!

Ở phía sau lĩnh ngộ được 'Phi Lôi Tiễn " cũng thăng cấp trở thành 'Thập phương Lôi Ngục " công kích khoảng cách càng xa, phạm vi càng rộng, uy lực cũng càng mạnh, thuộc về loại hình công kích cao đẳng Lôi hệ sủng thú thiết yếu!

Mà 'Lôi rống " đồng dạng là cao đẳng sủng kỹ, tương đối phổ biến, là cao đẳng sủng thú uy hiếp tính sủng kỹ, đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

Ngoại trừ những này Lôi hệ kỹ năng bên ngoài, phía sau sủng kỹ liền hơi đặc biệt rồi.

Nuốt hồn cùng sinh mệnh hấp thu, đều là ác ma hệ lệch chi bên trong vong linh hệ sủng thú nắm giữ năng lực, tương đối phổ biến.

Vong linh móng nhọn cũng là phổ biến vong linh sủng kỹ, mà vong linh triệu hoán, chính là trung đẳng vong linh sủng kỹ rồi, có thể triệu hoán vong linh hiệp trợ chính mình.

Về phần sau cùng tử vong lừa gạt, thì là chính tông vong linh sủng kỹ, có thể giả chết, để cho mình triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

"Không nghĩ tới, Lôi hệ sủng thú thế mà cũng có thể lĩnh ngộ được vong linh sủng kỹ, loại này vượt qua chính mình loại hệ năng lực lĩnh ngộ sự tình, tựa hồ cực ít phát sinh, đều là tình cờ tình huống, hoặc là thời gian dài nghịch hướng hoàn cảnh mới có thể tạo thành."

Tô Bình nhìn thấy cái kia vong linh triệu hoán, đã là cảm thấy hiếm lạ, lại là cảm thấy buồn cười, nếu như tại trên sàn thi đấu một cái cấp thấp Lôi Quang Thử, bỗng nhiên thi triển ra vong linh triệu hoán, gọi ra một đầu vong linh phối hợp chính mình tác chiến, hình ảnh kia đơn giản làm cho người tam quan hủy diệt!

"Tại đây Hỗn Độn Tử Linh Giới chờ đợi năm ngày, vật nhỏ này tựa hồ có chút rất nhỏ biến dị, trong cơ thể ngoại trừ lôi điện năng lượng ngoài, còn hỗn tạp vong linh năng lượng, cho nên mới có thể thi triển vong linh sủng kỹ."

Tô Bình nhìn qua bên chân Lôi Quang Thử, mặt ngoài nhìn qua ngược lại là cùng phổ thông Lôi Quang Thử không sai biệt lắm, trừ phi là cẩn thận quan sát, mới có thể từ lông tóc nhan sắc, răng nanh chiều dài, con ngươi màu sắc các loại rất nhỏ phương diện, phát hiện đi công tác dị.

"Nói như vậy, chờ sau này mang tiểu khô lâu đi Lôi Đình Vân Hải dạng này Lôi hệ vị diện, có thể tiểu khô lâu cũng có thể thi triển ra một bản lĩnh Lôi hệ sủng kỹ?"

Tô Bình không khỏi suy đoán, vừa nghĩ tới cái kia tiểu khô lâu ngơ ngác phất tay thi triển ra lôi điện hình tượng, liền có chút buồn cười.

Bất quá, hắn cảm thấy để cho sủng thú vượt hệ năng lực lĩnh ngộ, cũng không phải là dễ dàng sự tình.

Phải biết, lần này thế nhưng là đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện, bên trong tràn ngập trong không khí nồng hậu dày đặc vong linh chi khí, đối Lôi Quang Thử ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Mà tại vị diện khác ở bên trong, liền chưa chắc có mãnh liệt như vậy hoàn cảnh cảm nhiễm, chỉ dựa vào phổ thông chiến đấu, đoán chừng cần cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, mới có thể có lĩnh ngộ.

"Như thế cực phẩm Lôi Quang Thử, đáng tiếc." Tô Bình có chút tiếc nuối, bất quá nghĩ đến mình còn có tiểu khô lâu tại, trong lòng lại nhiều chút an ủi.

Đem hai cái sủng thú đưa đến sủng thú trong phòng, Tô Bình lại tốn còn sót lại 10 điểm năng lượng, cho tiểu khô lâu cũng mua một cái sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng, để nó ở bên trong an dưỡng.

Chờ chúng nó đều nghỉ ngơi về sau, Tô Bình nhẹ nhàng rời khỏi sủng thú thất, trở lại phòng trước, lúc này mới có rảnh nhận lấy hệ thống cho nhiệm vụ ban thưởng.

"Cái này 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ' là cái gì quỷ?"

Tô Bình trong lòng hiếu kỳ.

Khi hắn vừa đáp ứng nhận lấy lúc, trong đầu bỗng nhiên vọt tới một cỗ mênh mông phong cách cổ xưa khí tức, đem hắn ý thức trong nháy mắt kéo vào đến một mảnh mênh mông rộng lớn trong vũ trụ, trở thành trong tinh không cực kỳ nhỏ bé một sợi ý thức.

Khi hắn chung quanh, là từng cái xoắn ốc tinh hệ, quần tinh vờn quanh.

Sau một khắc, những này vũ trụ phong cảnh cực tốc áp súc, hóa thành một đạo quang mang, rút vào đến trong thân thể của hắn, từng cái tinh hệ đối ứng thân thể của hắn từng cái bộ vị.

"Hỗn Độn Tinh Lực Đồ. . ."

Phong cách cổ xưa mênh mông ý thức, từ trong tin tức tuôn ra, nhiệm vụ chính tuyến này ban thưởng 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ " rõ ràng là một phần cực kỳ cổ lão tinh lực tu luyện bí tịch!

Tô Bình có chút chấn kinh, cái này 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ' tu hành phương thức, thực sự quá rung động, lại lấy tự thân làm rộng lớn vũ trụ, lấy quần tinh đối chiếu các vị trí cơ thể huyệt vị, bắp thịt, xương cốt đến tiến hành tu luyện, cái này cùng hắn thô thiển tiếp xúc đến Liên Bang tinh lực tu hành, hoàn toàn khác biệt!.