Chương 37: Phi phàm tu luyện

Chương 37: Phi phàm tu luyện

"Đây là thất truyền cổ lão phương pháp tu hành?"

Tô Bình lấy lại tinh thần, vật này là hệ thống đưa cho, hơn phân nửa sẽ không kém đi nơi nào, vừa vặn trước mắt hắn gấp thiếu tinh lực tu luyện biện pháp, có thể nói là ngủ gật tới đưa cái gối!

"Tinh lực tu luyện. . ."

"Cảm ngộ quanh mình năng lượng trong thiên địa, chứa đựng tại thân thể tế bào Nguyên Hạch bên trong, sau đó tại Nguyên Hạch bên trong bện áp súc, cấu tạo ra nguyên lực vòng xoáy, lại lấy vô số trong tế bào vô số nguyên lực vòng xoáy, xuyên thấu qua thân thể ảnh hưởng đến ngoại giới năng lượng, từ đó thi triển ra Tinh Kỹ. . ."

Cái này 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ' đối tu luyện giảng giải cực kỳ kỹ càng, đem Tô Bình đưa vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Tại thời khắc này, Tô Bình chân chính trên ý nghĩa đã thức tỉnh, từ một người bình thường góc nhìn, bước vào đến Chiến Sủng Sư thế giới, thấy được siêu phàm lực lượng vận dụng.

Tô Bình lập tức nhắm mắt lại, suy nghĩ đắm chìm đến 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ' thần kỳ tu luyện ở trong.

Lần đầu quá trình tu luyện là chật vật, nhưng cũng là hưng phấn, Tô Bình tu luyện được hoàn toàn vong ngã.

Tại cực tĩnh bên trong, cảm ngộ tự thân, cảm ngộ thiên địa.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được chung quanh thân thể, có mông lung tinh lực du đãng, như lưu sa nhẹ nhàng mà nhỏ bé, ý thức của hắn như một đôi bàn tay lớn, nhẹ nhàng tụ tập, những này tinh lực tựa hồ bị ý thức của hắn tác động, chậm rãi hướng thân thể của hắn tung bay mà đến, thẩm thấu tiến thân mặt ngoài thân thể, rơi vào đến trong tế bào Nguyên Hạch ở trong.

Quá trình này mười phần thuận lợi, để Tô Bình đã kinh ngạc lại hưng phấn.

Nhưng mà

Trong tế bào Nguyên Hạch nhìn như cực nhỏ, nhưng tựa hồ ở trong chứa vũ trụ càn khôn!

Những này mông lung như sương tinh lực rơi vào đến Nguyên Hạch ở bên trong, như rơi vào một mảnh khác Vũ Trụ Tinh Không, trở nên vô cùng nhỏ bé.

Tô Bình càng không ngừng tụ tập, đại lượng hấp thu chung quanh tinh lực, nhưng hắn cảm giác lực có hạn, ý thức của hắn kéo dài đến phạm vi cũng có hạn, tụ tập tinh lực phạm vi chỉ có thể mở rộng đến thân thể làm trung tâm hai mét đường kính bên trong.

Tinh lực tụ lại tốc độ y nguyên nhu hòa, chậm chạp, Tô Bình tự thân lại không cách nào tăng tốc tăng tốc  mặc cho ý thức của hắn như thế nào lo nghĩ, đều không thể để tinh lực thu lấy tốc độ tăng tốc, ngược lại sẽ khiến tinh lực hỗn loạn, dẫn đến hấp thu tốc độ trở nên chậm.

Toàn thân hắn nhìn như bị mông lung tinh lực vờn quanh, nhưng tinh lực hấp thu đến trong cơ thể Nguyên Hạch ở bên trong, lại nhỏ bé đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Như thế chút ít tinh lực, lại như thế nào tại Nguyên Hạch bên trong hình thành vòng xoáy, thậm chí là bổ sung toàn bộ Nguyên Hạch?

Tại lặp đi lặp lại tụ lại tinh lực ở bên trong, Tô Bình hưng phấn sức lực cũng dần dần tiêu tan, hắn chậm rãi ý thức được, cái này tinh lực tu luyện cũng không phải là một sớm một chiều, mà là tích lũy tháng ngày sự tình, chân chính khó khăn, là kiên trì bền bỉ kiên trì!

Mặc dù tụ lại tinh lực rất nhẹ nhàng, quá trình tu luyện cũng không trở ngại chút nào, nhưng muốn tu luyện ra tinh lực vòng xoáy, lại cần mỗi ngày đều làm chuyện giống vậy, lặp lại đồng dạng hành vi, cái này cần siêu thoát thường nhân kiên nhẫn, cùng có thể chịu được ngày càng khô khan phi phàm ý chí lực!

Cái này mới là tu luyện 'Khó' !

"Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, ban đầu giai vì Tinh Tuyền Cảnh, chủ yếu là ngưng tụ tinh lực tại Nguyên Hạch ở bên trong, hình thành vòng xoáy, khi hình thành vòng xoáy lúc, liền có thể thi triển Tinh Kỹ, ảnh hưởng đến ngoại giới."

"Đệ nhị cảnh, là ngôi sao cảnh!"

"Cái này cần dùng tinh lực đem Nguyên Hạch lấp đầy, đem vòng xoáy thực chất hóa, đến lúc đó trong nháy mắt bộc phát lực lượng, tựa như trong cơ thể vô số ngôi sao bạo tạc, riêng là tự thân lực lượng cơ thể, tựa như hình người cự thú, nhưng cùng cùng giai lực lượng hình sủng thú địch nổi, thậm chí càng mạnh!"

"Mà đệ tam cảnh, là tinh đồ cảnh, cái này đối ta trước mắt mà nói còn quá mức xa xôi. . ."

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, cái này Hỗn Độn Tinh Lực Đồ trước hai cảnh, không có gì kỹ xảo, chính là tinh lực năng lượng tích lũy cùng lắng đọng.

Lúc trước một mực tu luyện tới ý thức mệt mỏi rã rời, Tô Bình phát hiện mình Nguyên Hạch bên trong tinh lực, y nguyên vô cùng mỏng manh, đừng nói hình thành vòng xoáy rồi, liền xem như hình thành một sợi năng lượng, đều mười phần miễn cưỡng!

Không thể không nói, kết quả như vậy để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Mà loại này tâm tình tuyệt vọng, cũng là trở ngại tu luyện 'Tâm ma " sẽ cho người nhụt chí, đây cũng là tu luyện 'Khó' .

"Đúng rồi

Ta còn có ba phần 'Nguyên Lực Đan' ."

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến mình còn có một phần khác ban thưởng, lập tức mừng rỡ.

Cái này Nguyên Lực Đan có thể tăng lên tinh lực tu vi, phải biết, loại này có thể trực tiếp đề cao tinh lực tu vi vật phẩm, tại Liên Bang bên trong cực kỳ đáng tiền, bình thường là người giàu có cùng quyền thế người mới có thể sử dụng nổi!

Đây cũng là vì cái gì những cái kia ánh sao rạng rỡ thiên tài, bình thường là xuất từ có bối cảnh gia đình, mà người bình thường muốn đạt đến loại trình độ đó, cơ hồ là một triệu chọn một, khó như lên trời!

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ chứa đựng trong không gian lấy ra.

Ba phần Nguyên Lực Đan rơi vào trong tay, là ba viên màu cà phê dược hoàn.

Mỗi một khỏa đều là lớn chừng ngón cái, Tô Bình nhẹ nhàng ngửi ngửi, có cỗ mùi thơm ngát.

"Này làm sao ăn?" Tô Bình hỏi hệ thống.

"Nhai nát ăn, để khỏi phải nghẹn." Hệ thống trả lời.

". . ."

Làm sao cảm giác lời này có chút quen thuộc?

Tô Bình có chút nhíu mày, ném vào một viên đến miệng bên trong, chậm rãi nhai nát, nuốt xuống.

Đang nhấm nuốt quá trình bên trong, Tô Bình liền cảm giác được một cỗ tinh khiết tinh lực chảy vào đến trong cơ thể mình, tụ hợp vào trong dạ dày, sau đó lấy dạ dày làm trung tâm, chậm chạp khuếch tán đến toàn thân các nơi.

Tô Bình lập tức phát hiện, chính mình tế bào Nguyên Hạch bên trong tinh lực, rõ ràng tăng nhiều, lúc trước cơ hồ là một mảnh đen kịt, chỉ có cực kỳ hơi yếu tinh lực phiêu đãng, bây giờ lại nhiều hơn trăm lần không ngừng, tạo thành một sợi một sợi tinh lực!

"Cái này một viên đan dược, đoán chừng phải chống đỡ lên ta tu luyện mấy trăm ngày đi!" Tô Bình trong đôi mắt hào quang tỏa sáng.

Hắn vội vàng nhắm mắt lại, đem ý thức tập trung đến tế bào Nguyên Hạch ở bên trong, để tinh lực hóa thành từng sợi tung bay sợi thô dây năng lượng, lẫn nhau bện, hình thành một cái đồng hồ cát hình dáng vòng xoáy cái bệ.

"Tinh lực quá ít, còn chưa đủ lấy hình thành vòng xoáy."

Tô Bình không chút do dự lại nuốt xuống một viên Nguyên Lực Đan.

Tất cả tế bào Nguyên Hạch bên trong tinh lực lại nhiều, từng sợi mà tràn vào đến Nguyên Hạch bên trong.

Tô Bình dùng ý thức đem những này tinh lực tụ lại đến đồng hồ cát vòng xoáy ở bên trong, bện vòng xoáy bên ngoài, nhưng bện đến một nửa, liền phát hiện lại không tinh lực.

Hắn có chút cắn răng, đem còn sót lại một viên cuối cùng Nguyên Lực Đan cũng nuốt vào.

Rất nhanh, viên này Nguyên Lực Đan giống thiêu đốt, hóa thành hùng hồn tinh lực rót vào tất cả tế bào Nguyên Hạch ở bên trong, Tô Bình nhất cổ tác khí, đem còn dư lại phía ngoài nhất vòng xoáy một hơi bện mà thành.

Ông

Tô Bình đột nhiên cảm giác toàn thân hơi chấn động một chút, tựa hồ cùng thế giới sinh ra va chạm!

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng từ toàn thân các nơi lao nhanh mà đến, tràn ngập tại toàn thân các nơi, hắn cảm giác tựa hồ có thể trong nháy mắt xé xác mãnh hổ!

Ở trong cơ thể hắn, tất cả tế bào Nguyên Hạch bên trong đều có một cái cực kỳ hơi nhỏ vòng xoáy, tại hắc ám Nguyên Hạch bên trong chậm chạp xoay tròn.

Mỗi lần xoay tròn về sau, đều thúc đẩy ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, để Tô Bình cảm giác khí lực liên tục không ngừng mà tuôn ra!

Ngoài ra, Tô Bình phát hiện mình mặt ngoài thân thể như bụi trần bám vào yếu ớt tinh lực, bị vòng xoáy dẫn dắt đến Nguyên Hạch ở bên trong, dung nhập trong đó, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ như rùa, chậm rãi lớn mạnh vòng xoáy..