Chương 38: Bảng

Chương 38: Bảng

"Đây coi như là miễn cưỡng tiến vào 'Tinh Tuyền Cảnh' rồi sao?"

Nhìn thấy Nguyên Hạch bên trong hơi nhỏ Tinh Tuyền, Tô Bình khẽ cười khổ, cái này cùng 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ' bên trong miêu tả Tinh Tuyền Cảnh chênh lệch rất xa.

Chân chính Tinh Tuyền Cảnh, là tinh lực vòng xoáy như như cơn lốc, lan tràn đến toàn bộ Nguyên Hạch các nơi, mà hắn bây giờ tinh lực vòng xoáy, lại giống như là hắc ám trong vũ trụ một mảnh tiểu tinh hệ, chung quanh còn có từng mảng lớn hắc ám khu vực, có thể kéo dài.

Bất quá.

Mặc dù chỉ là nhỏ Tinh Tuyền, nhưng là đã có Tinh Tuyền Cảnh tính chất đặc biệt rồi.

Thân thể của hắn sẽ không lúc không khắc tự động hấp thu thân thể phụ cận rời rạc tinh lực, bổ khuyết thân thể thường ngày vận động tiêu hao, cùng chậm chạp tăng trưởng tinh lực tu vi.

Đương nhiên, loại tăng trưởng này tốc độ, cùng chủ động tu luyện so sánh là kém xa, nhưng cũng may góp gió thành bão, cũng coi là từ khía cạnh tăng lên không ít tốc độ tu luyện.

"Tiến bộ không gian còn rất lớn, bất quá, mặc dù không có đạt tới chân chính Tinh Tuyền Cảnh, nhưng thân thể của ta đã cường hóa gấp mấy lần!"

Tô Bình có thể cảm nhận được trong cơ thể mênh mông lực lượng, siêu việt thường nhân, hắn ánh mắt cũng cường hóa, có thể thấy rõ chung quanh đen kịt hoàn cảnh, container bên trên Sủng Thực cùng yết giá, đều thấy hết sức rõ ràng, đây là người bình thường không có đấy.

"Không biết lực lượng của ta bây giờ, tại Chiến Sủng Sư bên trong tính là cái gì trình độ, hẳn là đạt tới nhất giai trình độ a?"

Tô Bình trong lòng suy đoán.

"Kí chủ bảng sớm đã giải tỏa, có thể thông qua giao diện thuộc tính xem tự thân tình huống." Hệ thống lạnh nhạt nói ra, khẩu khí mang theo ghét bỏ.

Tô Bình có chút nhíu mày, đối với hệ thống nghe lén ý nghĩ của mình không đứng đắn hành vi, sớm đã thành thói quen, hắn đã sớm thấy rõ đây không phải đứng đắn gì hệ thống, bất quá, cũng may năng lực của nó ngược lại là vẫn rất hương.

Bảng

Tô Bình trong lòng mặc niệm, trong tầm mắt bỗng nhiên nhảy ra một cái giao diện ảo.

Tô Bình

Thuộc tính: Nhân loại

Đẳng cấp: Tinh Tuyền Cảnh tiểu thành

Chiến lực: 3.5

Cho điểm: ? ?

Năng lực khống chế: Sát ý

Cái này. . . Không có?

Nhìn thấy cái này đơn sơ đến cực điểm bảng, Tô Bình có chút im lặng, bất quá nhìn thấy đẳng cấp của mình là 'Tinh Tuyền Cảnh tiểu thành " trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy, thật sự là hắn là bước vào Tinh Tuyền Cảnh rồi.

"Chiến lực 3.5. . . Hẳn là ta thực lực bây giờ, đã đạt đến tam giai Chiến Sủng Sư tiêu chuẩn?"

Tô Bình hơi kinh ngạc, nếu thật là nếu như vậy, cái kia không khỏi cũng quá mạnh đi?

Phải biết, hắn lúc trước thế nhưng là chưa hề tu luyện qua, hôm nay là lần thứ nhất tu luyện, điều này nói rõ, hắn lúc trước nuốt ba viên Nguyên Lực Đan, công hiệu cực mạnh, cơ hồ là mỗi một khỏa Nguyên Lực Đan, đều để hắn đề cao 1 điểm sức chiến đấu  giống như là là tấn thăng nhất giai!

Từ vừa thức tỉnh Cấp 0, lập tức nhảy đến tam giai Chiến Sủng Sư tiêu chuẩn, đây chính là so sánh không ít Tinh Sủng danh giáo sinh viên đại học!

"Khó trách, cái này Nguyên Lực Đan chỉ có thể đối đê giai Chiến Sủng Sư hữu hiệu, nguyên lai là có thể trực tiếp tấn giai siêu cấp đan dược!"

Tô Bình trong lòng sợ hãi thán phục, hệ thống quả nhiên ngưu bức, cái này cũng không uổng phí hắn vất vả hoàn thành gian nan như vậy nhiệm vụ.

"Lại nói, cái này cho điểm lại là cái gì ý tứ, tại sao là dấu chấm hỏi?"

Tô Bình chú ý tới năng lực trên cổ cho điểm cột, chính mình trước đó tiếp vào nhiệm vụ lúc, tựa hồ liền nghe hệ thống đề cập tới cho điểm sự tình, nếu như cho điểm thất bại, còn biết bị gạt bỏ, đây chính là liên quan đến tính mệnh trọng yếu thuộc tính!

"Kí chủ cho điểm, chỉ có bổn hệ thống có thể nhìn." Hệ thống lạnh nhạt nói ra.

Tô Bình có chút im lặng, hệ thống này tuyệt đối là bá đạo tổng giám đốc lộ tuyến, quá độc quyền!

Bỗng nhiên.

Tô Bình cảm thấy mình mặt này tấm cách thức nhìn xem có chút quen mắt, thấy thế nào. . . Tựa hồ cũng cùng sủng thú bảng không sai biệt lắm, không, phải nói trên cơ bản giống như đúc!

Chỉ là đem 'Tư chất' đổi thành rồi' cho điểm " cái khác đều không thay đổi.

"Chẳng lẽ nói, tại hệ thống trong mắt của ngươi, ta cũng là sủng thú?" Tô Bình lập tức sửng sốt.

Hệ thống không có trả lời

Tựa hồ biến mất.

"Thật sao?" Tô Bình nhịn không được truy vấn.

Vẫn là không có chút nào đáp lại.

"Bà mẹ nó!" Tô Bình đập đi lên, nổi trận lôi đình, "Ta coi ngươi là hệ thống, ngươi thế mà coi ta là sủng vật? !"

Ta

"Lần thứ nhất!"

"Hiện tại biết lên tiếng? Ta #￥. . ."

"Lần thứ hai!"

"Ừm? Ngay cả xin chú ý đều bớt đi? Ta mẹ nó. . ."

Tư tư!

Điện quang tại hắc ám trong cửa hàng nhảy vọt, vừa mới còn sinh động bóng dáng đột nhiên cứng ngắc, sau đó co quắp ngã xuống đất.

Tô Bình cơ hồ rên rỉ, "Em gái ngươi a. . ."

"Lần thứ nhất!"

". . ."

Tô đồng học an tĩnh.

Các loại kịch liệt đau nhức chậm rãi biến mất, hắn chậm rãi bò lên, ưu thương mà ngồi xuống, muốn từ trong túi sờ đốt thuốc, lại phát hiện chính mình căn bản là không có mua, chỉ có thể khẽ thở dài, nói: "Không cho ta xem, chí ít ngươi đến nói cho ta biết, ta cho điểm khoảng cách bị gạt bỏ vẫn còn rất xa a?"

"Kí chủ không cần phải lo lắng, 60 chia làm tuyến hợp lệ, 70 phân là đường ranh giới, đạt tới 70 tiến hành cùng lúc, bổn hệ thống sẽ nhắc nhở ngươi, trước mắt kí chủ biểu hiện tốt đẹp. . ." Hệ thống nói ra.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, có 10 điểm cứu vãn thời hạn, cái này cũng không tệ lắm.

Đứng lên, Tô Bình nhìn một chút thời gian, chính mình từ Hỗn Độn Tử Linh Giới khi trở về, cũng đã là ban đêm sáu, bảy giờ rồi, bây giờ là mười một giờ, lúc trước đắm chìm trong trong khi tu luyện, đi qua nhanh bốn cái giờ.

"Cần phải trở về, không phải quá muộn cái kia lo lắng." Tô Bình phủi mông một cái bên trên tro bụi, đem đồ vật thu thập một chút, liền kéo ra cửa cuốn về nhà.

. . .

Các loại Tô Bình lúc về đến nhà, trong phòng khách y nguyên chỉ còn lại có mẫu thân Lý Thanh Như.

"Nhẹ một chút." Lý Thanh Như nghe được Tô Bình đi tới thanh âm, nói khẽ: "Muội muội của ngươi trên lầu tu luyện, mấy ngày nay nàng học viện tranh tài, đừng quấy rầy đến nàng."

"Nha." Tô Bình gật đầu, "Ta đói rồi."

"Ngươi trước rửa tay, ta đi cấp ngươi món ăn nóng."

"Tạ ơn."

Mặc dù không phải thân sinh mẫu thân, nhưng Tô Bình đã có loại thân thiết cảm giác ấm áp, hết thảy đều rất tốt đẹp, ngoại trừ. . .

"Mẹ, làm sao gà xào xả ớt chỉ còn lại có hạt tiêu?"

"Nói mò, bên trong không phải còn có một đống a, còn lại bị muội muội của ngươi ăn."

". . . Mẹ, vì cái gì thịt kho tàu bên trong chỉ còn lại có khoai tây cùng thịt béo?"

"Muội muội của ngươi gần nhất tu luyện bận bịu, đến bổ thân thể."

". . . Vậy ta ăn cái gì?"

"Đây không phải còn có mâm rau xanh a?"

". . ."

Tô Bình kéo lấy thể xác tinh thần đều mệt thân thể trở lại trên lầu, từ Hỗn Độn Tử Linh Giới sau khi trở về, còn không có chân chính buông lỏng nghỉ ngơi qua.

"Trước khi ngủ trước tu luyện một cái, mệt mỏi vừa vặn ngủ. . ."

Tô Bình một cái tiêu sái quay người té nằm thoải mái dễ chịu trên giường lớn, nhắm mắt lại, cảm giác chung quanh tinh lực, đột nhiên, hắn phát hiện mình tinh lực cảm giác phạm vi biến lớn, vượt xa trước đó vừa lúc tu luyện cảm giác đến hai mét đường kính.

Ý thức của hắn trình viên hình, hướng bốn phía gian phòng bốn phía khuếch tán ra, nhìn thấy trong không khí vô số rời rạc tinh lực.

Ừm

Tô Bình chợt thấy, những này tinh lực tựa hồ nhận dẫn dắt, hướng phía cửa phòng mình bên ngoài bay đi.

Ý thức của hắn lập tức theo tới, liền nhìn thấy tất cả tinh lực, tựa hồ hướng lối đi nhỏ đối diện gian phòng dũng mãnh lao tới, mà nơi đó, đúng là hắn muội muội Tô Lăng Nguyệt gian phòng..