Chương 39: Học trộm

Chương 39: Học trộm

"Nàng cũng ở đây tu luyện?"

Tô Bình trong lòng hơi động, ý thức lặng lẽ trộm đạo đi qua.

Chỉ thấy cát chảy tinh lực thuận bức tường cùng khe cửa, chậm rãi bay vào đến Tô Lăng Nguyệt gian phòng, ở tại bên trong căn phòng tinh lực, tung bay tốc độ rõ ràng tăng tốc, như vòng xoáy hội tụ.

Mà hội tụ điểm trung tâm, là một cái toàn thân mông lung tại tinh lực bên trong thon thả bóng dáng, đúng vậy Tô Lăng Nguyệt bản thân.

"Cũng là nằm tu luyện?" Tô Bình nhìn thấy cái kia tinh lực phác hoạ ra bóng dáng bộ dáng, nhíu mày.

Lúc này, Tô Bình chú ý tới, đối phương hấp thu tinh lực phương thức, cùng hắn lúc tu luyện phương thức hoàn toàn khác biệt.

Tại Tô Lăng Nguyệt trong phòng, Tô Lăng Nguyệt thân thể giống như là đồng hồ cát dưới đáy, tất cả tung bay đến phòng nàng bên trong tinh lực, đều nhận dẫn dắt, dần dần bày biện ra vòng xoáy hình dáng, khoảng cách nàng bản thể càng đến gần, xoay tròn càng nhanh nhanh, cuối cùng, tinh lực lấy gần như rót vào phương thức bị nàng cuồng hút đi vào.

"Nàng tốc độ hấp thu, nhanh hơn ta, với lại nhanh hơn nhiều!"

"Thế mà có thể khống chế tinh lực hấp thu tốc độ?"

"Hẳn là, đây chính là Tinh Sủng trong học viện dạy bảo đồ vật?"

Tô Bình lúc trước thử qua các loại cố gắng, đều không thể tăng tốc tinh lực hấp thu, còn tưởng rằng cái này tốc độ hấp thu là cố định không đổi, nhưng Tô Lăng Nguyệt tu luyện lại cho hắn lật ra kiến thức mới.

Hơi giật mình, Tô Bình bắt đầu cẩn thận quan sát.

Rất nhanh, Tô Bình phát hiện Tô Lăng Nguyệt hấp thu tinh lực bộ vị, chủ yếu tập trung ở phần bụng đan điền vị trí, ở tại trong đan điền, có một cái cỡ nhỏ tinh lực vòng xoáy!

Cái này tinh lực vòng xoáy tại cấp tốc chuyển động, tạo thành một cỗ cường đại lực kéo, xuyên thấu qua thân thể, kéo theo đến bên ngoài cơ thể tinh lực cũng theo đó xoay tròn, tiến tới tạo thành một cái lớn bên ngoài cơ thể vòng xoáy!

Cái này bên ngoài cơ thể vòng xoáy lực kéo, kéo dài rộng hơn, khiến cho ý thức cảm giác phạm vi bên ngoài tinh lực cũng sẽ nhận dẫn dắt, chậm chạp bay tới, các loại những này tinh lực tiến vào bên ngoài cơ thể vòng xoáy về sau, liền sẽ hóa thành một phần trong đó, nhanh chóng bị Tô Lăng Nguyệt hấp thu!

"Lại là lực kéo!"

Tô Bình bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là cỡ nào đơn giản biện pháp, chính mình lúc trước làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Hoàn toàn chính xác, ý thức không cách nào khống chế thân thể ngoại trừ tinh lực, nhưng có thể khống chế tinh lực trong cơ thể a!

"Ta cũng thử một chút."

Tô Bình lùi về ý thức, trở lại bên trong phòng của mình, ý thức chỉ kéo dài đến giường chiếu bên trong phạm vi.

Hắn khống chế tất cả tế bào Nguyên Hạch bên trong vòng xoáy, xoay tròn cấp tốc.

Ông

Trong lúc đó, tại Tô Bình bên giường nhấc lên một cơn lốc, trống rỗng sinh ra một cỗ sức gió, đem rủ xuống tới bên giường ga giường, lập tức vén đến phiêu đãng.

Tại Tô Bình bên người chậm chạp trôi hướng Tô Lăng Nguyệt gian phòng rời rạc tinh lực, bỗng nhiên hỗn loạn, giống như là một đoàn kiến bò trên chảo nóng, Hỗn Loạn hướng Tô Bình các vị trí cơ thể chui vào.

Ừm

Tô Bình liền giật mình, vội vàng ngừng xoay tròn lại.

"Tinh lực một đoàn Hỗn Loạn, là lực kéo quá tạp rồi sao?" Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn Nguyên Hạch bên trong tất cả vòng xoáy đồng thời xoay tròn, những này nhẹ nhàng tinh lực ngược lại bị lôi kéo đến Hỗn Loạn một mảnh.

Suy tư một cái về sau, Tô Bình thử học tập Tô Lăng Nguyệt phương pháp, tại thân thể một loại chỗ tập trung chế tạo ra một cái đại tinh tuyền.

Sưu

Chậm chạp trôi hướng Tô Lăng Nguyệt gian phòng tinh lực, bỗng nhiên dừng bước, ngược lại bị một cỗ lực lượng dẫn dắt, lấy vòng xoáy hình dáng bay về phía Tô Bình phần bụng đan điền.

"Xong rồi!"

Cảm giác được bên ngoài cơ thể Tinh Tuyền kết cấu, Tô Bình có chút mừng rỡ.

Lúc này, hắn phát hiện Tô Lăng Nguyệt trong phòng tinh lực, một sợi một sợi cũng bị chậm chạp dẫn dắt đi qua.

"Ta Tinh Tuyền lực hút, so với nàng mạnh mẽ?" Tô Bình hơi kinh ngạc, lập tức ngừng hấp thu.

Ừm

Trong phòng, đang nằm trên giường vừa nhìn sách bên cạnh tu luyện Tô Lăng Nguyệt, bỗng nhiên cảm giác được bên ngoài cơ thể Tinh Tuyền có chút lay động một cái, không khỏi sững sờ.

Đợi nàng dừng lại sách cẩn thận cảm thụ lúc, phát hiện Tinh Tuyền lại khôi phục bình thường, tựa hồ lúc trước cảm ứng chỉ là ảo giác.

"Kỳ quái.

" Tô Lăng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, nhưng thấy tình huống lại khôi phục như thường, liền không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục ôm gối mềm, sờ lấy tuyết cầu, đắm chìm trong trong sách thế giới bên trong.

Có thể làm cho nàng khêu đèn đêm đọc sách, tự nhiên không phải là cái gì nhàm chán tài liệu giảng dạy, mà là nàng yêu thích nhất nhiệt huyết thiếu niên khắp.

Cùng cái khác nữ sinh khác biệt, nàng đối yêu đương loại hình kịch truyền hình cùng phim, cùng manga cái gì, hết thảy không thích, dù sao, có như vậy một cái kém cỏi ca ca, nàng đối nam sinh huyễn tượng sớm đã bị phá hư đến một chút xíu đều không thừa!

"Không phát giác được a?"

Tô Bình cảm giác đối phương tựa hồ không có gì động tĩnh, ánh mắt có chút chớp động, nếu nói như vậy, hắn có thể tiến hành một loại khác thử.

Kiến thức đến Tô Lăng Nguyệt học viện phe phái phương thức tu luyện về sau, Tô Bình tại tinh lực phương diện tu luyện mạch suy nghĩ hoàn toàn bị mở ra.

Đã có thể tại trong cơ thể chế tạo ra Tinh Tuyền hút vào tu luyện, có lẽ, hắn cũng có thể chế tạo ra đảo ngược Tinh Tuyền, không biết này sẽ là hiệu quả gì?

"Thử nhìn một chút."

Có lúc trước tu luyện 'Hỗn Độn Tinh Lực Đồ' kinh nghiệm, Tô Bình tại chế tạo 'Vòng xoáy' phương diện coi như có chút tâm đắc, hắn đem ý thức phạm vi khống chế ở bên người, không cao hơn giường phạm vi, sau đó nhanh chóng ngưng tụ đảo ngược vòng xoáy.

Rất nhanh, khi hắn vùng đan điền xuất hiện lần nữa một cái tinh lực vòng xoáy, nhưng lần này nhưng không có dẫn dắt chung quanh tinh lực hút vào,  ngược lại đem bên người tinh lực nhanh chóng đẩy ra, khiến cho thân thể phụ cận lâm vào một mảnh không có tinh lực vô năng lượng khu vực.

"Quả nhiên."

Hiệu quả cùng Tô Bình đoán không sai biệt lắm, hắn có chút phấn chấn, mặc dù chế tạo ra vô năng lượng khu vực tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng là một lần thành công thử nghiệm.

Nhìn thấy bị đẩy ra tinh lực hướng phía Tô Lăng Nguyệt gian phòng càng nhanh bay đi, Tô Bình sửng sốt một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong đầu hiện ra một cái khác phỏng đoán.

"Chỉ là như vậy, cần chế tạo hai cái Tinh Tuyền..."

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, mặc dù có chút độ khó, nhưng ngược lại càng có tính khiêu chiến.

Hắn lập tức thử nghiệm.

Đầu tiên là phạm vi nhỏ...

Rất nhanh, Tô Bình tại thể nội chế tạo ra hai cái Tinh Tuyền, một trước một sau, nhất chính nhất phản!

Khi hắn phía sau bức tường bên ngoài không trung, đại lượng rời rạc tinh lực bị vòng xoáy dẫn dắt hút đến, tràn vào đến Tô Bình phía sau lưng, nhưng mà, cái này tinh lực không có bị hắn hấp thu, mà là lại từ thân thể của hắn phía trước thả ra ra ngoài.

Thân thể của hắn tựa như một cái dụng cụ kết nối, đem chung quanh tinh lực tụ lại tới, lại lấy buộc hình dáng chuyển vận ra ngoài.

Những này chuyển vận đi ra tinh lực, đi qua Tô Bình trong cơ thể co vào, ngưng tụ đến tương đối chặt chẽ, bị Tô Lăng Nguyệt trong phòng Tinh Tuyền dẫn dắt tới.

Ừm

Đang chìm ngâm ở sách manga bên trong Tô Lăng Nguyệt, bỗng nhiên cảm giác phần bụng có chút ấm áp, vô cùng dễ chịu, toàn thân cũng đều ấm áp, tựa hồ ngâm trong suối nước nóng đồng dạng, nàng nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ lên tiếng.

Các loại thanh âm lối ra lúc, nàng lập tức lấy lại tinh thần, không khỏi sững sờ, nàng lập tức cẩn thận cảm thụ, kinh ngạc phát hiện, sở dĩ có cái này ấm áp bị thẩm thấu cảm giác, là bởi vì chung quanh tinh lực lại đột nhiên nồng nặc gấp bội!

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Tô Lăng Nguyệt có chút giật mình ngồi dậy, làm sao tinh lực nồng độ lại đột nhiên đề cao nhiều như vậy?.