Chương 40: Thường ngày

Chương 40: Thường ngày

"Quả nhiên có hiệu quả!"

Tô Bình ở trong ý thức cảm giác được, chính mình áp súc ra những cái kia buộc hình dáng tinh lực đều bị Tô Lăng Nguyệt cho hấp thu, những này áp súc qua tinh lực hiển nhiên so rời rạc lỏng lẻo tinh lực càng bù một chút.

Như vậy, Tô Bình chẳng khác gì là có thể trợ giúp người khác, tăng tốc tinh lực tu luyện!

Lại nắm giữ một cái năng lực, chỉ là...

"Hiệu quả mặc dù cùng nghĩ đồng dạng, nhưng năng lực này giống như cái rắm dùng đều không, chính ta đều tu luyện không đến, nào có thời gian khi công cụ người bồi dưỡng người khác?"

Tô Bình khẽ lắc đầu, đình chỉ trước ngực Tinh Tuyền chuyển vận.

"Lại khôi phục?"

Tô Lăng Nguyệt đang muốn đứng dậy xem đến tột cùng, bỗng nhiên cảm ứng được trong phòng tinh lực nồng độ lại khôi phục trở thành ban đầu bộ dáng, không khỏi hơi sững sờ.

"Trước kia nghe lão sư nói, có chút cường giả chung quanh thân thể tinh lực sẽ vô cùng nồng đậm, hẳn là, vừa mới có cường giả từ dưới lầu đi qua?"

Tô Lăng Nguyệt có chút kinh nghi, đứng dậy đem in phim hoạt hình gấu nhỏ màn cửa kéo ra, sau đó mở cửa sổ, thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Phòng ốc của bọn hắn tại ven đường, giờ phút này đêm dài, trên đường cái cũng không có người nào ảnh đi qua.

Tô Lăng Nguyệt có chút hồ nghi, cẩn thận cảm thụ một cái, chung quanh tinh lực sớm đã khôi phục như thường, cái gì đều không cảm giác được.

"Xem ra là đã đi." Tô Lăng Nguyệt có chút thất vọng, trong lòng cảm thấy một tia uể oải.

Có thể trong lúc vô tình để chung quanh thân thể tinh lực nồng hậu dày đặc cường giả, đó cũng đều là đỉnh tiêm Chiến Sủng Sư, là vô số người truy tìm chính là thần tượng, đáng tiếc từ bên người nàng đi qua, cứ như vậy bỏ qua.

"Bất quá, một ngày nào đó, bản tiểu thư cũng sẽ trở thành dạng này cường giả đứng đầu đấy!" Tô Lăng Nguyệt thầm nghĩ trong lòng, lập tức giương lên cái cằm, kéo tốt màn cửa, quay người nhảy đến trên giường, ngon lành là nâng lên sách manga tiếp tục xem.

"Thử một chút Tinh Tuyền đồng điệu."

Trong phòng, Tô Bình tiếp tục tại thử nghiệm cái khác tinh lực phương thức tu luyện, lần đầu tiếp xúc tinh lực tu luyện, để hắn hứng thú cực nồng, đem chính mình phỏng đoán từng bước từng bước trắc nghiệm, đắm chìm trong bên trong vui đến quên cả trời đất.

Các loại chơi đến một nửa, Tô Bình cảm giác đối diện gian phòng Tô Lăng Nguyệt đã đình chỉ tu luyện, tựa hồ là ngủ thiếp đi.

Tô Bình xem xét thời gian, quả nhiên rất muộn, đã rạng sáng hai giờ.

"Ta cũng nên ngủ, không phải bắt đầu từ ngày mai không đến, đợi đi đến trong tiệm lại tiếp tục thử nghiệm."

Tô Bình ngáp một cái, đình chỉ mới thử nghiệm, tại thể nội nhanh chóng cấu tạo ra một cái bình thường Tinh Tuyền, một bên bình thường tu luyện, một bên lật ra điện thoại, trong điện thoại tìm ra mấy bộ nát phiến, từ từ xem.

Không đến năm phút đồng hồ, hắn liền buồn ngủ rồi.

...

"Rời giường." Một cái ngọt ngào khêu gợi tiếng làm nũng âm, truyền tới từ phía bên cạnh.

Tô Bình có chút mở ra một đầu khóe mắt, nhìn thấy ánh sáng, biết đã trời đã sáng.

Hắn dụi dụi con mắt, thuận thanh âm quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một trương thất khiếu chảy máu mặt quỷ.

Cùng trước đó mấy lần nhìn thấy mặt quỷ khác biệt, lần này lưu máu càng nhiều, mặt ngoài còn có giòi bọ nhúc nhích.

Sáng sớm cứ như vậy nặng miệng?

Đây là muốn ảnh hưởng ta muốn ăn, đem ta cái kia phần bữa sáng ăn hết a?

Từng có Hỗn Độn Tử Linh Giới kinh lịch, Tô Bình đối loại này sớm đã miễn dịch, lấy hắn tại Tử Linh Giới nhìn thấy những cái kia hình thù kỳ quái đồ vật mà nói, trương này mặt quỷ còn tính là tú sắc khả xan rồi.

"A." Tô Bình bĩu môi một cái hôn gió.

Y

Không phải nghi vấn, mà là kéo dài âm ghét bỏ.

Tô Bình nhíu mày, liếc qua đứng tại cửa thiếu nữ, "Có hay không điểm trò mới, nhàm chán không?"

"Buồn nôn!" Tô Lăng Nguyệt mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem hắn, cái này đều có thể xuống phải đi miệng? Gia hỏa này quả nhiên là cầm thú!

Thấy được nàng cực độ ghét bỏ bộ dáng, Tô Bình không khỏi liếc mắt, chính ngươi có thể làm cho Huyễn Diễm Thú làm ra ác tâm như vậy mặt quỷ, còn không chuẩn người khác hôn một cái rồi? Có hay không thiên lý? !

Lười nhác cùng với nàng cãi nhau dây dưa, Tô Bình dùng ra chung cực khu trục thuật  vừa xốc lên ổ chăn vừa nói nói: "Ta ngủ trần truồng đấy."

A

"

Đối diện lại là cười lạnh một tiếng.

Tô Bình ngạc nhiên.

"Cũng không phải chưa có xem, ngủ trần truồng không tầm thường a?" Tô Lăng Nguyệt mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"..."

Tô Bình lập tức quýnh rồi, đầu óc ông ông.

Nhìn qua? Lúc nào nhìn qua?

Làm sao nguyên chủ trong trí nhớ một chút ấn tượng đều không?

A đúng, khi còn nhỏ đích thật là cởi truồng chạy khắp nơi tới...

"Nhỏ như vậy sự tình ngươi cũng nhớ kỹ?" Tô Bình không khỏi ngạc nhiên.

"Ngươi cho rằng ta đầu óc cùng ngươi đầu heo? Bản tiểu thư thế nhưng là thiên tài thiếu nữ, thiên tài ngươi hiểu không?" Tô Lăng Nguyệt cười nhạo, tiện tay một chiêu, trong chăn lăn ra một cái đen sì cầu, đúng vậy cái kia gọi 'Tuyết cầu' Huyễn Diễm Thú.

Huyễn Diễm Thú miễn cưỡng bò lên, tức giận nhìn Tô Bình một chút, sau đó nhảy đến Tô Lăng Nguyệt trên vai.

Bang

Tô Lăng Nguyệt tiêu sái quay người, kéo lên cửa phòng.

"Xem ra, nhượng bộ là bất kể dùng, quả nhiên vẫn là có thể bạo chế bạo a?" Tô Bình nhìn qua run rẩy cửa, khẽ lắc đầu, thở dài.

Chờ hắn thay xong quần áo xuống lầu lúc ăn cơm, Tô Lăng Nguyệt đã ăn không sai biệt lắm.

"Nguyệt nguyệt, ăn xong a?"

"Nhanh lên a, chúng ta muốn lên đường."

Ngoài cửa truyền đến mấy cái thiếu nữ âm thanh.

Tô Bình nhíu mày, liền nhìn thấy ba cái cùng Tô Lăng Nguyệt tuổi tác tương tự nữ sinh đứng tại cửa, tựa hồ là Tô Lăng Nguyệt đồng học.

"Nhanh tốt." Tô Lăng Nguyệt nhanh chóng mặc vào áo khoác,  động tác nhanh chóng.

Tô Bình nhíu mày, giờ phút này Tô Lăng Nguyệt nói chuyện thanh tuyến, nhưng hoàn toàn không giống bình thường cùng hắn nói chuyện lúc như thế thô bạo, thanh âm này thấm vào ruột gan, nhu hòa lại dẫn một tia mát lạnh, chỉ nghe thanh âm, tuyệt đối là một cái vô cùng có lễ phép thục nữ.

Rất nhanh, thay xong trang Tô Lăng Nguyệt cùng mấy cái đồng học rời đi.

Đi tại ngoài cửa trong viện, Tô Bình còn mơ hồ nghe được thanh âm của các nàng  truyền đến, dù sao hắn bây giờ thể chất đã không phải là người bình thường, thính giác mười phần linh mẫn.

"Đây chính là ngươi nói cái kia không còn gì khác ca ca a?"

"Quả nhiên rất sa sút tinh thần dáng vẻ a."

"Mặc dù cảm giác rất vô dụng, nhưng lớn lên vẫn rất đẹp trai, nguyệt nguyệt các ngươi một nhà gien quả nhiên đều rất tốt."

Mấy nữ sinh líu ríu nói.

Sa sút tinh thần?

Tô Bình có chút im lặng, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta sa sút tinh thần rồi?

Bất quá, những người này cái khác phân rõ năng lực đều không, nhưng thẩm mỹ trình độ vẫn còn không sai, xem ở cái này phân thượng, miễn cưỡng có thể tha thứ.

"Xem ra cái này muội muội tại trong đám bạn học nhân duyên không sai, bất quá, đều là giả tượng, chỉ có ta biết diện mục thật của nàng!"

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng ăn xong, cùng mẹ nói một tiếng, liền cưỡi xe tiến về phía trước trong tiệm.

Đã đến trong tiệm, Tô Bình lập tức đem hôm qua từ Hỗn Độn Tử Linh Giới mang về Sủng Thực, tất cả đều giao cho hệ thống xem xét.

Trong này cũng bao quát viên kia từ Bạch Cốt Vương Tọa bên trên cướp được huyết hồng bảo châu.

Những này Sủng Thực thiên kì bách quái, nhưng ở hệ thống phân biệt hạ không trở ngại chút nào, giá cả biểu rất nhanh liền chảy vào đi ra.

"Đồ tốt tựa hồ vẫn rất nhiều."

Tô Bình không biết hàng, nhưng từ giá cả bên trên lại nhìn ra được cao thấp, lần này Sủng Thực bên trong, phổ biến giá cả đều tại bảy tám trăm tả hữu, thấp hơn năm trăm đều vô cùng ít thấy!

Bất quá trong đó cũng có hẳn là rác rưởi, chỉ có thể bán mấy chục khối tiền..