Chương 41: Khô Lâu Vương huyết mạch

Chương 41: Khô Lâu Vương huyết mạch

Tô Bình không để ý đến những này giá cả ba chữ số Sủng Thực, trực tiếp kiểm kê lên những cái kia cao cấp Sủng Thực.

"Tử Trúc Huyền Âm Hoa, giá bán 26 ngàn, một đóa."

"U hồn Linh hạch, giá bán 10000, một viên."

"Vong Cốt Liên, giá bán. . . 1,2 triệu!"

Xem đến phần sau một chuỗi con số 0, Tô Bình đếm, lại là 1 triệu 200 ngàn! !

Tô Bình hô hấp đều có chút dồn dập.

1 triệu 200 ngàn a!

Trao đổi thành năng lượng, chính là một vạn hai ngàn điểm! !

Riêng là cái này một đóa 'Vong Cốt Liên " liền đem Hỗn Độn Tử Linh Giới 9000 năng lượng vé vào cửa hao hết số kiếm lại, còn nhiều ra 3000!

Với lại, lần này là miễn phí tiến vào  chẳng khác gì là thuần túy thu nhập!

"Vong Cốt Liên, Vương cấp khô lâu sinh vật trong cơ thể kết tinh, ẩn chứa nồng đậm tử linh chi khí, có thể làm cho cao đẳng vong linh sủng thú, trực tiếp tấn thăng nhất giai!

Nếu để cho cửu giai sủng thú sử dụng, có 5% xác suất, trực tiếp tấn thăng thành Vương Thú!"

Nhìn thấy cái này công hiệu, Tô Bình sợ ngây người.

Lại là cao đẳng sủng thú tấn giai bảo vật!

"Đây cũng quá trân quý a?"

Tô Bình vừa mừng vừa sợ, để sủng thú trực tiếp tấn giai bảo vật vốn là khan hiếm, huống chi là cho cao đẳng sủng thú sử dụng, cái kia càng là có tiền mà không mua được rất thiếu hàng!

"Thứ này tựa như là tại một cái cổ lão cửa đại điện nhặt được, vẫn là tiểu khô lâu phát hiện trước."

Tô Bình lờ mờ còn nhớ rõ thu hoạch được vật này quá trình, đó là bọn họ vô số lần bị giết trong đó một lần, lúc ấy ngẫu nhiên phục sinh đến một cái cổ lão trong đại điện, tiểu khô lâu tại cửa ra vào một bộ mười mấy mét to lớn hài cốt bên trong nhặt được vật này.

Thông qua tiểu khô lâu trông mà thèm vui mừng ý thức, Tô Bình suy đoán vật này hơn phân nửa hữu dụng, liền tiện tay nhận lấy, không nghĩ tới thật đúng là cái bảo bối.

Tiếc nuối vâng, bọn hắn nhặt được vật này không bao lâu, còn chưa kịp thăm dò địa phương khác, liền bị lực lượng vô danh bắn cho giết.

Ở phía sau vài chục lần quật cường phục sinh ở bên trong, Tô Bình mỗi lần vừa mới phục sinh liền bị vô tình gạt bỏ, không có chút nào hành động, thậm chí ngay cả địch nhân đều không nhìn thấy, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

"Không nghĩ tới, cái này tiện tay nhặt đồ vật, ngược lại là đáng tiền đấy, cái khác những cái kia có quái vật trông coi đấy, hao hết khí lực lấy được Sủng Thực, ngược lại là cái rác rưởi!"

Tô Bình nhìn thấy trong đó một chút khắc sâu ấn tượng Sủng Thực, lại yết giá mấy trăm, trong lòng có chút bất đắc dĩ  đáng hận chính mình không có một đôi tuệ nhãn, Sủng Thực Giám Định Thuật đẳng cấp quá thấp.

Kệ hàng bên trên, ngoại trừ cái này "Vong Cốt Liên" bên ngoài, còn có một số cái khác giá bán mấy chục ngàn Sủng Thực, cũng đều là đều có kỳ hiệu.

Tô Bình đem máy kế toán dời qua đến, đem tất cả Sủng Thực giá cả tăng theo cấp số cộng, phát hiện tổng cộng giá bán, tổng cộng đến hơn 450 vạn!

Nói cách khác, những này tất cả đều bán đi, hắn có thể được đến bốn vạn năm ngàn điểm năng lượng!

Bốn vạn năm ngàn a. . .

Có thể trực tiếp đem Hỗn Độn Linh Trì lên tới ba cấp!

Cấp ba Linh Trì, thế nhưng là có khá thấp xác suất, dựng dục ra Vương Thú huyết thống sủng thú!

"Đáng tiếc, đây đều là vong linh Sủng Thực, vong linh sủng thú một mực tương đối ít lưu ý, dùng ít người, đoán chừng sẽ bán rất chậm."

Nghĩ đến bán vấn đề, Tô Bình không khỏi nhíu mày.

Bây giờ nữ sinh đều ưa thích loại kia manh manh đát, đã có thể chiến đấu, lại có thể giả ngây thơ, còn có thể ôm chà đạp 'Nhiều chức năng' sủng thú.

Mà vong linh sủng thú mặc dù năng lực chiến đấu không sai, nhưng này bề ngoài thực sự quá thảm rồi, không phải người chết khô lâu, chính là máu chảy đầy mặt u hồn, móc ra chiến đấu đều sẽ cảm giác phải có chút đỏ mặt, sẽ bị người cảm thấy tâm lý không khỏe mạnh.

Nhân loại một mực là xem mặt nông cạn sinh vật.

Sinh hoạt tại nhân loại bên người sủng thú tự nhiên cũng nhận liên luỵ.

"Bất quá, nhân loại nếu như không phải xem mặt, vậy ta tuấn mỹ nhan trị chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào?"

Tô Bình rất nhanh liền bình thường trở lại.

Mặc dù đồ vật khó bán một điểm, nhưng chỉ cần hàng tốt, luôn có thể bán đi đấy.

Đem những này Sủng Thực chồng đến trên quầy, chỉnh lý tốt về sau, Tô Bình ánh mắt rơi vào còn dư lại viên kia bảo châu màu đỏ ngòm bên trên.

Vật này đã bị hệ thống giám định ra tới, gọi 'Huyết Linh châu " một cái bình thường danh tự, nhưng nó giá trị cũng không phổ thông, giá bán 15 triệu!

Không sai, là 15 triệu, là 'Vong Cốt Liên' gấp mười lần còn nhiều!

Đây cũng là chuyến này thu hoạch quý giá nhất vật phẩm!

Nghiêm chỉnh mà nói, vật này cũng không phải là Sủng Thực, bất quá tại hệ thống khái niệm ở bên trong, bất luận cái gì có thể hấp thu đồ vật, đều có thể quy về Sủng Thực!

Vật này đến từ khô lâu loại bên trong Vương tộc huyết thống, Khô Lâu Vương trong cơ thể, là Khô Lâu Vương trong cơ thể sinh mệnh kết tinh, thì tương đương với nhân loại nữ tính cuống rốn!

Vật này công hiệu chỉ một phần mười, vẻn vẹn một cái, đó là có thể để bất luận cái gì khô lâu loại chuyển hóa thành Khô Lâu Vương huyết mạch!

Khô Lâu Vương là khô lâu loại bên trong Vương tộc huyết thống, nơi này Vương tộc, cũng không phải là chỉ Vương Thú, mà là tất cả khô lâu loại bên trong cao quý nhất cường đại nhất huyết thống!

Tô Bình cũng không có đem vật này tính tới nhóm này Sủng Thực bên trong, cũng không có ý định đem vật này bán, mặc dù 15 triệu. . . Rất nhiều, là một bút người bình thường cả một đời đều không thể kiếm được tiền!

Nhưng là, tiền không có có thể kiếm lại, mà bảo vật như vậy lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Khô Lâu Vương huyết mạch, tại Tô Bình trong mắt, tuyệt không chỉ 15 triệu, chỉ là hệ thống tài đại khí thô mà thôi.

"Có thực lực, tự có tài nguyên cuồn cuộn mà đến."

Tại Hỗn Độn Tử Linh Giới dạng này đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện, Tô Bình được chứng kiến vô số quái vật kinh khủng, cùng một chút sinh tồn không biết bao nhiêu năm tháng cự đầu, hắn nhìn đến nơi này cái thế giới lớn bao nhiêu, đến cỡ nào mênh mông.

Chỉ có thực lực, là khinh thường vạn cổ duy nhất tiền vốn!

"Thứ này, vừa vặn có thể cho tiểu khô lâu dùng, tư chất của nó đã là trung thượng đẳng, vượt xa vô số cái khác cấp thấp khô lâu loại, nếu để cho nó thu hoạch được Khô Lâu Vương huyết mạch, nó có thể bộc phát chiến lực sẽ càng mạnh!"

Tô Bình không có keo kiệt, có thực lực mới có thể thu được nhiều thứ hơn, nếu như chỉ là đơn thuần tích lũy tiền, ngược lại sẽ lẫn lộn đầu đuôi.

Với lại, coi như đem thứ này bán đi, đổi thành 150 ngàn năng lượng, nhất thời cũng không dùng được, thăng cấp Hỗn Độn Linh Trì cấp bốn, cần một triệu năng lượng, còn kém vô cùng xa. Với hắn mà nói, trước mắt đem còn lại Sủng Thực bán đi lấy được năng lượng, liền đã hoàn toàn đủ rồi.

Thực sự không được, lại chính mình dùng tiền đi một chuyến cái khác bồi dưỡng vị diện chính là.

Đi vào sủng thú thất, Tô Bình nhìn thấy tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử đều tại gửi nuôi trong kết giới ngủ say.

Tô Bình đi vào tiểu khô lâu bên người, đưa nó thức tỉnh, tại tiểu khô lâu ngu ngơ ở bên trong, đem Huyết Linh châu đưa cho nó.

Tiểu khô lâu nhìn thấy Huyết Linh châu lúc, trong đôi mắt lập tức nổi lên màu đỏ tươi chi sắc, phá lệ hưng phấn.

Các loại tiếp nhận Huyết Linh châu về sau, lập tức liền nhét vào đầu của mình bên trong, rất nhanh, Huyết Linh châu tựa như khảm tại nó xương sọ ở bên trong, lẳng lặng xoay tròn, tỏa ra nhàn nhạt tơ máu năng lượng, chảy xuôi tại tiểu khô lâu toàn thân, chậm chạp thay đổi nó huyết mạch.

Tiểu khô lâu trong ý thức không ngừng truyền đến vui mừng ý thức, vui vẻ đến khoa tay múa chân.

Tô Bình cảm nhận được nó truyền đến cái kia một phần tâm tình kích động, mỉm cười, sờ lên nó cái đầu nhỏ, lần này lại không cách nào tuỳ tiện bẻ gãy xương cổ của nó xương rồi.

"Tiểu gia hỏa, về sau liền dựa vào ngươi rồi." Tô Bình cười cười.

Tiểu khô lâu tựa hồ nghe đã hiểu Tô Bình, liên tục gật đầu, rút ra cắm ở chính mình xương hông bên trong cốt đao vung vẩy hai lần, giống tại chứng minh mình có thể bị đáng tin đồng dạng.

Tô Bình để nó tiếp tục nghỉ ngơi, quay người về tới cửa hàng sân khấu, một bên chờ khách hàng, một bên tiếp tục tối hôm qua không có trắc nghiệm xong tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Hôm nay tới cửa vào xem khách nhân cực ít, ngẫu nhiên tới một cái, vừa tới đến trước quầy chuẩn bị hỏi thăm đồ vật, khi thấy container bên trên đông đảo đồ vật yết giá, thấp nhất đều là mấy chục đồng tiền, phổ biến đều là mấy trăm, lập tức bị dọa đến xoay người rời đi.

Liên tiếp hai ngày, mặc dù có người vào xem, nhưng đều không thể bán đi một kiện đồ vật.

Ngày thứ ba.

Tô Bình y nguyên bình thường đi vào trong tiệm, đem trên quầy tro bụi quét dọn về sau, phối hợp tu luyện.

Cũng không lâu lắm, liền có khách nhân tới cửa.

"Lão bản, chúng ta tới nhận lấy sủng thú rồi." Một cái trong veo thanh âm vang lên.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, lại là cái kia hai vị..