Chương 42: Sủng thú quyến luyến

Chương 42: Sủng thú quyến luyến

Nhìn thấy 'Tiểu tinh nghịch' sủng thú cửa hàng chiêu bài, Tô Yến Dĩnh cảm giác có chút thân thiết, lần nữa đi tới nơi này cái thần bí tiểu điếm, nàng có chút hưng phấn cùng chờ mong, đồng thời còn hơi nhớ nhung.

Xa cách ba ngày, nàng đã không kịp chờ đợi muôn ôm ôm chính mình những tiểu tử kia rồi.

Mặc dù. . .

Bọn chúng có chút thể tích to lớn vô cùng, chỉ có thể ngưỡng mộ.

Nhưng ở trong mắt nàng, những này sủng thú chính là mình hài tử, trong đó có chút sủng thú càng là từ ấu niên kỳ liền mua được, là nàng chăn nuôi lớn, có sủng thú trưởng thành tương đối nhanh, ba năm năm liền trưởng thành đến tráng niên, thể tích cũng từ có thể tuỳ tiện ôm lấy, đến mình có thể cưỡi tại trên người đối phương rồi.

"Không biết lão bản này có hay không chiếu cố thật tốt của ngươi sủng thú."

Lam Nhạc Nhạc đi theo Tô Yến Dĩnh bên người, lần này vẫn là bồi đến hộ giá đấy, thuận tiện giám sát, dù sao lần trước ra không ít tiền, cũng không thể bị lão bản kia hồ lộng qua.

Nhìn thấy hai người này vào cửa hàng, Tô Bình đình chỉ tu luyện, mặt không thay đổi nói: "Chờ ở tại đây đi."

Nói xong, đứng dậy đi vào phía sau sủng thú cửa hàng, đem cái kia ba cái gửi nuôi sủng thú cùng Lôi Quang Thử từng cái thức tỉnh.

"Ra đi."

Tô Bình để bọn chúng rời đi gửi nuôi kết giới.

Mấy con sủng thú cảm nhận được Tô Bình cường ngạnh ý niệm, có chút lưu luyến không rời, lề mà lề mề mà từ gửi nuôi trong kết giới đi ra.

Vừa rời đi gửi nuôi kết giới, bọn chúng cùng Tô Yến Dĩnh tinh lực khế ước liền ngay cả tiếp thượng, cảm giác được lẫn nhau tồn tại.

"Là bọn chúng." Tô Yến Dĩnh đôi mắt sáng lên, có chút vui vẻ, cảm giác được chính mình sủng thú ở nơi này cửa hàng đằng sau, chỉ có cách nhau một bức tường.

Nàng đi cà nhắc nhìn qua, mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Nhưng qua mấy phút, nàng mới nhìn đến mấy con sủng thú chậm rãi đi ra phía sau sủng thú thất, động tác cực kỳ chậm chạp, còn thỉnh thoảng dừng lại, quay đầu nhìn quanh, tựa hồ phía sau có cái gì cực kỳ hấp dẫn đồ vật ở nơi đó, vạn phần không muốn.

Tô Yến Dĩnh có chút kinh ngạc.

Thông qua tinh lực khế ước, nàng có thể tinh tường cảm nhận được mấy con sủng thú mãnh liệt không bỏ ý thức, xa cách mấy ngày, bọn chúng nhìn thấy chính mình thế mà không có chút nào hưng phấn, ngược lại chỉ còn lại có không thôi quyến luyến? !

Tại quyến luyến nơi này?

"Đi thôi đi thôi." Tô Bình không kiên nhẫn phất tay.

Mấy con sủng thú đều có linh tính, ngập nước mắt to nhìn xem hắn, tràn đầy khẩn cầu.

Nhưng Tô Bình nhưng lại không nhìn, thúc bọn chúng đi nhanh điểm.

Mấy con sủng thú có chút thương cảm, ủ rũ cúi đầu trở lại Tô Yến Dĩnh bên người, nhìn thấy chủ nhân của mình, tượng trưng cọ xát thân thể của nàng, liền rầu rĩ không vui nằm rạp trên mặt đất.

Tô Yến Dĩnh có thể cảm nhận được mấy con sủng thú uể oải cảm xúc, không khỏi ngạc nhiên.

Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng gặp mặt hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ không nên vui mừng hớn hở chạy tới a?

Chẳng lẽ không nên tại chính mình bên người nhảy cẫng khiêu động a?

Làm sao thấy được chủ nhân của mình, ngược lại mười phần buồn bực?

Tô Yến Dĩnh nhìn về phía bên chân Lôi Quang Thử, lần trước nó nhìn thấy chính mình thế nhưng là thập phần hưng phấn đấy, nhưng bây giờ cũng là ủ rũ, không có gì cảm xúc bộ dáng.

"Cái này. . ." Tô Yến Dĩnh nhất thời không biết nên nói cái gì, cảm giác rất ủy khuất, muốn khóc.

Tô Bình cũng cảm giác được mấy con sủng thú uể oải cùng không bỏ, có chút kinh ngạc, bất quá cũng ở đây trong dự liệu.

Sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng thế nhưng là dùng linh thạch cấu tạo, thời khắc nhận linh khí ôn dưỡng, sủng thú ở bên trong cảm thụ, không thua gì mùa đông ngâm trong suối nước nóng, hiện tại bỗng nhiên bị người kéo ra, không có bạo khiêu nổi giận liền đã không tệ.

"Lão bản, bọn chúng làm sao từng cái mặt ủ mày chau hay sao?"

Lam Nhạc Nhạc cũng nhìn ra mấy con sủng thú có chút kỳ quái, lập tức hướng Tô Bình chất vấn.

Tô Bình sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ta làm sao biết?"

"Bọn chúng là ngươi chiếu cố, ngươi không biết?" Lam Nhạc Nhạc trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ.

Tô Bình cười lạnh, "Nếu không ta chiếu cố ngươi hai ngày, ta cũng hẳn là biết của ngươi hỉ nộ ái ố a?"

"Ngươi!" Lam Nhạc Nhạc tức giận đến dậm chân.

Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, vội vàng ngăn cản tranh chấp hai người

Hướng Tô Bình nói: "Lão bản thật xin lỗi, bằng hữu của ta tính tình gấp."

"Dĩnh Dĩnh, cái này rõ ràng có gì đó quái lạ." Lam Nhạc Nhạc vội vàng nói.

Tô Yến Dĩnh khẽ lắc đầu, "Ta chỉ cảm giác được bọn chúng quyến luyến cảm xúc, bọn chúng có thể như vậy, là bởi vì mười phần quyến luyến nơi này, nói rõ lão bản chẳng những không có bạc đãi bọn chúng, ngược lại đối bọn chúng chiếu cố rất tốt, ta hẳn là hảo hảo cảm tạ lão bản mới phải."

"A?" Lam Nhạc Nhạc sửng sốt, "Quyến luyến? Bọn chúng quyến luyến nơi này?"

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới gửi nuôi mấy ngày a, sủng thú thế mà liền sinh ra quyến luyến tâm tình?

Đừng nói Tô Bình không cùng sủng thú ký kết khế ước, liền xem như có tinh lực khế ước tình cảm truyền lại, chủ nhân cùng sủng thú ở giữa ngay từ đầu cũng là không có gì tình cảm đấy, chỉ là bảo trì cơ bản nghe lệnh mà thôi, một khi giải khai khế ước, liền không hề quan hệ rồi.

"Là thật."

Tô Yến Dĩnh cười khổ, nàng cũng cảm thấy rất khó lý giải, trừ phi Tô Bình đối đãi sủng thú vô cùng tốt, mới có thể sẽ để cho sủng thú lưu luyến, vậy cũng nói rõ, đây là một nhà phi thường lương tâm sủng thú cửa hàng!

Lam Nhạc Nhạc ngẩn người, nàng tin tưởng Tô Yến Dĩnh sẽ không lừa nàng, không đạo lý không giúp nàng ngược lại giúp lão bản này nói chuyện, có thể thấy được thật sự là chính mình đã hiểu lầm.

Nhìn Tô Bình một chút, thấy đối phương y nguyên mặt lạnh lấy, Lam Nhạc Nhạc thầm nghĩ xin lỗi lời nói cũng lập tức đứng tại bên miệng, coi như vô sự phát sinh, quay đầu đánh giá đến mấy con sủng thú.

"Thương thế của bọn nó giống như đều khỏi."

Nhìn kỹ vài lần, Lam Nhạc Nhạc phát hiện Tô Yến Dĩnh hoàn toàn chính xác không có lừa nàng, cái này mấy con sủng thú ngoại trừ cảm xúc không tốt bên ngoài, thương thế trên người đều đã khôi phục, với lại thân thể so lúc trước tựa hồ khỏe mạnh hơn, lông tóc màu sắc càng tươi đẹp hơn, Lạc Phượng lông vũ bên trên hỏa diễm cũng càng hừng hực, có thể thấy được chiếu cố vô cùng tốt.

Tô Yến Dĩnh khẽ gật đầu, nàng lúc trước liền chú ý tới điểm này, mặc dù Trị Liệu Sư nói ba ngày sau sẽ khôi phục, nhưng cái này ba cái sủng thú thương rõ ràng không phải hôm nay mới khôi phục, có thể thấy được ở chỗ này thật sự từng chiếm được trị liệu, cũng không phải là đơn thuần gửi nuôi cho ăn.

Về phần Tô Bình nói đề cao ngộ tính cùng cải thiện thể chất, nàng trong lúc nhất thời cũng không cách nào kiểm trắc, có thể chữa thương liền đã rất hài lòng.

"Không biết nó bồi dưỡng tình huống thế nào?"

Tô Yến Dĩnh ánh mắt chuyển tới bên chân Lôi Quang Thử trên thân, ngồi xổm xuống sờ lên nó cái đầu nhỏ, an ủi nó buồn bực cảm xúc.

Đang vuốt ve lúc, nàng phát hiện Lôi Quang Thử trên người lông tóc nhan sắc, càng thêm thâm trầm rồi, cũng không phải là màu tím sậm, mà là phiếm hắc.

Với lại, không biết có phải hay không là ảo giác, nàng phát hiện mình mặt khác mấy con sủng thú, tựa hồ cũng không quá nguyện ý tới gần Lôi Quang Thử, cho tới bên người nàng khoảng cách gần nhất chính là Lôi Quang Thử, mà cái khác ba cái, đều tại hai mét bên ngoài, không muốn tới gần, tựa hồ đối với nàng cũng không thân mật, nhưng thường ngày cũng không phải dạng này.

"Lão bản, nó cùng trước đó biến hóa đại a?" Tô Yến Dĩnh ngẩng đầu hỏi.

Tô Bình đạm mạc nói: "So trước đó chí ít mạnh mẽ gấp bội đi."

Mặc dù chiến lực số lượng chỉ tăng gấp đôi, nhưng đó là trên số liệu số lượng, mà không phải là sức chiến đấu!

Tam giai đến thất giai khoảng cách, ít nhất là trước kia thực lực mười mấy lần tăng lên, thậm chí nhiều hơn, trên trăm con tam giai sủng thú, tại thất giai sủng thú trước mặt đều là không chịu nổi một kích đấy!

Đây cũng là hệ thống nhiệm vụ hố địa phương. . .

"Mạnh mẽ gấp bội?" Tô Yến Dĩnh ngạc nhiên.

Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng là trừng to mắt, hoài nghi Tô Bình nói sai.

Ngắn ngủi ba ngày bồi dưỡng, có thể tăng lên gấp bội?

Ngươi coi mình là đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư sao?

Thậm chí, cho dù là những cái kia đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, cũng không dám nói ra lớn lối như thế, trừ phi là dùng một ít bí thuật, nhưng người nào lại sẽ ở một cái Lôi Quang Thử trên thân làm to chuyện đâu, với lại các nàng xuất tiền, cũng không đáng đến làm như thế..