Chương 43: Huấn luyện trắc nghiệm

Chương 43: Huấn luyện trắc nghiệm

"Lão bản, ngươi là rất nghiêm túc sao?" Tô Yến Dĩnh nhịn không được nói, nàng cảm thấy Tô Bình khả năng tại nói đùa các nàng  hoặc là trào phúng, dù sao Tô Bình lãnh đạm biểu lộ nhìn qua rất là bất thiện.

"Đương nhiên."

Tô Bình gặp các nàng không tin, lười nhác tinh tế giải thích, đối nàng bên chân Lôi Quang Thử thở dài một tiếng huýt sáo, dùng tinh lực bọc lấy ý niệm truyền lại nói: "Lôi Ảnh tàn ảnh!"

Mặc dù không có khế ước duy trì, nhưng cảm ứng được Tô Bình ý niệm, chính mặt ủ mày chau Lôi Quang Thử cơ hồ phản xạ có điều kiện, toàn thân điện quang sắp vỡ, từ trong thân thể nhanh chóng nhảy lên ra hai chữ cả người quấn lôi điện Lôi Quang Thử.

Hết thảy ba cái!

Mỗi cái Lôi Quang Thử đều làm lấy khác biệt tư thái, có trái phải nhìn quanh, có chạy đến cửa, có canh giữ ở Tô Yến Dĩnh bên người.

"Đây là... Đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh? !"

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc thấy cảnh này, có chút mắt trợn tròn.

Thế mà có thể chế tạo ra hai đạo Lôi Ảnh? !

Với lại động tác còn đều có khác biệt, đây cũng không phải là phổ thông Lôi Ảnh tàn ảnh có thể làm được, quá giống như thật!

"Cái này lười gia hỏa..." Nhìn thấy chỉ phóng xuất ra hai đạo tàn ảnh, Tô Bình có chút tức giận, bất quá cũng không tiếp tục để nó thi triển, dù sao riêng là đề cao đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh cái này một cái năng lực, cũng đủ để xứng đáng đối phương cho cái kia một vạn khối tiền.

"Lôi Ảnh tàn ảnh thế nhưng là cao đẳng sủng kỹ, lại thăng cấp!"

"Cái này. . . Quá mạnh mẽ a?"

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc mặt mũi tràn đầy rung động, Lôi Quang Thử lúc trước lĩnh ngộ ra 'Lôi Ảnh tàn ảnh' liền đã phi thường quý giá rồi, hiện tại lại thăng cấp thành đa trọng tàn ảnh, đây chính là không ít cao đẳng Lôi hệ sủng thú đều chưa hẳn có thể làm được a!

Qua một hồi lâu, các nàng mới hồi phục tinh thần lại, hai người lần nữa nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt cùng lúc trước rõ ràng bất đồng.

Ngắn ngủi ba ngày, có thể làm cho cao đẳng sủng kỹ thăng cấp, nếu như nói toà này tiểu điếm không có bồi dưỡng đại sư tọa trấn, họ là tuyệt đối không tin.

Bồi dưỡng đại sư là cái gì khái niệm?

Liền xem như cửu giai phong hào Chiến Sủng Sư, đều phải khách khí đối đãi.

Nghĩ đến chính mình lúc trước thái độ, Lam Nhạc Nhạc có chút đỏ mặt, cũng có chút nghĩ mà sợ, nàng không lo được để ý Tô Bình lạnh lùng biểu lộ, cúi đầu nói: "Lão bản, lúc trước là ta hiểu lầm ngươi rồi, thật xin lỗi..."

"Không có gì."

Tô Bình đã sớm không để ý lúc trước sự tình, nói ra: "Còn có cái khác cần sao, tỉ như Sủng Thực cái gì?"

Hai người hơi sững sờ, ánh mắt đảo qua Tô Bình phía sau quầy hàng, khi thấy phía trên đông đảo Sủng Thực giá cả lúc, lập tức khóe mắt run rẩy dữ dội hai lần.

"Cái này..."

Tô Yến Dĩnh do dự.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình Lôi Quang Thử có thể có lớn như vậy cải biến, toàn bộ nhờ nhà này sủng thú cửa hàng.

Nàng có chút cắn răng, nói: "Ta mang tiền không nhiều, nếu không lão bản, ngươi cho ta đề cử chút lợi lộc Sủng Thực a?"

"Ngươi mang theo bao nhiêu?" Tô Bình hỏi.

"Một ngàn rưỡi." Tô Yến Dĩnh ngoan ngoãn mà trả lời.

"Vậy liền cái này đi." Tô Bình quay người chọn lựa một cái, tìm tới một gốc vừa vặn có thể cho cái kia Lạc Phượng ăn Hỏa Linh Thảo, "Một ngàn hai."

Nhìn xem cái này một cây mười cen-ti-mét không đến đỏ thẫm cỏ non, Tô Yến Dĩnh mí mắt hơi nhúc nhích một chút, vẻn vẹn một cọng cỏ bán một ngàn hai...

Nghĩ đến Lôi Quang Thử, nàng răng hàm khẽ cắn, đem tiền thanh toán.

Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc biết ý nghĩ của nàng, cũng không mở miệng ngăn cản, coi như là cảm tạ Tô Bình bồi dưỡng rồi.

Tô Bình đem cỏ chứa vào trong suốt bình bên trong, đưa cho Tô Yến Dĩnh.

Tiếp nhận Hỏa Linh Thảo, Tô Yến Dĩnh nhìn cũng không nhìn trực tiếp chứa vào nghiêng trong bao đeo, sau đó lần nữa hướng Tô Bình chân thành nói tạ, cảm tạ đối Lôi Quang Thử bồi dưỡng.

Nàng là thật sự thành khẩn nói tạ, thông qua lần này đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh, trong nội tâm nàng không còn có một tia lo nghĩ, xác định chính mình Lôi Quang Thử chính là từ nơi này bồi dưỡng ra tới.

Nếu như không có Lôi Quang Thử, nàng lần trước cho dù dùng ra Bách Xỉ Ác Hổ Thú, cũng rất có thể bị thua, không cách nào thông qua sơ tuyển.

Như thế sẽ không chỉ là mất mặt, còn biết đối nàng sắp sau khi tốt nghiệp kiếp sống tạo thành ảnh hưởng cực lớn

Có thể nói, là tiệm này giúp nàng.

Tại hai người ngàn tạ vạn tạ ở bên trong, Tô Bình cũng cảm nhận được vất vả cần cù nỗ lực sau hồi báo.

Đưa mắt nhìn các nàng rời đi, Tô Bình một câu nghẹn ngào tại yết hầu, chậm chạp không có thể nói đi ra: "Chỉ nói tạ ơn, ngươi ngược lại là cho thêm ít tiền a..."

...

...

Nhận lấy đến sủng thú về sau, Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc lập tức nắm chặt chạy về học viện.

Các loại chạy đến cửa học viện, hai người xem xét thời gian, vừa tới mười điểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Dĩnh Dĩnh, đi chậm một chút, của ngươi tranh tài tại 11:30 bắt đầu, chúng ta còn kịp." Lam Nhạc Nhạc có chút thở dốc, gương mặt nóng đỏ.

Tô Yến Dĩnh trong mắt tràn đầy hưng phấn, nói: "Ta nghĩ đi trước sân huấn luyện, thử một chút tình huống của bọn nó."

"Tốt, vậy ta cũng cùng ngươi đi." Lam Nhạc Nhạc nghĩ đến cái kia Lôi Quang Thử, lập tức trong đôi mắt lộ ra ánh sáng.

Hai người rất nhanh liền cảm thấy học viện sân huấn luyện khu vực, cái này sân huấn luyện diện tích rất lớn, có ròng rã hai mươi cái sân bãi, hoàn cảnh đều có khác biệt, có rừng rậm, dung ao, thuỷ vực chờ chút.

Căn cứ loại hình khác nhau sủng thú, có thể chọn lựa khác biệt sân huấn luyện.

Ngoài ra, còn có thông thường tổng hợp sân huấn luyện, hoàn cảnh hết sức bình thường, cũng là Chiến Sủng Sư ở bên ngoài thường xuyên sẽ gặp phải hoàn cảnh, dù sao, không có ai sẽ tại người khác am hiểu hoàn cảnh đi tác chiến, cho nên thông thường trong hoàn cảnh sức chiến đấu ngược lại hơi trọng yếu hơn!

Lúc này đại đa số học viên đều tại đấu trường quan chiến,  dẫn đến nơi này hầu như không cần xếp hàng.

Tô Yến Dĩnh đi vào sân bãi cửa dụng cụ trước, ghi tên học viên của mình tài khoản, vạch tới học phần, chọn lựa sân bãi.

Nàng lựa chọn thông thường sân bãi, hai người đối luyện hình thức.

Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng ghi tên học viên tài khoản, vạch tới học phần, bị nàng mời được trong đội ngũ.

Không có xếp hàng, tại lựa chọn sau khi hoàn thành, trên màn hình lập tức liền phân phối cho các nàng sân bãi số hiệu, 08.

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc cùng nhau đi vào.

"Dĩnh Dĩnh, để cho ta tới thử một chút của ngươi Lôi Quang Thử!" Lam Nhạc Nhạc kích động, cùng một cái nắm giữ cao đẳng sủng kỹ Lôi Quang Thử tác chiến, ngẫm lại đã cảm thấy rất thú vị.

Nàng thi triển khế ước lực lượng, triệu hồi ra chính mình mạnh nhất sủng thú, Địa Tàng đầu đà!

Đây là nham hệ cao đẳng huyết thống sủng thú, toàn thân nham thạch hóa, loại người hình, bởi vì bề ngoài giống cổ lão Phật Đà, cho nên gọi tên.

"Xảo trá!" Tô Yến Dĩnh tức giận nói.

Đất này giấu đầu đà mặc dù còn chưa tới thành niên kỳ, còn không phải cao đẳng sủng thú, nhưng cũng là ngũ giai sủng thú!

Dùng ngũ giai sủng thú đối chiến nàng Lôi Quang Thử, vẫn là thuộc tính áp chế, đây quả thực là chơi xấu!

Bất quá, chỉ là huấn luyện trắc nghiệm, nàng cũng muốn gặp hiểu biết biết, Lôi Quang Thử đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh, có thể hay không lừa gạt qua ngũ giai sủng thú.

"Tinh Thuẫn!"

Lam Nhạc Nhạc thè lưỡi, vừa vào sân liền chống lên Tinh Thuẫn, lần trước Lôi Quang Thử dùng tàn ảnh dẫn dắt rời đi sủng thú, bản thể đánh lén Chiến Sủng Sư cuối cùng chiến thắng quá trình, không để cho nàng đến không đề phòng.

Tô Yến Dĩnh hừ nhẹ một tiếng, đối bên chân Lôi Quang Thử nói: "Đi thôi!"

Lôi Quang Thử cảm nhận được chủ nhân chiến đấu ý niệm, cũng từ lười nhác bên trong trong nháy mắt thay đổi cái bộ dáng, không ai chú ý tới, nó thật nhỏ mắt chuột bên trong bắn ra sắc bén khát máu hàn mang, đó là một vòng vẻ cực kỳ điên cuồng giết chóc!.