Chương 44: Bỏ chạy Địa Tàng Đầu Đà

Chương 44: Bỏ chạy Địa Tàng Đầu Đà

"Giấu giấu, đánh bại nó!"

Lam Nhạc Nhạc cũng hướng trước mặt Địa Tàng Đầu Đà phát ra mệnh lệnh, đưa tay chính là một đạo gió táp gia trì, chỉ thấy một đạo gió lốc quấn quanh ở Địa Tàng Đầu Đà trên thân, để nó thân thể càng thêm nhẹ nhàng, hành động lực đại tăng.

Rống

Địa Tàng Đầu Đà vốn là một chân đứng thẳng, như Cổ Phật thiền lập, cảm nhận được chủ nhân ý niệm, nó cuộn tại giữa không trung bàn chân kia đột nhiên rơi xuống đất, trên mặt bốn mắt bỗng nhiên mở ra, phát ra rít lên một tiếng!

Cái này gào thét như phật nộ kim cương, tràn ngập lực uy hiếp.

Bình thường cấp thấp sủng thú nghe thế âm thanh gào thét, đã sợ đến lùi bước, dù sao đây là cao đẳng sủng thú cơ bản nhất uy hiếp kỹ, đối cấp thấp sủng thú có tuyệt đối áp chế hiệu quả, cứ việc Địa Tàng Đầu Đà còn chưa tới thành niên kỳ, không có đạt tới cao giai, nhưng là có mấy phần doạ người khí thế.

Tô Yến Dĩnh lập tức nhìn về phía trước mặt Lôi Quang Thử, đã thấy toàn thân nó lông tơ dựng thẳng lên, tựa hồ kinh hãi đến đồng dạng.

Nhưng mà, nàng từ Lôi Quang Thử truyền đến trong tâm tình của, lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt chiến ý, cái này chiến ý thậm chí có chút điên cuồng, như là thoát cương ngựa hoang, làm cho hắn có loại khó mà lôi kéo ở cảm giác.

"Động đất thuật!"

Lam Nhạc Nhạc xuất thủ trước, để Địa Tàng Đầu Đà trực tiếp tiến công.

Bành

Tại Địa Tàng Đầu Đà trước mặt mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, vết rách nhanh chóng kéo dài đến Lôi Quang Thử cùng nó phía sau Tô Yến Dĩnh trước mặt.

Có chút phiếm hồng khát máu mắt chuột ở bên trong, phản chiếu ra phía trước Địa Tàng Đầu Đà bóng dáng, nồng đậm khát máu chi sắc tuôn ra, vô số lần điên cuồng giết chóc, cùng ở đằng kia điên cuồng giết chóc ảnh hưởng dưới, khi tiến vào chiến đấu một khắc này, Lôi Quang Thử khát máu dục vọng đạt tới cực hạn.

Chiến đấu chính là giết chóc!

Đây chính là nó sở học sẽ đồ vật.

Ngay tại nó chuẩn bị hành động lúc, đột nhiên một cái ý chí truyền đến: "Nhanh dùng đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh!"

Cái này ý thức là Tô Yến Dĩnh đấy.

Khi nhìn đến Địa Tàng Đầu Đà công kích phát ra lúc, nàng liền lập tức làm ra ứng đối, vừa lên đến liền để Lôi Quang Thử dùng ra nó mạnh nhất sủng kỹ, đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh.

Nàng chủ yếu là muốn nhìn một chút, Lôi Quang Thử 'Đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh' có thể hay không lừa gạt qua Địa Tàng Đầu Đà phán đoán, về phần đánh bại? Nàng căn bản là không có nghĩ tới.

Dù sao

Cái này Địa Tàng Đầu Đà thế nhưng là ngũ giai sủng thú, đừng nhìn Lam Nhạc Nhạc không phải học viện chiến lực bảng danh nhân, nhưng nàng sủng thú thực lực lại là trong học viện có thể đếm được trên đầu ngón tay đấy!

Sở dĩ không có ở tranh tài bên trên đại triển thân thủ, hoàn toàn là bởi vì Lam Nhạc Nhạc yêu thích vui đùa, tự thân Chiến Sủng Sư kỹ năng đẳng cấp quá thấp đưa đến.

Phải biết, chỉ là sủng thú có thực lực cũng không được, Chiến Sủng Sư khống chế cùng chỉ huy cũng mười phần trọng yếu, một cái ưu tú Chiến Sủng Sư có thể cho sủng thú tác dụng, thậm chí có thể làm cho sủng thú vượt cấp tác chiến!

Tại thu được Tô Yến Dĩnh ý chí một khắc này, Lôi Quang Thử trong mắt khát máu chi sắc có chút giãy dụa, nhưng tinh lực khế ước uy năng, để nó không thể không ưu tiên phục tùng Chiến Sủng Sư mệnh lệnh, trong cơ thể nó bảng mạch năng lượng lập tức nhất chuyển, mấy đạo lao nhanh lôi điện bóng dáng từ trong cơ thể nhanh chóng nhảy lên ra.

Trên sân trong nháy mắt có ba cái Lôi Quang Thử.

Nhưng mà, ba cái Lôi Quang Thử cũng không có phân tán phóng tới phương hướng khác nhau, mà là tập trung hướng Địa Tàng Đầu Đà phóng đi, hoàn toàn không có dụ hoặc đối phương ý tứ.

Tô Yến Dĩnh ngơ ngác một chút, đây là muốn cùng Địa Tàng Đầu Đà liều mạng a? Nhưng nó là ngũ giai sủng thú a, hơn nữa còn là cao đẳng sủng thú huyết mạch, năng lực trời sinh liền so cái khác ngũ giai sủng thú nhiều, hơn nữa còn có truyền thừa cao đẳng sủng kỹ!

"Tàn ảnh phân tán, vòng qua nó!"

Tô Yến Dĩnh vội vàng chỉ huy.

Lôi Quang Thử trong mắt khát máu chi sắc lần nữa suy yếu, hiện lên một vòng vẻ giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn phục tùng Tô Yến Dĩnh mệnh lệnh, nó chia ra ba đường, hướng Địa Tàng Đầu Đà phía sau Lam Nhạc Nhạc phóng đi.

"Dĩnh Dĩnh, để nó cùng giấu giấu đánh nha, ta Tinh Thuẫn rất yếu đấy." Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy ba cái Lôi Quang Thử vọt tới, vội vàng kêu lên.

Đừng nhìn sủng thú bình thường rất đáng yêu, nhưng những tiểu tử này chiến lực, lại là có thể tuỳ tiện giết người đấy!

"Yên tâm, ta chỉ là thử nhìn một chút của ngươi Địa Tàng Đầu Đà có thể hay không phân biệt ra được bản thể của nó." Tô Yến Dĩnh nói ra

Đồng thời đối Lôi Quang Thử truyền ra ý chí, để nó giả ý đánh nghi binh Lam Nhạc Nhạc.

Lôi Quang Thử cái trán có chút nhô ra Lôi Đoạn, tại Tô Yến Dĩnh ý chí truyền đến thời điểm, lập tức co rút lại trở về, nó lập tức vòng quanh bãi chạy.

Rống

Địa Tàng Đầu Đà nhìn thấy hai đạo Lôi Quang Thử chạy về phía chủ nhân của mình, phát ra phẫn nộ gào thét, bàn tay đập, tại Lam Nhạc Nhạc chung quanh thân thể mặt đất run run, nhanh chóng dựng thẳng lên mấy đạo tường đất, đem bao phủ ở bên trong.

Sau đó, thân thể nó đột nhiên hướng mặt đất đánh tới, phảng phất nhảy xuống nước, thân thể lập tức dung nhập mặt đất, không đến ba giây về sau, trong lúc đó, nó phá đất mà lên, ngăn tại một cái lao nhanh Lôi Quang Thử trước mặt.

Bành

Toàn thân giống nhím biển, tràn đầy dữ tợn gai nhọn xác ngoài, Địa Tàng Đầu Đà một quyền đánh nát cái này Lôi Quang Thử.

Tàn ảnh!

Tô Yến Dĩnh thấy cảnh này, lập tức có chút kinh hỉ, ngay cả ngũ giai sủng thú đều bị nói gạt, có thể thấy được Lôi Quang Thử ngụy trang cực kỳ thành công.

Nếu như có thể lừa gạt qua sủng thú con mắt, vậy dĩ nhiên cũng có thể lừa gạt qua cái khác Chiến Sủng Sư con mắt.

Dù sao, nàng hiện tại tiếp xúc Chiến Sủng Sư, đều là trong học viện những cái kia cùng niên kỷ đồng học, giống như vậy cao đẳng sủng kỹ, cũng không phải tại trong đại học liền có thể học được tri thức, đoán chừng chỉ có một ít thực lực cực mạnh giáo sư, mới có thể cẩn thận phân biệt ra thật giả rất nhỏ khác biệt!

Bành

Địa Tàng Đầu Đà đánh nát Lôi Quang Thử tàn ảnh về sau, cũng bị tàn ảnh bạo liệt điện quang bao phủ, nhưng nó dù sao cũng là ngũ giai địa hệ sủng thú, thân thể xác ngoài đem lôi điện đều truyền đến dưới đất, cũng không thụ thương.

Thân thể nó co rụt lại, lần nữa chui vào lòng đất.

Trên sân hai cái Lôi Quang Thử đồng thời dừng lại, trong đó một cái Lôi Quang Thử trên người lôi điện càng ngày càng Hỗn Loạn, đây là tàn ảnh, theo thời gian càng lâu, càng không bị khống chế, có thể tuỳ tiện phân biệt ra.

Mà Lôi Quang Thử bản thể, lại cũng chưa hề đụng tới, chỉ là dính sát mặt đất, phiếm hồng mắt chuột nháy mắt cũng không nháy mắt.

Đột nhiên ——

Nó mắt chuột có chút lóe lên!

Bành

Tại nó dưới thân mặt đất đột nhiên bạo liệt, miếng đất bay lên.

Địa Tàng Đầu Đà dữ tợn bóng dáng phá đất mà lên, tựa hồ đem Lôi Quang Thử đánh trúng.

Ánh chớp lóe lên!

Không trung thuấn di!

Trước kia, Lôi Quang Thử đối 'Lôi Thiểm' nắm giữ còn mười phần lạnh nhạt, cho nên dùng cực ít, thậm chí thời gian lâu dài không cần, còn biết lãng quên!

Nhưng ở Hỗn Độn Tử Linh Giới, nó mỗi lần xuất thủ đều phải dựa vào Lôi Thiểm cận thân, đối năng lực này nắm giữ, hiện tại ngược lại là nhất thành thạo đấy!

Bụi mù ở bên trong

Địa Tàng Đầu Đà có chút kinh ngạc, nó không có cảm giác đến chính mình đánh trúng vào đối thủ.

Ngay tại nó kinh ngạc thời khắc, bỗng nhiên tư tư lôi điện toát ra, trước mắt đột nhiên ánh chớp lóe lên, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện.

Đó là một đôi cực kỳ tàn bạo khát máu hung tàn ánh mắt, tràn ngập cuồng bạo lệ khí!

Lôi Đoạn!

Bành

Cơ hồ là trong nháy mắt ngưng tụ mà thành Lôi Đoạn, đột nhiên quét ngang, trảm tại Địa Tàng Đầu Đà trên thân.

Nhưng Địa Tàng Đầu Đà đang sợ hãi bên trong, phản ứng cũng là cực nhanh, toàn thân bản năng dựng thẳng lên thổ giáp, răng rắc một tiếng, thân thể của nó bị chém trúng, ngã vào mặt đất.

Tại ngã xuống đất thời điểm, thân thể của nó như là rơi vào trong nước, lại chìm vào mặt đất, bỏ chạy rồi..