Chương 45: E ngại

Chương 45: E ngại

"Lôi Quang Thử!"

Tô Yến Dĩnh nhìn thấy bị phá thổ đánh bay Lôi Quang Thử, bị sợ nhảy lên, Lôi Quang Thử ngộ tính lại thế nào mạnh, nhưng tự thân dù sao cũng là đê giai sủng thú, một kích này đoán chừng sẽ tạo thành trọng thương!

Bụi mù tràn ngập, bao phủ Lôi Quang Thử bóng dáng, Tô Yến Dĩnh vội vàng triệu hồi ra Bách Xỉ Ác Hổ Thú, để nó xông vào giữa sân, viện trợ Lôi Quang Thử.

"Nhạc Nhạc, nhanh để ngươi sủng thú dừng lại!"

Tô Yến Dĩnh vội vàng muốn ngưng chiến, chợt phát hiện Lam Nhạc Nhạc bị tường đất vây quanh, chỉ sợ chưa hẳn có thể nghe được thanh âm của mình.

Không xong!

Lúc này, Bách Xỉ Ác Hổ Thú đã nhào vào giữa sân, thân thể khổng lồ đem sương mù tách ra, hiển lộ ra bên trong Lôi Quang Thử bóng dáng.

Nhìn thấy Lôi Quang Thử bình yên vô sự nằm rạp trên mặt đất, Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc.

Nàng rõ ràng nhìn thấy Lôi Quang Thử bị đánh bay, làm sao lại lông tóc không thương?

Bành

Bành

Bỗng nhiên, mặt đất chấn động, sân huấn luyện đối diện thủ hộ lấy Lam Nhạc Nhạc tường đất bên ngoài, đột nhiên lại dựng thẳng lên từng đạo tường đất, liên tiếp ba đạo, tầng tầng lớp lớp, đem bên trong tường đất vây quanh, thủ hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Tô Yến Dĩnh thấy sửng sốt.

Cái này

Có ý tứ gì?

Phải không dự định tiến công?

Bất quá, Địa Tàng Đầu Đà nếu như một mực phòng thủ, nàng thật đúng là vô kế khả thi.

Dù sao, đối phương thế nhưng là ngũ giai, mà lại là am hiểu nhất phòng ngự nham hệ sủng thú, cho dù là bên người nàng thực lực mạnh nhất Bách Xỉ Ác Hổ Thú, cũng bất quá là tứ giai Trung vị, căn bản cầm đối phương không có cách.

Sau một lúc lâu, tường đất chậm rãi buông ra, từ bên trong lộ ra một cái lỗ thủng nhỏ, Lam Nhạc Nhạc thò đầu ra nhìn mà từ bên trong đi ra, các loại nhìn thấy bên ngoài không có gì nguy hiểm về sau, hơi kinh ngạc, hướng Tô Yến Dĩnh nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì?" Tô Yến Dĩnh mờ mịt.

"Vừa mới Tàng Tàng bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm, sau đó liền đem ta quan nội mặt, ta còn tại buồn bực đâu, chúng ta học viện sân huấn luyện bên trong có thể có nguy hiểm gì, bây giờ nhìn đi lên, giống như không có gì nha?" Lam Nhạc Nhạc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cảm giác được nguy hiểm?" Tô Yến Dĩnh một đầu dấu chấm hỏi.

Vừa vặn tốt, có thể có nguy hiểm gì?

Với lại, nàng sủng thú không có chút nào phát giác, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm phản hồi.

"Chẳng lẽ là Tàng Tàng cảm giác sai rồi?" Lam Nhạc Nhạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tường đất lỗ thủng sau trong bóng tối, Địa Tàng Đầu Đà núp ở bên trong, thân thể run nhè nhẹ, bốn mắt bên trong vẫn tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

"Kỳ quái. . ." Nàng nghiêng đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Tô Yến Dĩnh cũng chú ý tới Địa Tàng Đầu Đà hoảng sợ bộ dáng, hơi kinh ngạc, sủng thú đều là đơn thuần, cái này hoảng sợ không phải ngụy trang, nói rõ vừa mới thật sự có thứ gì, để cái này Địa Tàng Đầu Đà cảm giác được nguy hiểm, thậm chí sẽ biết sợ.

Chỉ là, vừa mới nàng toàn trình online, nhưng cái gì dị trạng cũng không có chú ý đến nha.

"Chờ một chút, chẳng lẽ là. . ." Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên nghĩ đến chiến đấu kết thúc cuối cùng, Địa Tàng Đầu Đà đánh lén xong Lôi Quang Thử, liền rút đi rồi.

Mà Lôi Quang Thử trên thân cũng không bị thương gì, có thể thấy được Địa Tàng Đầu Đà công kích chưa trúng  ấn lý thuyết, lúc này hẳn là thừa thắng truy kích mới đúng.

Trừ phi, là có nguyên nhân gì, để nó từ bỏ.

Tỉ như nó sợ hãi đồ vật.

Mà thứ này. . . Hẳn là chính là Lôi Quang Thử?

Nghĩ tới đây, Tô Yến Dĩnh trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh.

Điều này có thể sao?

Lôi Quang Thử thế nhưng là cấp thấp sủng thú a, mặc dù lĩnh ngộ ra cao đẳng sủng kỹ, nhưng tự thân tiềm lực chung quy là bị cực hạn tại cấp thấp sủng thú dàn khung ở bên trong, không cách nào nhảy thoát.

Làm có cao đẳng huyết thống Địa Tàng Đầu Đà, cao ngạo vô cùng, vậy mà lại e ngại một cái cấp thấp Lôi Quang Thử? !

"Nhạc Nhạc, để ngươi Địa Tàng Đầu Đà tới đây một chút." Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên nói ra, muốn chứng thực ý nghĩ của mình rất đơn giản, làm nhỏ trắc nghiệm sẽ biết.

Lam Nhạc Nhạc sững sờ, không rõ ý nghĩa, nhưng vẫn là đối Địa Tàng Đầu Đà phát ra ý niệm.

Chủ nhân ý niệm không thể làm trái, mặc dù nó phản hồi cho Lam Nhạc Nhạc ý thức là kháng cự

Nhưng thân thể vẫn là thành thật mà thẳng bước đi tới.

Chỉ là, đi được vô cùng chậm chạp.

"Lôi Quang Thử, đến nó bên người đi." Tô Yến Dĩnh dùng ý thức nói ra.

Lôi Quang Thử cảm ứng được ý nghĩ của chủ nhân, tứ chi chậm rãi bò lên, rõ ràng là loài chuột, lại đi ra bước chân mèo ưu nhã cùng nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động.

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc mặc dù là học viên ưu tú, nhưng ánh mắt cuối cùng có hạn, cũng không phát giác được Lôi Quang Thử nhất cử nhất động bên trong giấu giếm lực lượng cùng sát cơ, khí thế kia cùng tư thái, vô hình bộc lộ, như là trong đêm tối thích khách, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát kinh người một kích!

Chính đi hướng Lam Nhạc Nhạc Địa Tàng Đầu Đà, nhìn thấy chậm rãi đi tới Lôi Quang Thử, trong mắt vẻ hoảng sợ lập tức càng hơn, bước chân cơ hồ trì trệ không tiến, tại nó bên chân mặt đất, run nhè nhẹ, cát đất từ bên chân kéo dài, bao trùm đến trên thân, nó tại thêm dày phòng ngự, bảo vệ mình.

Tô Yến Dĩnh mắt sáng lên, để Lôi Quang Thử trở về, lại để cho Bách Xỉ Ác Hổ Thú đi đến, nhưng lần này Địa Tàng Đầu Đà nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại theo Lôi Quang Thử rời đi, tựa hồ như được đại xá, nhẹ nhàng thở ra đồng dạng, toàn thân bao trùm thổ giáp tầng nham thạch, đều hóa thành lưu sa trượt vào tới mặt đất.

"Quả nhiên."

Thấy cảnh này, Tô Yến Dĩnh trong lòng tràn ngập rung động.

Thế mà thật là Lôi Quang Thử.

Địa Tàng Đầu Đà thế mà đang sợ nó! !

Đây chính là Địa Tàng Đầu Đà a, cực kỳ nổi danh cao đẳng nham hệ sủng thú, xem như sủng thú bên trong minh tinh.

Giờ phút này thế mà sợ hãi một cái khắp nơi có thể thấy được Lôi Quang Thử. . .

"Vừa rồi khẳng định xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình, nói như vậy, lực lượng của nó cũng không chỉ 'Đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh " khẳng định còn có cái khác cường đại năng lực!"

Tô Yến Dĩnh trong lòng suy đoán, trong mắt nàng lộ ra vẻ hưng phấn, một cái nhiều tầng Lôi Ảnh tàn ảnh liền đã làm cho hắn rất kích động, rõ ràng còn có khác tiềm ẩn năng lực!

Lão bản kia không có nói ra, không phải là lão bản cũng không biết hay sao?

Nàng kia đơn giản kiếm lợi lớn!

"Tiệm này quá lương tâm, bất quá nhìn nhân khí hảo giống không có gì sinh ý, hẳn là còn không có người nào biết tiệm này, nhất định phải tại đây cửa hàng trước khi nổi tiếng, tranh thủ thời gian đi thêm mấy lần, tranh thủ xử lý cái thẻ hội viên cái gì. . ." Tô Yến Dĩnh trong lòng đã tại miên man bất định.

"Dĩnh Dĩnh?" Lam Nhạc Nhạc nhìn xem ngây người cười ngây ngô Tô Yến Dĩnh, cảm giác có chút quỷ dị, chính mình Địa Tàng Đầu Đà sẽ không phải là bị nàng hù dọa a?

Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, không lo được giải thích, nói: "Lại theo giúp ta luyện một chút cái khác sủng thú đi."

"Ách, nha." Lam Nhạc Nhạc cũng không nghĩ nhiều.

Về phần Địa Tàng Đầu Đà sợ hãi sự tình, nàng cũng không có nghĩ lại, nàng đối sủng thú sự tình vốn là không quá để ý, nếu là chịu ở phương diện này dùng nhiều chút tâm tư lời nói, lấy nàng trong nhà tài lực, nàng muốn trở thành học viện chiến lực trên bảng nhân vật phong vân, dễ như trở bàn tay.

Sau đó.

Tại liên tiếp dùng Bách Xỉ Ác Hổ Thú, Lạc Phượng, Nham Sửu Thú thay nhau ra trận về sau, Tô Yến Dĩnh phát hiện mình cái này ba cái gửi nuôi sủng thú, thực lực tựa hồ so lúc trước cũng có rõ ràng tinh tiến.

Mặc dù tiến bộ không bằng Lôi Quang Thử rõ ràng như vậy, nhưng ở phương diện chiến lực, chí ít tăng lên non nửa lần, như lúc trước Bách Xỉ Ác Hổ Thú, chiến lực không đến ngũ giai, căn bản không phải là đối thủ của Địa Tàng Đầu Đà, nhưng giờ phút này lại có thể cùng Địa Tàng Đầu Đà so chiêu một hai rồi, thậm chí không có rơi xuống hạ phong!

Làm thường xuyên bồi luyện đối thủ, Lam Nhạc Nhạc cũng cảm giác được loại biến hóa này, nàng có chút giật mình, mới ngắn ngủi ba ngày, Tô Yến Dĩnh ba cái sủng thú giống cắn thuốc đồng dạng, sức chiến đấu rõ ràng lên cao!

Đây chẳng lẽ là nhà kia sủng thú cửa hàng gửi nuôi đưa đến?

Lam Nhạc Nhạc ánh mắt chớp động, làm thương nhân nữ nhi, nàng trời sinh có bén nhạy khứu giác, ẩn ẩn phát giác được, cửa tiệm kia sẽ là một cái to lớn cơ hội buôn bán chỗ!

Rất nhanh, đối luyện kết thúc, Tô Yến Dĩnh nhìn một chút thời gian, cũng kém không nhiều đến bắt đầu thi đấu rồi, nàng không để mấy con sủng thú tiếp tục tiêu hao năng lượng, lúc trước đối chiến cũng là chạm đến là thôi.

"Đi thôi."

Tô Yến Dĩnh tâm tình vui vẻ mà phấn chấn, nguyên bản nàng đối lần này hàng năm cuộc tranh tài quán quân, còn không có quá nhiều ý nghĩ, nhưng đi qua vừa rồi diễn luyện, cảm nhận được chính mình sủng thú lột xác, nàng cảm thấy chưa chắc không thể trùng kích một cái!.