Chương 46: Lĩnh ngộ, Cực Sí Xạ Tuyến!

Chương 46: Lĩnh ngộ, Cực Sí Xạ Tuyến!

Tinh Sủng Chiến Đấu Quán bên trong.

Từng đợt trùng thiên tiếng hoan hô bộc phát, cái khác không có cơ hội dự thi phổ thông học viên, tại trên khán đài thấy cũng thập phần hưng phấn.

Cho tới bây giờ. . .

Có thể thông qua sơ tuyển người dự thi, cơ hồ đều là học viện chiến lực trên bảng trăm người đứng đầu học viên ưu tú, trong đó càng biết xuất hiện những cái kia ngày bình thường khó gặp học viện nhân vật phong vân.

Tranh tài hàm kim lượng rõ ràng tăng lên, ra sân sủng thú thấp nhất đều là tam giai đấy, cực ít sẽ có nhị giai sủng thú xuất hiện, mặc dù có, vừa vào sân cũng là bị vùi dập giữa chợ, không có bất kỳ cái gì may mắn.

Khi gặp được những cái kia cường cường quyết đấu chiến lực bảng học viên lúc, không khí hiện trường thường thường bị dẫn bạo đến huyên náo!

"Còn có chừng mười phút đồng hồ, không vội."

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc cũng chạy đến đấu trường, tìm tới chính mình lớp khu vực về sau, lập tức ngồi đi qua.

Giờ phút này, trên sân chính tiến hành cái khác tranh tài, xuất chiến song phương cũng coi là thực lực khá mạnh học viên, đánh cho khó phân thắng bại.

Tô Yến Dĩnh nhìn qua, bỗng nhiên cảm giác được một ánh mắt rơi vào trên người mình, nàng xoay chuyển ánh mắt, liền phát hiện ánh mắt nơi phát ra là phía trước, mà nơi đó, ngồi một đạo lành lạnh thẳng tắp bóng lưng, đúng vậy vị kia có 'Khối băng' tên hiệu Giang Hàn tuyết.

Nàng cùng đối phương vốn cũng không liên quan, nhưng bị người chung quanh nghị luận, không hiểu thấu liền thành cạnh tranh quan hệ.

Nhân ngôn đáng sợ.

Càng về sau

Chính nàng cũng chầm chậm để ý lên đối phương.

Dần dà, các nàng liền thật sự đã trở thành lẫn nhau đối thủ cạnh tranh.

Lúc trước ánh mắt, tự nhiên là đối phương truyền đến đấy, Tô Yến Dĩnh trong đôi mắt hào quang lóe lên, bây giờ kiểm nghiệm qua mấy con sủng thú chiến lực, nàng có lòng tin tuyệt đối, mình có thể thắng qua đối phương, mà không lại này đây hướng như thế, khó phân thắng bại!

"Dĩnh Dĩnh, nhanh đến ngươi rồi, cẩn thận một chút, ta chờ ngươi khải hoàn." Lam Nhạc Nhạc vừa ý phương điện tử bài bên trên biểu hiện, đối Tô Yến Dĩnh khích lệ nói.

Tô Yến Dĩnh mỉm cười, "Yên tâm, đối thủ của ta ta đã sớm mò thấy, chỉ dựa vào Lạc Phượng liền có thể nghiền ép."

Lúc này, người hướng dẫn cũng kêu gọi ra Tô Yến Dĩnh cùng nàng đối thủ danh tự.

Toàn trường cũng đi theo cùng nhau reo hò.

Tô Yến Dĩnh ở trong học viện, còn tính là cái danh nhân, dù sao cũng là người có tuổi gi nhớ nữ sinh chiến lực trên bảng mười vị trí đầu tồn tại, tự nhiên có thụ chú mục.

Rất nhanh, đối thủ của nàng cũng tới đài rồi, là một cái mập lùn nam sinh.

"Tô đồng học, nếu như ta thắng ngươi, có thể cho ta ký cái tên a, liền ký tại ngực ta, ta cam đoan đời này cũng không tắm rửa!" Mập lùn nam sinh lên đài đã nói nói.

Xuy

Dưới đài hư thanh một mảnh.

"Tô học tỷ là chúng ta cộng đồng đấy, ai dám độc hưởng! !" Một đám gia súc đang gào thét.

Nghe thế làm ồn âm thanh, Tô Yến Dĩnh mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi ngươi thắng rồi nói sau."

"Tốt!" Mập lùn nam sinh tựa hồ đạt được cổ vũ, lập tức triệu hồi ra chính mình sủng thú, là một cái trung đẳng huyết thống Thủy hệ sủng thú, nước ẩn thú.

Đây là một cái loại người hình sủng thú, toàn thân như một đoàn nước, am hiểu nhất ẩn nấp cùng ám sát.

Tại đây sủng thú trong tay, vẫn xứng có một thanh nguyên tố chủy thủ, có thể cùng nó thân thể cùng nhau hóa thành dòng nước.

Tô Yến Dĩnh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp triệu hồi ra Lạc Phượng.

Li

Lạc Phượng bóng dáng mới xuất hiện, liền gây nên hiện trường một tràng thốt lên, dù sao cũng là cao đẳng huyết thống sủng thú, vừa đến trưởng thành liền tự nhiên mà vậy sẽ trở thành cao giai sủng thú, cực kỳ trân quý, là trong bọn họkhác đê giai sủng thú không cách nào so sánh đấy.

Ngọn lửa nóng bỏng lượn lờ tại Lạc Phượng bên người, như lửa bên trong Thần Điểu.

Tại thuộc tính khắc chế lẫn nhau dưới tình huống, liền xem ai chiến lực mạnh hơn.

Trọng tài một tuyên bố bắt đầu, mập lùn nam sinh liền cao giọng nhận thua.

Đối kết quả này, đám người cũng ở đây trong dự liệu.

Tô Yến Dĩnh cảm thấy đối phương coi như thức thời, nhưng chợt thấy đối phương tại thu hồi sủng thú lúc, trên mặt lộ ra một vòng như nguyện ý cười.

Nàng có chút nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này, mập lùn nam sinh lại triệu hồi ra cái thứ hai sủng thú

Đây là một cái nham hệ sủng thú.

Thuộc tính bên trên đối Lạc Phượng tính không được khắc chế, nhưng là có khá lớn hỏa diễm sức chống cự.

"Là Địa Bộ Thú!"

Nhìn thấy cái này sủng thú sát na, Tô Yến Dĩnh sắc mặt biến thành hơi biến hóa, Địa Bộ Thú là nham hệ sủng thú bên trong tương đối đột xuất một loại, mặc dù không cách nào khắc chế Hỏa hệ sủng thú, nhưng Địa Bộ Thú lại là phi hành sủng thú khắc tinh!

"Xin lỗi tô đồng học, mấy ngày nay ta tìm khắp cả liên quan tới ngươi tất cả tranh tài tư liệu, đối ngươi sủng thú tình huống cơ bản rõ như lòng bàn tay, của ngươi Lạc Phượng là ngươi tất cả sủng thú bên trong khó dây dưa nhất, mặt khác Nham Sửu Thú cùng Bách Xỉ Ác Hổ Thú, mặc dù chiến lực cũng rất mạnh, nhưng đều là chính diện chém giết hình, chỉ cần chính diện nghiền ép là được rồi.

Chỉ có cái này Lạc Phượng, cho dù là ngũ giai sủng thú, cũng khó có thể đánh bại nó, ngược lại sẽ bị nàng tươi sống mài chết.

Đương nhiên, ngươi còn có cái kia thiên phú vô song con chuột nhỏ, bất quá, tại dạng này trong trận đấu, nó là không có tác dụng gì rồi, riêng là ta Địa Bộ Thú, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại nó."

Mập lùn nam sinh mỉm cười, tranh tài cơ bản đã phân thắng bại.

Tô Yến Dĩnh ánh mắt hơi trầm xuống, nàng cũng điều tra qua tư liệu của đối phương, nhưng đối phương sủng thú bên trong, cũng không có Địa Bộ Thú, đây cũng là vì cái gì nàng sẽ tuỳ tiện phái ra Lạc Phượng nguyên nhân.

"A, đã quên nói cho tô đồng học, vì lần tranh tài này, ta đem cái này năm ba góp nhặt tiền xài vặt, tất cả đều dùng hết rồi, sớm tại một tháng trước, liền thuê cái này Địa Bộ Thú, cùng ta đòn sát thủ, mục đích đúng là vì lần so tài này."

Mập lùn nam sinh nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt quét về phía bên ngoài sân, nói: "Ta muốn để tất cả mọi người, lần này sau khi cuộc tranh tài kết thúc, đều sẽ nhớ kỹ tên của ta, biết ta tồn tại! Ta tốt nghiệp nhai, tuyệt sẽ không tiếp tục không có tiếng tăm gì!"

Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Năm ba tiền xài vặt. . .

Khái niệm gì?

"Nói như vậy, ngươi năm ba đều không tiền tiêu vặt dùng?" Tô Yến Dĩnh không khỏi hỏi.

Mập lùn nam sinh nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không sai."

"Vậy ngươi không ăn đồ ăn vặt a?" Tô Yến Dĩnh không dám tưởng tượng, không có khoai tây chiên Cocacola gà rán các loại đồ ăn vặt tồn tại sinh hoạt, sẽ là đáng sợ đến bực nào!

Mập lùn nam sinh nhíu mày, "Đương nhiên."

Bây giờ là nghiên cứu thảo luận cái này thời điểm a?

"Vậy ngươi vì cái gì còn như thế béo?" Tô Yến Dĩnh hỏi.

Bành, linh hồn bạo kích!

Mập lùn nam sinh cảm giác như bị thế thân đánh trúng một quyền, ngực khó chịu, khóe miệng của hắn vặn vẹo run rẩy bảy tám lần, rốt cục vẫn là nhịn được, khàn giọng mà nói: "Tô đồng học, ngươi sẽ hối hận nói ra lời này đấy."

"Thật sao?"

Tô Yến Dĩnh đưa tay, một đạo gió táp gia trì quấn quanh ở Lạc Phượng trên thân, để vốn là nhẹ nhàng linh động Lạc Phượng, bay múa tốc độ nhanh hơn.

Mặc dù gặp được khắc tinh, nhưng nàng y nguyên lựa chọn chiến đấu.

"Hừ, muốn chết."

Mập lùn nam sinh sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, ý niệm truyền lại cho Địa Bộ Thú, "Địa lao cầm tù!"

Bành bành bành!

Đấu trường mặt đất đột nhiên bạo nhô lên mấy chục cây địa thứ, cấp tốc phóng tới giữa không trung Lạc Phượng.

"Là Địa Bộ Thú am hiểu nhất Địa Lao Thuật!" Người hướng dẫn kinh hô.

Tô Yến Dĩnh trong mắt tràn ngập chiến ý, không đánh qua làm sao biết ai mạnh ai yếu?

Bị khắc chế?

Hoàn toàn chính xác.

Nhưng nếu như đủ mạnh, đủ để cạy mở kiềm chế xung động  gông xiềng!

"Xích Diễm Phi Điểu!" Tô Yến Dĩnh để Lạc Phượng phát động công kích.

"Viêm Tức Trảm!"

Liên tục hai đạo sủng kỹ phát động, từ trên người Lạc Phượng bay ra một đạo hỏa diễm chim bay, lao xuống hướng mập lùn nam sinh.

Mập lùn nam sinh cười lạnh, "Địa Tàng thủ hộ!"

Bành

Mặt đất dựng thẳng lên từng đạo tường đất, đem hắn thân thể bao phủ.

Xích Diễm Phi Điểu đâm vào trên tường đất, trong khoảnh khắc hóa thành hoả tinh tiêu tán.

Mà theo sát phía sau Viêm Tức Trảm, cũng đồng dạng hóa thành vô dụng công.

Tô Yến Dĩnh thấy sắc mặt biến hóa.

Quá cứng.

Tuy nói địa hệ sủng thú có cực cao hỏa kháng tính, nhưng cái này tường đất không khỏi cũng quá cứng rắn!

"Cái kia kết thúc."

Mập lùn nam sinh dùng 'Diên xem thuật' nhìn rõ tình huống bên ngoài, nhìn thấy Lạc Phượng công kích phí công vô hiệu, có chút cười lạnh, "Ngươi cho rằng, ta tiêu hết năm ba góp nhặt tiền xài vặt, chính là mua một cái rác rưởi a?"

Tô Yến Dĩnh diên xem thuật sớm đã thi triển ra, nghe được tường đất bên trong mập lùn nam sinh, nàng ngơ ngác một chút, lần nữa nhìn về phía cái kia Địa Bộ Thú lúc, trên mặt nàng lập tức biến sắc.

"Là trưởng thành Địa Bộ Thú!"

"Ngũ giai!"

Thấy rõ Địa Bộ Thú hàm dưới nham góc số lượng, Tô Yến Dĩnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Nếu như là phổ thông tam giai Địa Bộ Thú, cho dù là thuộc tính tương khắc, nàng Lạc Phượng cũng có phản chiến lực lượng, nhưng là ngũ giai. . . Phải biết, nàng Lạc Phượng cũng mới khó khăn lắm tam giai thượng vị a!

"Trở về đi." Tô Yến Dĩnh chán nản, bị gài bẫy, nàng nhận thua.

Bất quá, nàng còn có Lôi Quang Thử cùng Bách Xỉ Ác Hổ Thú, đây là nàng thủ thắng át chủ bài.

Tại nàng kêu gọi lúc, Lạc Phượng ý niệm bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo chống cự, cùng lúc đó, trên sân Lạc Phượng bị địa thứ nhanh chóng đuổi theo, dồn đến một chỗ tường đất nơi hẻo lánh.

Lạc Phượng phun ra ra Viêm Tức Trảm, tả hữu công kích, nhưng hỏa diễm đâm vào địa thứ bên trên, lại không tạo thành bao lớn tổn hại, chỉ là đem địa thứ thiêu đốt đến biến thành màu đen mà thôi.

"Trở về." Tô Yến Dĩnh vội vàng thôi động khế ước lực lượng.

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng tràn ngập cao ngạo phẫn nộ huýt dài phóng lên tận trời!

Li

Một cỗ hỏa diễm đột nhiên bộc phát, cùng lúc đó, một đạo cực độ nóng bỏng ánh lửa, bỗng nhiên quét ngang mà ra, đem giữa sân bay múa đuổi bắt địa thứ, đều chặt đứt!

Đang tại trước ống nói cảm thán Lạc Phượng bị nhằm vào, khó mà vãn hồi bại thế người hướng dẫn, lời đến khóe miệng bỗng nhiên ngây dại.

Hắn nhìn đến cái gì?

Bát giai Hỏa hệ sủng kỹ, Cực Sí Xạ Tuyến? ! !

Toàn bộ chiến đấu quán đều lâm vào trong nháy mắt ngắn ngủi yên tĩnh..