Chương 47: Thiên tài thứ 2 lần kinh diễm

Chương 47: Thiên tài thứ 2 lần kinh diễm

Hoa

Trận trong quán đột nhiên bộc phát ra sôi trào khắp chốn xôn xao.

Cực Sí Xạ Tuyến!

Hỏa hệ cao đẳng hiếm có kỹ năng!

Cao đẳng sủng thú tư chất phán đoán, hiếm có hay không, thường thường sẽ thông qua một chút khan hiếm sủng kỹ để phán đoán.

Không hề nghi ngờ

Trước mắt cái này lĩnh ngộ ra 'Cực Sí Xạ Tuyến' Lạc Phượng, cho dù là tại 'Lạc Phượng' bộ tộc này trong đám, đều xem như tư chất cực giai tồn tại.

"Bát giai sủng kỹ. . ."

Trên khán đài, mấy đạo khí thế hùng hồn lại nội liễm bóng dáng, ánh mắt như điện, nhìn qua giữa sân bay lượn giận minh hỏa diễm Thần Điểu.

Từ cái đầu đến xem, cái này Lạc Phượng còn xa xa không đạt tới thành niên kỳ.

Mặc dù là cao đẳng huyết mạch, nhưng ở Lạc Phượng truyền thừa sủng kỹ ở bên trong, cũng không có Cực Sí Xạ Tuyến.

Bây giờ cái này Lạc Phượng có thể tại quá trình trưởng thành ở bên trong, tự hành lĩnh ngộ, dạng này trác tuyệt tư chất, để bọn hắn đều hơi trông mà thèm.

"Chủ nhân của nó, là nữ hài kia a?"

"Ta tựa hồ có chút ấn tượng."

So sánh với sủng thú, làm Chiến Sủng Sư bọn hắn, càng chú ý sủng thú chủ nhân.

Dù sao, sủng thú biến hóa cùng mạnh yếu, cùng chủ nhân là chặt chẽ không thể tách rời đấy, cho dù là một chút tư chất yêu nghiệt sủng thú, nếu là rơi xuống phế vật chủ nhân trong tay, nguyên bản hiếm có năng lực cũng sẽ dần dần lãng quên, một thân chiến lực khó mà phát huy ra, cuối cùng phai mờ chúng thú.

Trái lại

Nếu như là một cái cực kỳ xuất sắc Chiến Sủng Sư, như vậy cho dù là đạt được tư chất thấp kém sủng thú, cũng sẽ chậm rãi đào móc ra năng lực của nó, đem bồi dưỡng đến tương đối xuất sắc.

"A, ta nhớ ra rồi, nàng là không phải là lần trước cái kia dùng Lôi Quang Thử người?" Bỗng nhiên, một người trong đó kinh ngạc nói.

Nghe được "Lôi Quang Thử" ba chữ, mấy người khác trong nháy mắt kịp phản ứng, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

Ba ngày trước cái kia Lôi Quang Thử, đây chính là kinh diễm tứ tọa a. . .

Lúc ấy bọn hắn đã cảm thấy, cái này Lôi Quang Thử chủ nhân tuyệt đối là một thiên tài, nếu không chỉ dựa vào Lôi Quang Thử tự thân tư chất, dù là lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng lĩnh ngộ ra nhiều như vậy cao giai sủng kỹ.

Không nghĩ tới, bây giờ đối phương lại một lần kinh diễm đến bọn hắn.

Chẳng những bồi dưỡng ra một cái siêu cấp yêu nghiệt Lôi Quang Thử, còn bồi dưỡng ra một cái cực kỳ xuất sắc Lạc Phượng!

Mặc dù cái này Lạc Phượng không bằng Lôi Quang Thử yêu nghiệt, nhưng nó là cao đẳng sủng thú, có thiên phú như vậy, tăng thêm tự thân huyết mạch tiềm năng hạn mức cao nhất, tương lai tất nhiên là cực kỳ cường hãn cao giai chiến sủng!

"Đổng phó trường học, cô bé này kêu cái gì?" Trong đó tóc màu lửa đỏ nữ tử quay đầu hỏi.

Hả

Muốn cướp người?

Mấy người khác đồng loạt quay đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Đổng Tùng Minh.

Thiên phú như vậy dị bẩm học viên, nếu như có thể đi vào bọn hắn chiến đội, chỉ cần rèn luyện mấy năm, tất nhiên sẽ phát sáng phát nhiệt, trong tương lai trở thành khai hoang trên chiến trường chói mắt tồn tại!

Ngồi ở bên cạnh Đổng Tùng Minh mặt ngoài vững như lão cẩu, nội tâm lại càng thêm kích động.

Làm Tinh Sủng danh giáo, nếu như có thể bồi dưỡng ra một vị xuất sắc thiên tài, cái kia không thể nghi ngờ có thể thật to kéo dài danh giáo học viện tuổi thọ.

Nếu như vị thiên tài này tiến vào khai hoang chiến đội, thành lập công huân, thu hoạch được càng nhiều vinh quang, vậy đối học viện mà nói, càng là một viên có thể dựa vào đại thụ che trời!

"Nàng là năm ba ban hai đấy, gọi Tô Yến Dĩnh." Đổng Tùng Minh bình tĩnh cười nói.

Tô Yến Dĩnh!

Mấy người ánh mắt khẽ động, đem cái này danh tự ghi tạc trong lòng.

Các loại tranh tài kết thúc, bọn hắn rời đi nơi này lúc, liên quan tới cái tên này hết thảy tư liệu, đều sẽ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Giữa sân.

Tô Yến Dĩnh tự nhiên không biết, mình đã bị một vài đại nhân vật chú ý tới, ánh mắt của nàng y nguyên dừng lại tại Lạc Phượng trên thân, đầu óc ông ông.

Cực Sí Xạ Tuyến uy năng mười phần đáng sợ, với lại nó không phải hỏa diễm năng lượng tán hình công kích, mà là năng lượng bó hình, công kích càng thêm ngưng tụ, tuy là năng lượng công kích, lại có thể so với vật lý công kích!

Tại Cực Sí Xạ Tuyến quét ngang dưới, mặt đất dọc theo địa thứ giống như giấy mảnh, bị cắt ngang chặt đứt.

Nương theo lấy tức giận chim hót

Cực Sí Xạ Tuyến quét về phía tường đất vây quanh mập lùn nam sinh.

"Cái này. . ."

Mập lùn nam sinh trừng to mắt.

Cái này Lạc Phượng lúc nào có Cực Sí Xạ Tuyến kỹ năng hay sao?

Trong chiến đấu lĩnh ngộ?

Xui xẻo như vậy, như thế muốn mạng sự tình, cũng có thể để hắn gặp phải? !

"Cmn a. . ."

Bành

Tường đất băng liệt, Tinh Thuẫn trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, xạ tuyến đem mặt đất cắt chém ra một đạo thật nhỏ khe rãnh, mặc dù chỉ có rộng chừng một ngón tay, nhưng sâu không thấy đáy. . .

KO

Mập lùn nam sinh bị trọng tài kịp thời xuất thủ cứu, cũng tương tự tuyên bố hắn thua mất tranh tài.

Nộ diễm bên trong Thần Điểu chầm chậm hạ xuống, toàn thân hỏa diễm cánh cũng hơi lớn một chút, cuốn lên lấy nóng bỏng năng lượng.

"Thăng cấp. . ." Tô Yến Dĩnh ngơ ngác nhìn nó, thông qua khế ước truyền lại tới tin tức, có thể cảm giác được nàng Lạc Phượng đã từ tam giai thượng vị, tấn thăng đến cấp bốn!

Tứ giai Lạc Phượng, đã là trung đẳng sủng thú chiến lực.

Với lại, còn lĩnh ngộ ra hiếm có bát giai sủng kỹ, chiến lực hoàn toàn có thể so sánh ngũ giai sủng thú!

"Lệ lệ."

Lạc Phượng thân mật kêu một tiếng.

Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, nhìn xem nó nhảy cẫng bộ dáng, thoáng như nằm mơ.

Vốn cho rằng muốn thua trận ván này, không nghĩ tới bị nghịch chuyển.

"Thế mà có thể lĩnh ngộ ra bát giai sủng kỹ. . ." Tô Yến Dĩnh y nguyên cảm giác có chút không chân thực, cái này cần là cỡ nào kinh người ngộ tính mới có thể làm đến, chính mình thế nhưng là một điểm dẫn đạo đều không có a!

Đột nhiên, nàng cả người như bị điện giật.

Tại trong óc nàng đột nhiên hiện ra gian kia sủng thú cửa hàng. . .

Lão bản kia lạnh nhạt biểu lộ. . .

"Có thể đề cao. . . Ngộ tính, cải thiện. . . Thể chất?"

Nàng ngây người.

Lúc này, trọng tài đã trở lại chỗ ngồi của mình, tuyên bố trận đấu thứ ba tiếp tục tiến hành.

Vẫn là mập lùn nam sinh quyết đấu Tô Yến Dĩnh.

Ván thứ ba bắt đầu.

Mặc dù nhìn qua thắng bại đã không có lo lắng, nhưng ở trước mặt trong trận đấu, cũng xuất hiện qua một chút 2: 0, kết quả dựa vào cuối cùng một ván thắng liên tục ba thanh tuyệt địa lật bàn tình huống.

"Ngay cả lão thiên đều muốn cùng ta đối nghịch!"

Mập lùn nam sinh mặt mũi tràn đầy bi phẫn, trong mắt bi thống dần dần hóa thành oán hận, ngang ngược!

Kỳ tích sẽ không lại xuất hiện lần thứ hai.

Mặc dù không thể giải quyết khó dây dưa nhất Lạc Phượng, hắn không có niềm tin tuyệt đối chiến thắng. Nhưng, cũng không có nghĩa là hắn trăm phần trăm sẽ bị thua!

Hắn nhưng là chuẩn bị đòn sát thủ!

Cẩu thả năm ba, liền vì tại thời khắc này đăng đỉnh, để thế nhân biết mình tồn tại, hắn không cam tâm!

"Ra đi, Phong Ma thú!"

Mập lùn nam sinh gầm nhẹ.

Toàn thân tinh lực như nước máy bị điên cuồng rút ra, rót vào trước mặt khế ước ở trong.

Triệu hoán sủng thú, là cần tinh lực.

Triệu hoán so với chính mình đẳng cấp thấp sủng thú, cần tinh lực năng lượng ít, trái lại, nếu như triệu hồi ra đẳng cấp cao hơn chính mình sủng thú, như vậy cần tinh lực sẽ tăng lên gấp bội!

Hô

Trận trong quán trống rỗng xuất hiện gió.

Nhu hòa, chậm chạp.

Nhưng mập lùn nam sinh chân trước mặt đất, chợt vỡ ra, bị cắt vỡ.

Một cái thân cao gần năm mét, toàn thân quấn quanh lấy kỳ lạ thanh ám sắc hoa văn sủng thú, chậm rãi từ khế ước trong không gian giáng lâm.

Thân thể của nó nhẹ nhàng trôi nổi tại mập lùn nam sinh trước mặt, khi nó phủ xuống một khắc này, mập lùn nam sinh đã mệt mỏi đặt mông ngồi trên mặt đất, hắn sắp bị rút khô!.