Chương 48: Miểu sát! Miểu sát!

Chương 48: Miểu sát! Miểu sát!

"Là trung đẳng huyết thống Phong Ma thú."

"Đây, đây là thành niên! !"

Khi Phong Ma thú ra sân một khắc này, trận trong quán quanh quẩn gió lập tức nồng nặc lên, trong không khí tràn ngập sát cơ.

Phong Ma thú

Thú như kỳ danh, là Phong hệ sủng thú, với lại bị mang theo 'Ma thú' xưng hào, đủ để chứng minh nó hung tàn ngang ngược bản tính, đây là trung đẳng sủng thú bên trong tính công kích cực mạnh sủng thú!

Mấu chốt nhất vâng, cái này Phong Ma thú cực đại thể tích, cùng phía sau hơi mờ bốn đạo nguyên tố Phong Dực, đều nói rõ, nó trưởng thành!

Nhìn thấy Phong Ma thú một khắc này, Tô Yến Dĩnh sắc mặt lập tức thay đổi.

Trưởng thành Phong Ma thú!

Đây chính là ngũ giai thượng vị tồn tại!

Nếu như tư chất rất tốt lời nói, chiến lực thậm chí có thể so sánh lục giai sủng thú! !

Với lại, cùng Lam Nhạc Nhạc Địa Tàng Đầu Đà khác biệt chính là, đây là công kích loại hình sủng thú, tính công kích cực mạnh!

Phải biết, Lam Nhạc Nhạc Địa Tàng Đầu Đà đã coi như là trong học viện có thể đếm được trên đầu ngón tay cường hãn sủng thú rồi, nếu không phải nàng tự thân khống chế năng lực quá thấp, cũng tất nhiên là đoạt giải quán quân lôi cuốn hạt giống thứ nhất.

"Đây là lúc trước tư liệu không có, là hắn một mực cất giấu đòn sát thủ?"

Tô Yến Dĩnh sắc mặt khó coi.

Nàng quá tự tin rồi.

Coi là đối thủ là cái không đáng chú ý nhân vật, không nghĩ tới lại là đầu âm lãnh rắn độc!

Với lại, đầu này rắn độc vừa ra tay, chính là trí mạng!

Toàn trường người xem cũng đều thấy sửng sốt.

Vốn cho rằng thắng bại đã phân, không nghĩ tới thế mà tới cái kinh thiên đại nghịch chuyển!

Đây là sống sờ sờ tuyệt địa lật bàn a!

"Tô Yến Dĩnh đồng học, mời phái ra ngươi xuất chiến sủng thú." Trọng tài nhìn thoáng qua cái kia Phong Ma thú, ánh mắt hơi ngưng trọng rất nhiều, quay đầu đối một bên khác Tô Yến Dĩnh nói ra.

Tô Yến Dĩnh cắn răng, siết chặt nắm đấm.

Xuất chiến sủng thú?

Phái ai?

Nàng Lạc Phượng chỉ là vừa mới đột phá đến tứ giai, cho dù phối hợp cao đẳng sủng kỹ Cực Sí Xạ Tuyến, cũng liền miễn cưỡng đạt tới ngũ giai chiến lực, tối đa cũng chính là ngũ giai Trung vị.

Về phần Bách Xỉ Ác Hổ Thú, Nham Sửu Thú, tất cả đều là tứ giai chiến lực, so cái này Phong Ma thú kém không chỉ gấp đôi!

Liền xem như ngộ tính yêu nghiệt Lôi Quang Thử, mặc dù có đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh mang theo, thế nhưng, nó dù sao chỉ có tam giai a!

"Ha ha."

Mập lùn nam sinh từ dưới đất bò dậy, phủi mông một cái bên trên tro bụi, nhìn xem Tô Yến Dĩnh sắc mặt khó coi, cười tủm tỉm nói: "Hiện tại biết, ta năm ba không ăn đồ ăn vặt, đáng sợ đến cỡ nào rồi sao?"

Tô Yến Dĩnh gương mặt có chút co rúm.

Bị đánh mặt.

Rất đau.

Nàng không nghĩ tới chính mình sẽ thua bởi dạng này một cái đối thủ.

Bất quá. . .

Liền xem như thua, nàng cũng sẽ không như thế xám xịt nhận thua!

"Ra đi!" Tô Yến Dĩnh trong cơ thể tinh lực phun trào, triệu hồi ra Bách Xỉ Ác Hổ Thú, để nó xung phong.

Nàng có ba lần cơ hội, nàng trước tiên có thể để Bách Xỉ Ác Hổ Thú cùng Lôi Quang Thử tiêu hao, lại để cho Lạc Phượng then chốt đụng một cái!

"Lực lượng tăng phúc, gió táp tăng phúc, cảm giác tăng phúc, kiên cố tăng phúc!"

Tứ đại cơ sở tăng phúc, Tô Yến Dĩnh cho Bách Xỉ Ác Hổ Thú tất cả đều mặc lên rồi, với lại đều là tam giai!

Có thể đem cái này tứ đại tăng phúc hết thảy tu luyện tới tam giai, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Khi tăng phúc lực lượng bao phủ tại Bách Xỉ Ác Hổ Thú trên thân lúc, bên ngoài sân lập tức truyền đến nhiều tiếng hô kinh ngạc, hiển nhiên là sợ hãi thán phục tại Tô Yến Dĩnh tại Chiến Sủng Sư kỹ năng phương diện tạo nghệ.

Hừ

Mập lùn nam sinh thấy nhướng mày, lập tức cười lạnh, "Giải quyết nó, dùng vạn tượng gió trảm, một chiêu miểu sát!"

Hắn chẳng những muốn thắng, với lại muốn thắng rung động, dạng này mới đủ thoải mái!

Với lại, dạng này mới có thể cho dưới đài những cái kia chiến đội bên trong cường giả, lưu lại khắc sâu ấn tượng!

Phong Ma thú nhẹ nhàng trôi nổi, không chút nào động.

Mập lùn nam sinh liền giật mình, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Cái này Phong Ma thú là hắn thuê tới  đẳng cấp rất cao, vượt xa hắn tự thân

Cho nên khống chế lại, không thể đắc tâm ứng thủ.

"Súc sinh chết tiệt!" Trong lòng của hắn nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám đem ý tưởng này truyền ra ngoài.

Rống

Đối diện, Bách Xỉ Ác Hổ Thú đột nhiên gào thét, đạt được tứ đại gia trì, toàn thân nó chiến lực bạo tăng, hổ lông nộ trướng, trong nháy mắt liền lao đến.

Cắn xé!

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, đối Phong Ma thú cắn xé đi qua.

Hô

Nhu hòa gió bỗng nhiên cuốn lên.

Sau một khắc, Bách Xỉ Ác Hổ Thú thân thể bỗng nhiên bị dừng ở giữa không trung, ngay sau đó, toàn thân nó đột nhiên bắn tung tóe ra đại lượng máu tươi, tựa hồ bị vô số nhìn không thấy lưỡi dao cắt chém.

Sau đó, thân thể của nó như là bị đạn pháo đánh trúng, đột nhiên bay ngược ra ngoài.

Bành

Rơi xuống tại mặt đất, mất đi sức chiến đấu.

Miểu sát!

Toàn trường yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này Phong Ma thú hung hãn như vậy, đây chính là ngũ giai thượng vị sủng thú lực lượng? !

Tô Yến Dĩnh sắc mặt đại biến, vội vàng đem Bách Xỉ Ác Hổ Thú triệu hồi khế ước không gian.

Quá mạnh mẽ!

Căn bản cũng không phải là địch!

Nàng nguyên bản còn dự định dựa vào xa luân chiến tiêu hao, nhưng bây giờ phát hiện ý tưởng này có chút buồn cười.

Ta

Nàng đắng chát mở miệng, chuẩn bị nhận thua.

Đúng lúc này, tại thân thể nàng chung quanh nhu hòa gió, đột nhiên vây quanh tới.

Trong không khí tác vòng quanh sắc bén sát cơ!

Tô Yến Dĩnh sửng sốt.

Ở đây bên cạnh trọng tài, trước tiên liền cảm nhận được Phong Ma thú ý đồ, khi cảm ứng được Tô Yến Dĩnh bên người phong nguyên tố dần dần nồng đậm lúc, sắc mặt của hắn đã thay đổi.

Phốc! Phốc!

Tô Yến Dĩnh chung quanh mặt đất, cắt đứt ra từng đạo phong ngân, thân thể của nàng tựa hồ bị phong nhận vây quanh, lâm vào vòi rồng vòng xoáy trung tâm.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Toàn trường người xem kinh ngạc, cái này Phong Ma thú hẳn là muốn tập kích Tô Yến Dĩnh?

Thế nhưng, Tô Yến Dĩnh đã thua ván đầu tiên, còn không có phái ra cái thứ hai sủng thú đâu, đây là vi quy hành vi.

"Không kiểm soát!"

Dưới đài ghế chỗ, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử mày nhăn lại, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Bên cạnh Đổng Tùng Minh biến sắc, vội vàng đứng lên, Tô Yến Dĩnh thế nhưng là thiên tài, nếu là ở chỗ này bị làm bị thương, đây chính là học viện tổn thất to lớn!

Về phần cái kia Phong Ma thú.

Bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra, đây là tạm thời mướn, chủ nhân thực lực cùng sủng thú hoàn toàn không xứng các loại!

"Đáng chết!" Đổng Tùng Minh một cái tát vỗ lên bàn, lập tức dùng tinh lực truyền âm, để trọng tài chế phục Phong Ma thú.

Không có người chú ý tới, tại phong nguyên tố vừa mới dựa sát vào Tô Yến Dĩnh một khắc này, nàng bên chân liền có một bóng người bỗng nhiên bò lên, đúng vậy Lôi Quang Thử.

Toàn thân nó lông tơ lóe sáng, thật nhỏ mắt chuột ở bên trong, đột nhiên cuồn cuộn ra nồng đậm khát máu sát cơ, tràn ngập bạo ngược cùng dữ tợn!

Phiếm hồng dữ tợn ánh mắt, gắt gao khóa chặt tại phía trước Phong Ma thú trên thân.

Giết chóc!

Giết chóc!

Tại cảm nhận được chung quanh sát ý kích thích dưới, nó toàn thân kích thích tố tại tiêu xạ, trong đầu chỉ còn lại có giết chóc!

Liền như là tại cái kia bóng dáng dưới sự chỉ huy, điên cuồng không nghỉ công kích!

Giết giết giết!

Chi

Không ai nghe thế một tiếng ngang ngược tiếng kêu, nhưng là đột nhiên nồng đậm ánh chớp bạo tạc mà ra, hình thành sáng chói đến cực điểm điện quang, từng đạo điện xà giống khôi phục, phất phới, đem Tô Yến Dĩnh chung quanh lướt đến vô hình phong nhận đánh nát!

"Ừm?" Vừa mới chuẩn bị xuất thủ trọng tài có chút dừng lại, có chút ngây người.

Sưu

Trong lúc đó, điện quang trong nháy mắt co vào đến một cái nguyên điểm, đột nhiên biến mất.

Hết thảy phảng phất là ảo giác, là ảo tượng!

Nhưng mà, tại bốn năm mét bên ngoài, ánh chớp nhưng lại trống rỗng chợt hiện!

Nhưng ở chợt hiện trong nháy mắt, lại một lần biến mất!

"Lôi Thiểm! !"

Dưới đài, bao quát đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử ở bên trong mấy bóng người, đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, con mắt trừng đến cực lớn.

Lóe! Lóe! Lóe!

Liên tục mấy lần lôi điện lấp lóe, tại Phong Ma thú ngây người sát na, bỗng nhiên một đạo nồng đậm đến cực điểm lôi điện, theo nó phía sau xuất hiện, nổi giận phách trảm mà ra!

Bành

Chói mắt điện quang chiếu sáng cả trận quán!

Khi điện quang biến mất một khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy trên mặt đất nằm một cái bị điện giật cháy thân thể khổng lồ, đúng vậy cái kia Phong Ma thú.

Miểu sát!

Toàn trường yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..