Chương 49: Thập Phương Lôi Ngục

Chương 49: Thập Phương Lôi Ngục

Tất cả học viên đều nhìn trợn mắt hốc mồm, một màn này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

Thành niên Phong Ma thú, ngũ giai thượng vị tồn tại, lại bị một cái Lôi Quang Thử cho đánh bại, hơn nữa còn là miểu sát! !

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng đây là sự thực?

Cái này tương đương với một con kiến giơ lên voi, thuận tiện còn tới cái ném qua vai!

Toàn trường trước hết nhất kịp phản ứng đấy, là bên sân trọng tài.

Hắn cũng ở đây sững sờ, nhưng bị một cỗ nồng đậm sát ý cho đánh thức.

Khi thấy cái này tàn bạo sát ý là từ cái kia lôi điện lượn lờ bóng dáng bên trên tán phát đi ra lúc, hắn có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy Lôi Quang Thử toàn thân điện quang tư tư lấp lóe, mang theo sát ý, chậm rãi đến gần đã sinh tử không biết Phong Ma thú, tựa hồ chuẩn bị bổ sung một kích trí mệnh cuối cùng!

Nó muốn giết chết Phong Ma thú?

Trọng tài có chút chấn kinh, lập tức nhìn về phía Lôi Quang Thử chủ nhân, là của nàng ý tứ sao?

Phải biết, trong trận đấu ác ý đánh giết đối phương sủng thú, là phải bị tước đoạt tư cách tranh tài đấy, với lại sau đó sẽ bị nghiêm khắc xử phạt!

Khi thấy thiếu nữ này một mặt ngu ngơ biểu lộ lúc, trọng tài lại là sững sờ, có chút mê hoặc.

Cái này Lôi Quang Thử không phải là của nàng sủng thú sao?

Nàng về phần giật mình như vậy?

Chẳng lẽ, nàng đối với mình sủng thú thực lực cũng không hiểu rõ?

Thời gian cấp bách, trọng tài không kịp nghĩ nhiều, cũng không thời gian đi gọi tỉnh rõ ràng đang ngẩn người thất thần thiếu nữ, làm cho hắn khống chế tốt chính mình Lôi Quang Thử.

Ý niệm của hắn trong chớp mắt truyền lại cho bên người sủng thú, "Nhanh đi."

Thu được ý niệm, trong không khí bỗng nhiên một đạo gió táp lướt qua!

Sưu

Một đạo bén nhọn gió lốc bỗng nhiên quét sạch mà ra, trong gió lốc ở giữa rõ ràng là một cái gần như trong suốt chim bay, nó bay lượn tốc độ cực nhanh, tựa như một khung tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu.

Khi nó bay vào đến đấu trường một khắc này, chính chậm rãi tiếp cận Phong Ma thú Lôi Quang Thử bỗng nhiên dừng lại, nó ngẩng đầu, bạo ngược khát máu con ngươi đã rơi vào cái kia hối hả vọt tới chim bay bên trên.

Tư tư!

Cuồng bạo lôi điện lại một lần nữa theo nó trong cơ thể trào lên mà ra.

Giết

Bất luận cái gì ý đồ công kích nó, chém giết sạch sành sanh!

Đây là nó trải qua vô số lần thống khổ giáo huấn, đã trở thành bản năng!

Bành

Đột nhiên, toàn thân nó lôi điện đột nhiên nhảy lên bắn mà ra, hóa thành một đạo kinh lôi, ầm vang nổ rơi mà xuống, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng vào hối hả vọt tới gió lốc.

Cao đẳng Sủng Kỹ, Thập Phương Lôi Ngục!

Oanh

Lôi điện tốc độ nhanh đến mắt thường khó phân biệt, cái kia hơi mờ chim bay mặc dù hành động cực nhanh, nhưng là không thể kịp phản ứng, nó bên ngoài cơ thể gió lốc trong nháy mắt bị lôi đình đánh tan, sức gió tiêu tán.

Cùng lúc đó, nó hối hả tiến lên thân thể cũng bị chấn động đến ngạnh sinh sinh dừng lại, cánh vỗ, lông vũ bên trên lướt qua từng sợi điện quang, hiện ra rất nhỏ đốt bị thương vết tích.

"Phong Thần Điểu!"

Trọng tài con ngươi co rút nhanh, trong mắt lấy làm kinh ngạc chi sắc.

Cái này Lôi Quang Thử thế mà thương tổn tới hắn Phong Thần Điểu? !

Với lại, nó thế mà có thể phát giác được Phong Thần Điểu hành tung? ! !

Phải biết, Phong Thần Điểu thế nhưng là cao đẳng huyết thống sủng thú, hắn Phong Thần Điểu sớm đã trưởng thành  đẳng cấp đạt tới thất giai, là cực hạn tốc độ loại hình sủng thú, cho dù là cùng giai sủng thú, đều chưa hẳn có thể theo kịp nó động tĩnh, chớ nói chi là đẳng cấp thấp hơn nó sủng thú rồi.

Với lại

Hay là đẳng cấp chênh lệch nhiều như vậy một cái Lôi Quang Thử!

"Thập Phương Lôi Ngục!"

Dưới đài trên khán đài, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử cùng Đổng Tùng Minh bọn người, tất cả đều ngạc nhiên trừng to mắt.

Vừa gặp được Lôi hệ thập đại bí kỹ 'Lôi Thiểm " hiện tại lại toát ra cao đẳng bát giai Sủng Kỹ 'Thập Phương Lôi Ngục' ? !

Phải biết, đây chính là không kém cỏi vừa mới cái kia Lạc Phượng lĩnh ngộ ra Cực Sí Xạ Tuyến a!

Li

Phong Thần Điểu vuốt cánh, con ngươi màu xanh lục nhìn chằm chằm phía trước Lôi Quang Thử, từ cái kia lôi điện lượn lờ bóng dáng bên trên, nó lại cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Làm cao đẳng sủng thú, sự thông minh của nó đã so sánh nhân loại hài đồng rồi, đối Lôi Quang Thử loại này cấp thấp sủng thú sớm đã nhìn quen, nhưng không nghĩ tới giờ phút này, loại này cấp thấp sủng thú thế mà thương tổn tới chính mình!

Phẫn nộ!

Nó cảm giác mình làm cao đẳng sủng thú tôn nghiêm, bị vô tri tồn tại khiêu khích!

Hô

Nồng đậm phong nguyên tố lực lượng vờn quanh tại đấu trường, cỗ này sức gió xa so với lúc trước Phong Ma thú tạo thành năng lượng càng bàng bạc, càng kiềm chế, nếu như Phong Thần Điểu nguyện ý, nó có thể trong nháy mắt lật tung toàn bộ trận quán!

Đây chính là cao đẳng sủng thú lực lượng!

Phát giác được Phong Thần Điểu phẫn nộ, trọng tài giật mình tới, vội vàng dùng ý niệm trấn an nó, đồng thời vội vàng hướng một bên khác thiếu nữ nói: "Nhanh ngăn lại của ngươi sủng thú!"

Nghe được tiếng kêu, Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, nàng đều còn không có kịp phản ứng.

"Trọng tài làm sao lại xuất thủ?" Tô Yến Dĩnh suy nghĩ còn dừng lại tại trọng tài ra sân thời điểm, có chút mờ mịt, nhưng nàng không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem ý niệm truyền lại cho Lôi Quang Thử, để nó trở lại bên cạnh mình.

Thu được tín hiệu, Lôi Quang Thử trong mắt giết chóc dần dần áp chế, bóng dáng nhanh chóng nhảy lên, về tới Tô Yến Dĩnh bên chân.

Nhìn thấy cái này Lôi Quang Thử không có mất khống chế, trọng tài nhẹ nhàng thở ra, lập tức ý thức được chính mình thế mà bị một cái Lôi Quang Thử cho làm cho khẩn trương như vậy, không khỏi yên lặng, trong lòng ngầm cười khổ.

"Tranh tài, Tô Yến Dĩnh đồng học chiến thắng." Trọng tài ho nhẹ một tiếng, sửa sang lại dáng vẻ, đem kết quả tuyên bố.

Trận trong quán không có reo hò, yên tĩnh, mười phần quỷ dị.

Chủ yếu là trận chiến đấu này quá mức quỷ dị.

Một cái Lôi Quang Thử, làm sao lại đánh bại Phong Ma thú, với lại tựa hồ còn cùng trọng tài Phong Thần Điểu đấu một cái?

Tất cả học viên thậm chí nghĩ không thông, xem không hiểu.

Yên tĩnh bảy tám giây về sau, cũng không biết là ai dẫn đầu, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng vỗ tay, ngay sau đó, có lục tục tiếng vỗ tay vang lên, càng về sau tiếng vỗ tay dần dần trở nên nhiệt liệt, đồng thời có tiếng hoan hô vang lên.

Mặc dù không có xem hiểu, nhưng không thể không nói, trận chiến đấu này quá đặc sắc, biến đổi bất ngờ, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Tô Yến Dĩnh nhìn xem bên chân Lôi Quang Thử, có chút mờ mịt.

Trưởng thành Phong Ma thú đáng sợ, nàng phi thường rõ ràng, sách giáo khoa nâng lên từng tới không chỉ một lần, nhưng là, loại này đáng sợ sủng thú, lại bị nàng Lôi Quang Thử cho đánh bại, hơn nữa còn là trong nháy mắt miểu sát!

Nghĩ đến lúc trước run lẩy bẩy Địa Tàng Đầu Đà, Tô Yến Dĩnh nhìn lại bên chân mặt ngoài không có chút nào chỗ kỳ lạ Lôi Quang Thử, đột nhiên cảm giác được có chút nhìn không thấu.

Tiểu gia hỏa này...

Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Nàng nghĩ tới nhà kia sủng thú cửa hàng, trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

Có thể đem một cái phổ thông Lôi Quang Thử bồi dưỡng đến loại tình trạng này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Nàng nghe nói qua, một chút thế ngoại cao nhân ưa thích đại ẩn ẩn tại thành thị, chẳng lẽ, nàng gặp phải chính là như vậy cao nhân?

"Đây quả thật là chỉ Lôi Quang Thử a?"

"Sẽ không phải là mặt ngoài giống Lôi Quang Thử biến chủng a?"

Dưới đài, đầu tóc màu đỏ hồng cùng phó hiệu trưởng Đổng Tùng Minh bọn người, dần dần lấy lại tinh thần.

Vừa nghĩ tới thiếu nữ kia bên chân sủng thú, lúc trước thế mà thi triển ra 'Lôi Thiểm' dạng này bí kỹ, cũng cảm giác được có chút tựa như ảo mộng.

Cho dù là một cái cao đẳng sủng thú nắm giữ dạng này bí kỹ, cũng đủ để khiến người chấn kinh cùng hâm mộ!

"Con vật nhỏ này, đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu cao đẳng Sủng Kỹ?" Một cái khác khôi ngô tráng hán không khỏi hỏi.

Mấy người khác liếc nhau, khóe miệng có chút co rúm hai lần, tính cả trước đó Lôi Ảnh tàn ảnh cùng Lôi Đoạn, lại thêm vừa thi triển Thập Phương Lôi Ngục... Cái này mẹ nó là muốn nghịch thiên a!

"Đáng tiếc, như thế yêu nghiệt tư chất, thế mà tại một cái Lôi Quang Thử trên thân, nếu là đổi lại cái khác sủng thú, dù chỉ là trung đẳng huyết thống sủng thú, cũng đủ để bán đi thiên giới!" Đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử có chút thổn thức.

"Đổng hiệu trưởng, chúng ta cho mượn một bước nói chuyện." Khôi ngô tráng hán nói.

Mấy người khác trong nháy mắt ném đi ánh mắt, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử hừ lạnh nói: "Tranh tài vẫn chưa xong đâu, như thế khỉ gấp."

"Các vị, người này chúng ta Xích Diễm Chiến Đội đã muốn." Một cái khác cánh tay quấn quanh lấy băng vải thanh niên lạnh lùng nói ra.

A

Mấy người khác cười nhạo, mặc kệ không hỏi.

Muốn

Cũng phải hỏi bọn họ một chút có đáp ứng hay không, ở đây ai sợ ai?.