Chương 50: Khai hoang

Chương 50: Khai hoang

Tại Đào Hoa Khê đường phố, Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong.

Tô Bình ghé vào trước máy vi tính  vừa xem phim bên cạnh tu luyện.

Lúc trước dính virus hư máy tính, bị hắn đưa đi đã sửa xong, chỉ là trọng trang cái hệ thống, liền tiêu hết bảy mươi khối, để tâm hắn như dao cắt.

"Ừm, không sai, lại dùng lực lượng. . ."

Tiểu Âm trong rương truyền ra một cái ôn hoà hiền hậu thuần phác thanh âm.

Chỉ thấy trong video một cái toàn thân màu hồng cầy hương sủng, ghé vào trên đài, đứng bên cạnh một thanh niên, đang dùng kỳ lạ thủ pháp xoa nắn lấy nó chân trước.

Đứng ở bên cạnh một cái nho nhã trung niên nhân, thỉnh thoảng gật đầu, uốn nắn thanh niên nhào nặn thủ pháp.

"Cái này cũng gọi bồi dưỡng?"

Tô Bình thấy có chút im lặng.

Trong video giới thiệu, thanh niên thông qua thủ pháp nhào nặn, đem tự thân Tinh lực rót vào cái này cầy hương sủng trong cơ thể, chải vuốt nó chân trước kinh mạch  dựa theo vị bên trong kia đeo trung cấp Bồi Dưỡng Sư huân chương trung niên nhân mà nói, dài như vậy lâu xuống dưới, liền có thể cường hóa cái này cầy hương sủng chân trước.

Trong này bồi dưỡng độ khó ở chỗ, cần đối Tinh Sủng trong cơ thể cấu tạo hết sức quen thuộc, nếu không rót vào Tinh lực không cách nào bị tiêu hóa, sẽ chỉ lên phản hiệu quả.

Tô Bình không hứng thú học tập thủ pháp này, trực tiếp tiến nhanh, kéo đến video đằng sau, nhìn thấy mấy tháng sau quay chụp.

Chỉ thấy thanh niên xuất ra cây thước, ở đằng kia chỉ cầy hương sủng chân trước chỗ đo đạc, mười hai centimet!

Vượt qua bình thường bình thường cầy hương sủng trọn vẹn hai centimét!

Sau đó lại là mấy cái đoạn ngắn, là cầy hương sủng công kích so sánh. . . Sau cùng tổng hợp kết quả chính là, chân trước lực công kích, tăng cường một phần năm!

Mà bồi dưỡng tốn thời gian, chỉ dùng ba tháng!

Nhìn thấy trong video gào thét mà qua "Cúng bái rừng thật to + 238" "Rất muốn trở thành cái kia cầy hương + 529" "Thành dài hai centimét? Ta bỗng nhiên có cái kỳ diệu ý nghĩ. . . + 1073" các loại mưa đạn, Tô Bình có chút im lặng.

Cái này kêu là lợi hại?

Ba tháng a!

Mỗi ngày đến hao phí Bồi Dưỡng Sư tự thân Tinh lực, còn hoa thời gian dài như vậy, liền tăng cường một phần năm chân trước công kích? !

Nhìn qua trong màn đạn các loại qùy liếm, Tô Bình cảm giác có chút cay mắt.

Hắn tắt đi video, đột nhiên, trong đầu hắn quầng sáng hiển hiện.

Mấy ngày nay không sinh ý, một mực để hắn rất là phiền muộn, tuy nói mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, nhưng hắn cũng không có thời gian chậm rãi chờ lấy lên men.

"Trên đường phố phát truyền đơn hiệu quả quá yếu, còn chưa hẳn có người tin, giống như vậy trên mạng đập video tuyên truyền, ngược lại là cái thật tốt quảng cáo phương thức."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Tuy nói hắn trong tiệm không có gì tốt đập đấy, tự thân cũng không hiểu bồi dưỡng kỹ xảo, nhưng là, hắn có thể quay chụp bồi dưỡng vị diện a.

Đối Bồi Dưỡng Sư mà nói, ngoại trừ một số bí mật bồi dưỡng phương pháp bên ngoài, là quan trọng nhất chính là bồi dưỡng căn cứ.

Bồi dưỡng căn cứ hoàn cảnh, đối sủng thú ảnh hưởng lớn nhất, đây cũng là vì cái gì Tô Bình có thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền đem Lôi Quang Thử cùng tiểu khô lâu chiến lực tăng lên mấy cái cấp bậc rồi.

"So với những này Bồi Dưỡng Sư bồi dưỡng căn cứ, ta bồi dưỡng vị diện hoàn toàn là một cái thế giới khác, rộng lớn bao la, tuyệt đối khả năng hấp dẫn ánh mắt."

"Mỗi lần đi bồi dưỡng vị diện, đều có thể tại mang một máy máy ảnh tại chứa đựng trong không gian, đem bồi dưỡng vị diện phong cảnh cùng sủng thú quay chụp đi vào, mang về biên tập một cái, liền có thể phát video tuyên truyền rồi."

"Bất quá, một chút đặc thù bồi dưỡng vị diện hay là không thể hoàn toàn quay chụp đi ra, tỉ như Hỗn Độn Tử Linh Giới, giữa bầu trời kia xích lô ửng đỏ huyết nguyệt thực sự quá rung động, xem xét cũng không phải là tại lam tinh bên trên, chỉ sợ sẽ bị người cho rằng là P cầu."

Tô Bình càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này có thể đi, về phần cụ thể làm sao quay chụp, đến lúc đó suy nghĩ thêm.

Hắn lập tức mở ra trước mắt nóng nảy nhất video web portal, ở bên trong đăng kí tài khoản.

"Xin điền vào biệt danh."

"Anh tuấn tiêu sái suất khí vô địch đại mỹ nam."

"Cái kia biệt danh đã đăng kí."

Cái này mẹ nó!

Ai không biết xấu hổ như thế, đem ta chuyên môn biệt danh đoạt?

Tô Bình nhướng mày

Lâm vào suy tư.

Một lát sau, hắn lần nữa nhanh chóng đưa vào.

"Anh tuấn tiêu sái đại soái."

"Cái kia biệt danh đã đăng kí."

"Của ngươi bảnh trai đã online."

"Cái kia biệt danh đã. . ."

"Quá tuấn tú ta nên làm cái gì."

"Cái kia biệt danh. . ."

Nửa khắc đồng hồ về sau

Tô Bình rốt cuộc đăng kí thành công.

Chỉ là thông qua một cái nho nhỏ tài khoản đăng kí, liền để hắn hoàn toàn thấy rõ cái này xấu xí thế giới.

Người vô sỉ thật sự là nhiều lắm!

Thể xác tinh thần đều mệt mà thở dài một tiếng, Tô Bình đi vào tài khoản phía sau Trung tâm Cá nhân, phía trên có giáo trình, dạy bảo làm sao thượng truyền cùng tuyên bố video.

Cũng không phức tạp, hắn nhìn một lần liền biết, bây giờ vấn đề cũng chỉ còn lại có quay chụp video.

"Hiện tại không có bồi dưỡng sinh ý, chính mình đi một chuyến bồi dưỡng vị diện có chút thua thiệt, hơn nữa còn đến chuẩn bị một máy HD máy ảnh. . ."

Nghĩ đến máy chụp hình vấn đề, Tô Bình lại có chút đau đầu.

Tốt máy ảnh cũng không tiện nghi, nói ít cũng muốn mấy ngàn.

Mà hắn trong tiệm tiền tất cả đều chuyển đổi thành năng lượng, cho dù không có chuyển đổi, cũng không có khả năng cầm lấy đi mua máy ảnh, nhìn như vậy đến, mua máy chụp hình tiền chỉ có thể hỏi trong nhà đã muốn.

"Đúng rồi, trước đó lão mụ cho trong thẻ còn có 20 ngàn khối, muốn đi sủng thú căn cứ mua sủng thú con non đấy, nhưng ta hiện tại trong tiệm có thể tự mình thai nghén sủng thú rồi, không cần thiết đi mua sắm, số tiền kia ngược lại là có thể sử dụng."

Nghĩ đến cái kia bút tiền tiết kiệm, Tô Bình lập tức nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, máy ảnh cũng coi là giải quyết.

Sau đó, chính là cái kia suy nghĩ đi cái gì bồi dưỡng vị diện quay chụp, làm như thế nào quay chụp vấn đề.

Ông

Đột nhiên, ngoài tiệm truyền đến một cỗ xe thể thao cấp tốc vù vù động cơ tiếng ồn ào.

Tô Bình suy nghĩ bị đánh gãy, hắn khẽ nhíu mày, phát hiện xe này đứng tại tiệm của hắn bên ngoài.

Vượt xa bình thường thính giác để hắn đã nghe được cửa xe mở ra cùng đóng lại từ lực hấp thụ âm thanh, sau đó là hai bóng người hướng trong tiệm đi tới.

"Lão bản."

Một cái trong sáng thanh âm chào hỏi.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, lập tức liền nhận ra được, là kia đôi người giả bị đụng huynh muội.

Nói đến, hắn vẫn phải hảo hảo cảm tạ hai huynh muội này, không có bọn hắn chọc giận hệ thống, mình cũng sẽ không đạt được lần này miễn phí tiến vào tùy ý vị diện cơ hội.

"Lão bản, lại lên mới không ít hàng nha."

Dáng người thon thả Phạm Tiểu Ngư vào cửa lần đầu tiên liền thấy phong phú kệ hàng, cười điều khản một câu, nhưng khi ánh mắt của nàng cẩn thận đảo qua những hàng hóa này giá cả lúc, trên mặt nhẹ nhõm ý cười lập tức cứng đờ.

Cmn

Mấy ngày không thấy, bán đồ vật càng quý giá hơn?

Bất quá, nghĩ đến lần trước vật kia mang tới chỗ tốt, Phạm Tiểu Ngư rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong đôi mắt phóng xạ ra ánh sáng.

"Lão bản, đã lâu không gặp." Phạm Ngọc Kinh cười ha hả nói, tựa hồ hồn nhiên không để ý lần trước bị đánh gãy một đầu cánh tay sự tình.

Tô Bình nhìn lướt qua cánh tay của hắn, đã hoàn hảo như lúc ban đầu, được chữa trị rồi.

Không thể không nói, cái thế giới này trị liệu kỹ thuật vẫn là vô cùng trước vào đấy, gãy chi nặng hơn cũng không khó, khó khăn chỉ là bỏ ra tiền.

"Nghĩ đến mua chút cái gì?" Vừa nhìn thấy hai người này thần sắc, Tô Bình liền biết, bọn hắn hơn phân nửa là nếm đến ngon ngọt rồi, cũng biết hắn nơi này xuất phẩm Sủng Thực, đều là tỉ suất chi phí - hiệu quả siêu giá trị đồ vật.

Chính như Tô Bình đoán đồng dạng, Phạm Ngọc Kinh lần này tới đây thật là muốn tại đây cửa tiệm, lại mua sắm một chút Sủng Thực khác.

Lần trước Thất Thải Phật Tâm Diệp, hắn sau khi trở về liền cho mình sủng thú phục dụng, cũng không biết có phải trùng hợp hay không, tại phục dụng không bao lâu, hắn sủng thú tại một lần trong chiến đấu, lại thật sự ngoài ý muốn lĩnh ngộ được một hạng mới Sủng Kỹ!

Mặc dù không phải trân quý cao đẳng Sủng Kỹ, nhưng là đủ để khiến người vui mừng.

Cho nên, hắn lần này tới, chính là ôm thử lại nghiệm một cái ý nghĩ, lại mua một chút Sủng Thực, bất quá trừ cái đó ra, hắn còn có một cái khác nguyên nhân chủ yếu.

"Lão bản, không biết ngươi đối với khai hoang có hứng thú hay không?" Phạm Ngọc Kinh ánh mắt chờ mong mà nhìn xem Tô Bình..