Chương 51: Tinh không vết rách

Chương 51: Tinh không vết rách

"Khai hoang?"

Tô Bình sững sờ.

Tại đây khỏa Lam Tinh bên trên, nhân loại ở lại căn cứ khu bên ngoài đều là hoang dã, hoang dã lại phân khu vực khác nhau, toàn cầu tổng cộng có hơn năm trăm cái hoang khu.

Hoang khu không thích hợp nhân loại ở lại.

Hoang khu hình thành có hai cái nguyên nhân, một cái là nhân loại đã từng bộc phát chiến tranh tạo thành thương tích, khoa học kỹ thuật ô nhiễm xâm hại, khiến cho đất đai không thể lại ở lại.

Một cái khác, chính là cái kia khu vực tấp nập xuất hiện tinh không vết rách, thuộc về không ổn định khu vực.

Cái gọi là tinh không vết rách, chính là vặn vẹo khe hở không gian, những này khe hở không gian thông hướng từng cái không biết địa phương thần bí.

Có là một mảnh lơ lửng trong tinh không kỳ quái lục địa, bên trong có hung hãn ác thú.

Có là một viên Liên Bang tinh tế trong địa đồ không bị thăm dò đến hành tinh chết, không có bất kỳ cái gì thực vật cùng sinh vật tồn tại.

Còn có chính là thông hướng mặt trời hằng tinh, đi vào cũng sẽ bị hủy diệt!

Tại đây chút không biết địa phương thần bí, đại đa số đều sinh tồn lấy cường hãn Tinh Sủng, Lam Tinh bên trên tuyệt đại đa số Tinh Sủng, cũng đều là bắt nguồn từ những này tinh không trong cái khe không biết thế giới.

Tinh không vết nứt giống như là một đạo cổng truyền tống, thông hướng những này không biết nơi.

Tại đây chút có tinh không vết rách nguy hiểm hoang khu, cơ bản đều sẽ kiến thiết phòng thủ cứ điểm, có Liên Bang quân đội đóng giữ, tránh cho những này hoang trong vùng không bị thuần phục hoang dại hung hãn sủng thú, lẻn vào đến nhân loại ở lại căn cứ khu ở bên trong, trắng trợn tàn sát.

Tại hoang khu xuất hiện lúc, chính phủ liên bang cũng mở tính nhắm vào ngành đặc biệt, chuyên môn càn quét hoang khu, giữ gìn hoang khu ổn định.

Cái ngành này người, gọi chung là Khai Hoang Giả.

Khai Hoang Giả là một phần cực kỳ nguy hiểm nghề nghiệp, nhưng tương tự đấy, hồi báo cực lớn!

Khai Hoang Giả ở căn cứ khu sinh hoạt, có được rất nhiều phúc lợi, mỗi tháng còn có phong phú trợ cấp ban thưởng, tại một chút tình huống đặc biệt, đều có được tiện lợi quyền lực.

Đối với người bình thường mà nói, tốt nhất thu hoạch được tiền tài cùng quyền thế địa vị biện pháp, chính là gia nhập Khai Hoang Giả chiến đội, trở thành một tên Khai Hoang Giả, dù chỉ là phổ thông Khai Hoang Giả, địa vị cũng so quân nhân còn cao, nếu như thành lập công huân, thân phận kia càng là ghê gớm, thị trưởng đều phải khách khí tiếp đãi.

"Không sai."

Phạm Ngọc Kinh gặp Tô Bình còn tại cân nhắc, ngay cả vội vàng nói: "Lão bản, lấy thực lực của ngươi, ở chỗ này mở tiệm không cảm thấy quá đại tài tiểu dụng đến sao, chúng ta khai hoang chiến đội phi thường thiếu khuyết giống như ngươi cao thủ, nếu như ngươi có thể tới, hết thảy đãi ngộ đều tùy ngươi mở, ta tin tưởng tiền kiếm được, tuyệt đối là ngươi bây giờ gấp trăm lần trở lên!"

Tô Bình lấy lại tinh thần, đạm mạc nói: "Thật có lỗi, không hứng thú."

Đi khai hoang?

Nói đùa, có thể thư thư phục phục nằm kiếm tiền, tại sao phải chạy đến hoang khu chỗ nguy hiểm như vậy mạo hiểm?

Vạn nhất chết rồi, mạng nhỏ nhưng là không còn rồi.

Phải biết, hoang khu là địa phương nào, căn bản cũng không có bảo hộ được không?

Vạn nhất xui đến đổ máu gặp được Vương Thú cấp quái vật, cái kia chính là thỏa thỏa cho không.

Phạm Ngọc Kinh sửng sốt.

Không nghĩ tới Tô Bình sẽ cự tuyệt đến như vậy dứt khoát.

Chẳng lẽ, hắn không có thèm tiền?

Cũng thế, lấy Tô Bình trước đó phế bỏ hắn cánh tay thực lực, muốn kiếm tiền cũng không khó.

Đối với cái này loại cao thủ mà nói, có lẽ chỉ muốn làm có tính khiêu chiến sự tình.

Phạm Ngọc Kinh nghĩ nghĩ, nói ra: "Gần đây tại chúng ta Long Giang thị ngoài trụ sở hoang trong vùng, tựa hồ đã xảy ra một chút biến cố, thêm ra không ít trung cao đẳng Tinh Sủng, ta cảm thấy đây là một cái thật tốt cơ hội rèn luyện, ngươi có hứng thú không?"

". . ."

Tô Bình giống nhìn đồ đần mà nhìn xem hắn.

Đều xuất hiện nguy hiểm như vậy biến cố, ngươi còn gọi ta đi?

Ngươi sợ không phải đầu óc có hố đi!

Còn rèn luyện?

Ta rèn đại gia ngươi!

"Ta nghĩ nói ba chữ." Hắn nói.

"Ừm?" Phạm Ngọc Kinh đôi mắt sáng lên, chẳng lẽ là ta nguyện ý?

Tô Bình mặt không biểu tình nói ra: "L-Ă-N."

Phạm Ngọc Kinh lập tức ngạc nhiên.

"Ngươi làm sao mắng chửi người?" Bên cạnh Phạm Tiểu Ngư kịp phản ứng, khí nộ nói ra.

Tô Bình đạm mạc nói: "Các ngươi vẫn là nhìn xem hàng đi, nếu như không chuyện khác, có thể rời đi."

Phạm Ngọc Kinh nhìn xem Tô Bình không có chút nào ba động biểu lộ, khẽ cười khổ, không nghĩ tới tiền cùng khiêu chiến, đều không thể gây nên Tô Bình hứng thú, hắn lôi kéo xem như cuối cùng đều là thất bại rồi.

Thở dài một cái, hắn đắng chát mà nói: "Kỳ thật, ta tới mời lão bản cũng là hành động bất đắc dĩ, tại đêm qua, chúng ta Long Giang thị ngoài trụ sở hoang trong vùng, mới ra một cái tinh không vết rách.

Chúng ta chiến đội đến bên trong khai hoang thăm dò, nhưng bởi vì hoàn cảnh không quen, có hai vị đồng đội ngoài ý muốn thụ thương, xui xẻo vâng, trong đó một vị sủng thú, cũng vô ý lưu lạc tại bên trong, cho nên chúng ta chỉ có thể mau chóng lại đi một chuyến, tìm về hắn sủng thú.

Nhưng là, hai vị này đồng đội đều bị thương, chúng ta nhất thời tìm không thấy cái khác chiến lực bổ khuyết, cho nên ta mới nghĩ tới lão bản, vốn cho rằng lão bản sẽ có hứng thú. . ."

Tô Bình có chút nhíu mày, lại không phản ứng gì.

Chuyện này cùng hắn không hề quan hệ, không cần thiết chính mình dính vào.

Đồng tình?

Có một chút, nhưng là vẻn vẹn chỉ giới hạn ở một điểm đồng tình.

Với lại cái này đồng tình không phải cho bọn hắn chiến đội đấy, mà là cho cái kia bị di nhét vào tinh không vết rách bên trong sủng thú.

Ngẫm lại cái kia sủng thú giờ phút này cô phi tiêu theo tâm tình, Tô Bình lông mày liền nhăn sâu hơn một chút, cái này chiến đội khai hoang thăm dò là có tiền, bọn hắn không bản sự còn tham lam, nhưng sủng thú lại là vô tội.

"Thật có lỗi, ta bất lực." Tô Bình mặt lạnh lấy cự tuyệt.

Phạm Ngọc Kinh có chút thất lạc, không lại nói cái gì.

Phạm Tiểu Ngư nhìn Tô Bình một chút, lại không nói cái gì, cũng không trách hắn lãnh huyết, nàng biết khai hoang là cỡ nào nguy hiểm, Tô Bình không nguyện ý cũng bình thường.

Đích

"Chúc mừng kí chủ phát động nhiệm vụ chi nhánh, tìm kiếm lưu lạc sủng thú."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Thần Ma Đoán Thể Bí Kỹ một bản."

"Nhiệm vụ thất bại: Kí chủ cho điểm giảm xuống 10 điểm."

Hệ thống tiếng nhắc nhở trong đầu bỗng nhiên toát ra.

Tô Bình lập tức ngạc nhiên.

Tình huống như thế nào a cái này phát động rồi?

"Hệ thống, ngươi không có lầm chứ, ta thực lực gì a, để cho ta đi giúp bọn hắn tìm lưu lạc sủng thú, đây không phải muốn ta đi chết a?" Tô Bình nhịn không được trong lòng kêu lên.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Làm sủng thú chủ tiệm  bất luận cái gì dính đến sủng thú sự tình, cũng không cái kia coi nhẹ, mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ."

"Em gái ngươi a. . ."

Tô Bình nói không lại nó, trong lòng mau tức khóc.

Hắn chỉ là chiến lực 3.5 cặn bã a, để hắn đi khai hoang, cái này cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

Hắn trực tiếp liền muốn từ bỏ nhiệm vụ.

Nhưng là

Nhìn thấy thất bại trừng phạt, hắn lại có chút do dự.

Cho điểm thất bại lúc, nhưng là sẽ bị gạt bỏ đấy.

Chó này hệ thống một mực đang cho mình chấm điểm đâu!

Với lại, nhiệm vụ kia ban thưởng tựa hồ lai lịch không nhỏ. . .

Trong lòng đấu tranh tư tưởng hồi lâu, Tô Bình có chút cắn răng, hướng trước mặt Phạm Ngọc Kinh hỏi: "Ngươi nói trước đi nói, cái kia tinh không vết rách bên trong thế giới tình huống, còn có, các ngươi mất đi chính là cái gì sủng thú?"

Phạm Ngọc Kinh sững sờ, đôi mắt lập tức phát sáng lên, ngạc nhiên nói: "Lão bản, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta chiến đội?"

Tô Bình mặt âm trầm nói: "Ngươi trả lời trước ta lại nói.".