Chương 52: Cao nhất Cấp 9

Chương 52: Cao nhất Cấp 9

Tốt

Phạm Ngọc Kinh ánh mắt lập tức nghiêm túc, "Lần này tinh không vết rách bên trong thế giới, là thích hợp ở lại thế giới, lơ lửng tại một mảnh tinh tế bản đồ bên ngoài không biết trong tinh vực, về phần bản thân nó là lục địa, vẫn là tinh cầu, trước mắt còn không biết được.

Trong này, sinh tồn lấy đại lượng thổ dân Tinh Sủng, những này Tinh Sủng lấy ác ma hệ chiếm đa số, tính công kích cực mạnh, từ trước mắt cửa vào bên ngoài tình huống đến xem, phổ biến là bên trong cấp thấp Tinh Sủng, nhưng chúng ta chiến đội thăm dò đi vào chiều sâu khu vực, lại gặp không ít trung cao đẳng sủng thú.

Trong đó gặp được mạnh nhất Tinh Sủng, là một cái bát giai U Diễm Cốt Long, cũng may nó bị chúng ta kịp thời phát giác, sớm tránh đi."

Nói đến đây, Phạm Ngọc Kinh bỗng nhiên ý thức được chính mình nói nhiều, bát giai U Diễm Cốt Long cũng không phải dễ trêu, cho dù Tô Bình thực lực rất mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là chừng hai mươi niên kỷ, mạnh hơn cũng không có khả năng cùng bát giai Tinh Sủng đối chiến.

Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua Tô Bình thần sắc, nhưng ngoài ý muốn chính là, hắn tại Tô Bình trên mặt cũng không thấy cái gì vẻ mặt ngưng trọng.

"Các ngươi tiến vào chiều sâu khu vực, là bao sâu?" Tô Bình nhìn thẳng hắn.

Phạm Ngọc Kinh nói: "Trước mắt còn chưa thăm dò ra toàn bộ khu vực, chúng ta cũng không biết cái thế giới này rộng lớn đến mức nào, cái gọi là chiều sâu khu vực, cũng chỉ là tương đối như thế, nhưng là từ chúng ta dụng cụ kiểm trắc đến tin tức đến xem, chúng ta hẳn là tiếp cận với cái thế giới này tầng bên trong khu vực đi.

Căn cứ chúng ta dĩ vãng thăm dò kinh nghiệm, trong thế giới này sinh tồn bát giai Tinh Sủng tuyệt không chỉ một cái, hẳn là còn có khá lớn xác suất, tồn tại cửu giai Tinh Sủng!"

Hắn hoàn toàn là ăn ngay nói thật.

Mặc dù.

Hắn biết mình nói ra những này, có khả năng sẽ đánh tiêu Tô Bình hứng thú, dù sao, cửu giai Tinh Sủng đã là vua hạ mạnh nhất Tinh Sủng rồi, cho dù là bọn hắn Khai Hoang Giả bên trong nhất lưu chiến đội, cũng là nghe đến đã biến sắc!

"Cửu giai?"

Tô Bình đôi mắt híp một cái.

Có thể hàng phục cửu giai Tinh Sủng đấy, chỉ có phong hào Chiến Sủng Sư, mà phong hào Chiến Sủng Sư tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng là, cái này còn không phải hắn để ý nhất đấy, hắn hỏi: "Cao nhất chính là cửu giai a, có khả năng hay không tồn tại Vương Thú?"

Nếu như nói cửu giai Tinh Sủng là tạc đạn, như vậy Vương Thú chính là cỡ nhỏ đạn hạt nhân rồi, chênh lệch là khác nhau một trời một vực!

Một cái Vương Thú, thậm chí có thể phá hủy hơn phân nửa căn cứ khu!

"Vương Thú?" Phạm Ngọc Kinh sắc mặt biến hóa, đối bọn hắn loại này du tẩu tại bên bờ sinh tử người mà nói, đối hai chữ này mười phần kiêng kị.

Nhìn thấy Tô Bình ngưng trọng bộ dáng, Phạm Ngọc Kinh liền vội vàng lắc đầu, "Không có khả năng, căn cứ chuỗi thức ăn chuẩn tắc mà nói, nếu như tồn tại Vương Thú, như vậy bên trong bát giai Tinh Sủng cùng cửu giai Tinh Sủng số lượng, sẽ xa so với hiện tại phát hiện muốn nhiều, nếu không Vương Thú đều không đủ ăn, trừ phi đó là ăn cỏ Vương Thú.

Nhưng là, cái thế giới này tử khí cực nồng, cơ hồ không có ăn cỏ Tinh Sủng, chớ nói chi là trưởng thành đến Vương Thú rồi."

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một chút, khẽ gật đầu, hỏi: "Các ngươi chiến đội thực lực thế nào?"

Phạm Ngọc Kinh nói ra: "Chúng ta khai hoang chiến đội đều là năm người một tổ, không tính ta hai vị kia thụ thương đồng đội, trước mắt chiến lực là ta cùng đội trưởng, còn có một đội viên khác, ta là lục giai Trung vị Chiến Sủng Sư, ta mạnh nhất Tinh Sủng là thất giai hạ vị đẳng cấp.

Đội trưởng của chúng ta thực lực mạnh nhất, là thất giai cao cấp Chiến Sủng Sư, hắn có một cái bát giai Tinh Sủng, bất quá, cùng U Diễm Cốt Long dạng này ác ma hệ Tinh Sủng không thể so sánh, mà đổi thành một cái đồng bạn, thực lực cùng ta không sai biệt lắm."

"Nói như vậy, sức chiến đấu cao nhất miễn cưỡng đạt tới bát giai?" Tô Bình nhíu mày.

Cái này quá yếu.

Đừng nói gặp được Vương Thú, liền xem như tại cửu giai Tinh Sủng trước mặt, đều là không có chút nào sức chống cự.

Thậm chí, mạnh mẽ một điểm bát giai Tinh Sủng, cũng có thể làm cho đoàn bọn hắn diệt!

Nhìn thấy Tô Bình lộ rõ trên mặt bất mãn cùng ghét bỏ, Phạm Ngọc Kinh ngẩn người, thoáng có chút xấu hổ.

Kỳ thật hắn nói ra lúc còn cảm thấy rất tự hào đấy, dù sao bọn hắn cũng coi là có thể tiến vào tinh không vết rách bên trong thăm dò trung lưu chiến đội rồi, mà đại đa số khai hoang chiến đội

Đều chỉ có thể tại Lam Tinh bên trên mở ra tam đẳng hoang trong vùng thăm dò.

Bên cạnh Phạm Tiểu Ngư nhìn thấy lão ca bị chê, có chút tức giận, tại trong mắt của nàng, từ nhỏ đến lớn, lão ca đều là dẫn trước người khác thiên tài!

Ở trong học viện chính là nhân vật phong vân, ra học viện về sau, ngắn ngủi mấy năm thì đến được thực lực hôm nay cùng địa vị, đưa thân đến nhị đẳng chiến đội ở bên trong, có thể nói là tiền đồ vô hạn!

Nhưng bây giờ lại bị chê!

Làm giận!

Nếu không phải nghĩ đến Tô Bình có thể tuỳ tiện bẻ gãy lão ca cánh tay, nàng tại chỗ liền muốn chế giễu lại, nhưng là, cái thế giới này này đây thực lực nói chuyện đấy, mặc dù bất mãn Tô Bình thái độ, nhưng nàng phải thừa nhận, cái này đáng giận lão bản, là so với nàng lão ca mạnh hơn thiên tài, với lại, là một cái cực kỳ cổ quái thiên tài!

Tuổi còn trẻ liền chạy ở chỗ này dưỡng lão mở tiệm, không đi khai hoang đi chém giết tinh tiến, đây quả thực là lãng phí thiên phú!

Tô Bình không để ý hai người phản ứng, cau mày, đang tự hỏi chuyến này phong hiểm.

"Hệ thống, có cái gì bảo mệnh đạo cụ a?" Tô Bình trong lòng lặng yên hỏi.

Hệ thống: "Không."

Đậu phộng!

Cái hệ thống chó này là không trông cậy được vào rồi.

Tô Bình trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù gặp được cửu giai Tinh Sủng, là xấu nhất bết bát nhất tình huống, nhưng không thể không phòng.

Phạm Ngọc Kinh cùng Phạm Tiểu Ngư hai huynh muội đều không có nói chuyện, đang lẳng lặng chờ đợi Tô Bình đáp án, dù sao, khai hoang không phải chơi nhà chòi trò đùa, là sẽ chết người đấy!

Sau một hồi, Tô Bình trong đôi mắt ánh sáng dần dần bình tĩnh trở lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai huynh muội, hỏi: "Muốn mua ít đồ a?"

". . ."

Hai huynh muội mặt mũi tràn đầy chờ mong ánh mắt, suýt nữa một ngụm máu bão tố ra.

Đầu óc ngươi trở về rồi?

Thì ra như vậy mới vừa nói nhiều như vậy, đều nói vô ích? !

"Lão, lão bản. . ." Phạm Ngọc Kinh khóe miệng run nhè nhẹ.

Tô Bình nói: "Đừng hiểu lầm, ta sẽ đi, nhưng ở trước khi đi, các ngươi muốn hay không mua trước ít đồ?"

"Ừm?" Phạm Ngọc Kinh lập tức sửng sốt, mở to hai mắt, ngạc nhiên nói: "Ngươi thật sự đồng ý giúp đỡ?"

Tô Bình khẽ gật đầu, lần nữa nói: "Chọn trước ít đồ đi, bổn điếm hàng đều có bảo đảm chất lượng, các ngươi hiểu, ân, tận lực mua đắt một chút đấy, tiền giữ lại không cần làm sao?"

Mặc dù kinh hỉ, nhưng nghe đến Tô Bình, hai huynh muội đều là một trận yên lặng.

Bất quá, bọn hắn lần này tới đây thật là muốn lại mua vài thứ, gặp Tô Bình đáp ứng đi khai hoang, cũng yên lòng, tại container hất lên tuyển.

"Ừm? Cái này. . ." Phạm Ngọc Kinh ánh mắt lập tức thấy được một đóa trắng bệch cốt liên bên trên, khi thấy yết giá lúc, lập tức ngạc nhiên, "Một, 1 triệu 200 ngàn?"

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, "Muốn mua a?"

Phạm Ngọc Kinh ngạc nhiên.

Đây là đoạt tiền sao?

Liền xem như bọn hắn Khai Hoang Giả kiếm tiền tốc độ, muốn lừa cái hơn triệu cũng có chút khó khăn.

"Cái này. . . Là làm gì dùng hay sao?" Phạm Ngọc Kinh nhịn không được hỏi, lần trước danh xưng tăng lên ngộ tính khải Linh Bảo vật, cũng mới bán 20 ngàn, lần này lại lật ra sáu mươi lần? !

Tô Bình lại cười nói: "Có thể làm cho cao đẳng vong linh sủng thú, trực tiếp tấn thăng nhất giai, nếu như ngươi có cửu giai vong linh sủng thú, còn có 5% xác suất, để nó trở thành Vương Thú nha."

Hai huynh muội nghẹn họng nhìn trân trối.

Để cao đẳng sủng thú trực tiếp tấn giai?

Hơn nữa còn có thể làm cho cửu giai đỉnh phong sủng thú, có xác suất đột phá trở thành Vương Thú? !

Bảo vật như vậy, cho dù là với kiến thức rộng rãi  Phạm Ngọc Kinh, cũng chỉ tại trong truyền thuyết nghe qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, hắn chỉ coi nghe đồn cố sự sau khi nghe xong rồi, nơi này lại có bán? !

"Muốn mua không?" Tô Bình thúc giục.

Phạm Ngọc Kinh lấy lại tinh thần, khóe miệng có chút co quắp dưới, cười ha hả nói: "Cái này, chúng ta không có ký kết vong linh sủng thú, cũng không cần mua đi."

Tô Bình lập tức sầm mặt lại.

Không mua ngươi liền cười làm cái gì!.