Chương 53: Khát máu tiểu khô lâu

Chương 53: Khát máu tiểu khô lâu

Cuối cùng.

Tại Tô Bình giới thiệu phía dưới, phạm thức hai huynh muội chọn lựa một chút bọn hắn có cần Sủng Thực, hết thảy tiêu hết 60 ngàn bảy.

Mà số tiền kia, cũng tự động chuyển thành điểm năng lượng, có hơn 670 điểm.

"Lão bản họ gì?"

Tô

"Tô lão bản, chúng ta lúc nào xuất phát?"

So sánh với vừa mua được quý báu Sủng Thực, Phạm Ngọc Kinh đối tìm chiến hữu sủng thú sự tình gấp hơn bách.

Tô Bình không có trả lời, mà lại hỏi: "Tinh không vết rách bên trong ngày đêm độ dài là bao nhiêu?"

Nếu là không biết tinh vực, nhật nguyệt giao thế đương nhiên sẽ không giống như Lam Tinh, có lẽ nơi này là đêm tối, mà tinh không vết rách bên trong lại là ban ngày.

Loại tình huống này rất phổ biến, liền giống như Hỗn Độn Tử Linh Giới. . . Tô Bình liền không có ở bên trong thấy qua mặt trời.

Ừm

Phạm Ngọc Kinh lập tức sững sờ, hơi kinh ngạc.

Có thể lưu ý đến vấn đề này, không khỏi có chút quá chuyên nghiệp.

Chỉ có bọn hắn những này thường xuyên xuất nhập tinh không vết rách thâm niên Khai Hoang Giả, mới có thể đặc biệt chú ý điểm này.

Chớ xem thường cái này một cái chênh lệch vấn đề, đối một chút Tinh Sủng làm việc và nghỉ ngơi mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu!

Nhất là ác ma hệ Tinh Sủng, đại đa số đều là ban ngày nằm đêm ra, tại ban đêm lực công kích cùng khát máu tính đều tăng gấp bội!

Lúc trước gặp Tô Bình do dự, Phạm Ngọc Kinh còn cảm thấy có chút trong lòng không chắc, nhưng bây giờ chợt cảm thấy, chính mình khinh thường người lão bản này.

Có thể tuỳ tiện vặn gãy cánh tay hắn người, thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn, như thế nào lại đối tinh không vết rách chưa quen thuộc đâu?

"Cái này tinh không vết rách mới ra đến, thời gian quay vòng chúng ta còn không có thăm dò." Phạm Ngọc Kinh nói ra.

Tô Bình nói: "Ngươi có thế để cho của ngươi đồng đội, tại lối vào trông coi a, nếu như đến bên trong ban ngày, liền có thể lập tức đi vào."

Phạm Ngọc Kinh khẽ gật đầu, nhưng lại có chút do dự, "Vạn nhất bên trong muốn thật lâu mới quay vòng đến ban ngày, chúng ta chẳng phải là muốn các loại vài ngày?"

"Chậm nhất đêm nay hành động." Tô Bình trầm giọng nói.

Hắn cũng không muốn chờ quá lâu, nếu như chờ không đến ban ngày, cũng chỉ có thể hành động suốt đêm rồi, nếu không kéo quá muộn, cái kia lưu lạc Tinh Sủng bị giết, nhiệm vụ của hắn cũng tuyên bố đã thất bại.

Được

Phạm Ngọc Kinh lập tức đáp ứng.

Ranh giới cuối cùng của hắn là chậm nhất ngày mai sẽ đạt được phát, nếu không tìm về chiến hữu sủng thú hi vọng sẽ càng xa vời.

"Đi thôi, mười giờ tối, các ngươi tới đây cái địa chỉ chờ ta." Tô Bình dùng ký sổ bút nhanh chóng viết xuống trong nhà phụ cận một cái địa chỉ, đưa cho Phạm Ngọc Kinh.

Phạm Ngọc Kinh tiếp nhận nhìn thoáng qua, đem tờ giấy nhận lấy, "Tốt, vậy ta về trước đi chuẩn bị một chút."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Các loại hai người đi tới cửa, Tô Bình bỗng nhiên kêu lên: "vân..vân, đợi một chút."

"Ừm?" Phạm Ngọc Kinh kinh ngạc quay đầu.

"Thật sự không còn mua chút a?"

". . ."

Đưa tiễn hai người về sau, Tô Bình nhìn thoáng qua chính mình trước mắt điểm năng lượng, tính cả trước đó còn dư lại, hết thảy hơn bảy trăm điểm.

"Muốn tìm tìm đấy sủng thú là Hỏa hệ cao đẳng huyết thống sủng thú, huyết hồ diễm Vĩ Thú, đáng tiếc lúc trước Hỏa Linh Thảo bán đi rồi, chỉ còn lại có 'Viêm Long quả' ."

Tô Bình đem kệ hàng bên trên một bình Viêm Long quả gỡ xuống, bên trong hết thảy tám khỏa, mỗi một khỏa giá trị hơn ba trăm, là Hỏa hệ sủng thú yêu thích Sủng Thực, có thể tăng cường trong cơ thể hỏa nguyên tố nồng độ, lâu dài phục dụng, có thể làm cho hỏa diễm chiêu thức uy năng càng mạnh.

Vì hoàn thành nhiệm vụ, cái này Viêm Long quả chỉ có thể cầm lấy đi làm mồi.

Nhịn xuống đau lòng, Tô Bình đem Viêm Long quả thu nhập chứa đựng không gian, sau đó đi vào sủng thú trong phòng, đối với linh khí trong trận ngủ say tiểu khô lâu ném ra một cái Giám Định Thuật.

Khát máu tiểu khô lâu

Thuộc tính: Ác ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Tam giai

Chiến lực: 7.8

Tư chất: Trung Hạ Đẳng

Năng lực khống chế: Trùng sinh, vong linh nô dịch, Huyết Linh chuyển đổi, trung đẳng đao thuật, khôi lỗi, xác thối độc, hắc ám đâm mù, thi rống

Đi về cùng Hỗn Độn Tử Linh Giới so sánh, tiểu khô lâu bảng có chút biến hóa.

Đẳng cấp đề cao, mới từ Hỗn Độn Tử Linh Giới khi trở về, nó là nhị giai thượng vị, bây giờ lại đột phá đến tam giai.

Sức chiến đấu của nó cũng từ 7. 4 tăng lên tới 7.8, so sánh thất giai thượng vị sủng thú lực lượng.

Nhưng là, tại tư chất phương diện, nó lại ngược lại giảm xuống, từ đó thượng đẳng rơi xuống đã đến Trung Hạ Đẳng.

Bắt mắt nhất chính là, tên của nó trước xuất hiện "Khát máu" hai chữ.

Đây hết thảy biến hóa, đều cùng một kiện đồ vật có quan hệ, cái kia chính là giá trị 15 triệu trọng bảo, Huyết Linh châu!

Viên này Huyết Linh châu y nguyên lơ lửng tại tiểu khô lâu xương sọ ở bên trong, nhưng rõ ràng so lúc trước rút nhỏ vài vòng, bị tiểu khô lâu hấp thu đi không ít, nguyên nhân chính là như thế, nó mới có thể đẳng cấp đột phá, chiến lực tăng lên, với lại thể chất cũng nhận được khá lớn cải thiện, tiềm năng tăng nhiều, lập tức từ phổ thông khô lâu loại, tiến hóa thành thị Huyết Khô Lâu loại!

Tại khô lâu loại ở bên trong, thị Huyết Khô Lâu loại đã coi như là trung đẳng huyết thống khô lâu sủng thú rồi, mặc dù là trung đẳng Tinh Sủng bên trong bình thường nhất, cơ hồ hạng chót tồn tại, trưởng thành cũng chỉ có tứ giai chiến lực.

Nhưng là, so với ban đầu cấp thấp phổ thông khô lâu loại, lại tốt hơn quá nhiều.

Cũng đang bởi vì như thế.

Thiên phú của nó đề cao, mà chiến lực không có tương ứng bạo tăng, cho nên tiểu khô lâu tư chất ước định tại đồng loại bên trong so sánh, chỉ có thể coi là Trung Hạ Đẳng.

Nơi này đồng loại, chỉ không còn là phổ thông khô lâu loại, mà là cao một cấp bậc thị Huyết Khô Lâu loại.

Tại hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ đản sinh tất cả thị Huyết Khô Lâu loại ở bên trong, nó tư chất như vậy cùng chiến lực, chỉ có thể coi là trung hạ đấy.

Cũng may, lúc trước nhiệm vụ đã hoàn thành, cho dù tư chất ước định ngã xuống, đối Tô Bình cũng không có ảnh hưởng gì.

Dù sao, các loại tiểu khô lâu hấp thu càng nhiều, cho đến hoàn toàn trở thành Khô Lâu Vương huyết mạch, như vậy sức chiến đấu của nó nếu như vẫn là dừng lại ở chỗ này, tư chất chỉ sợ sẽ rơi xuống đến lợi hại hơn!

"Tiểu gia hỏa, cái kia đi lên."

Tô Bình đem tiểu khô lâu thức tỉnh.

Tiểu khô lâu trống rỗng trong hốc mắt toát ra nhất điểm hồng ánh sáng, tựa hồ khôi phục ý thức, nó ngồi xuống, ngơ ngác nhìn Tô Bình.

Tô Bình để nó rời đi Nơi Nuôi Dưỡng, đưa nó đưa đến trong tiệm, kéo lên cửa cuốn.

"Bồi dưỡng cửa sổ." Tô Bình trong lòng mặc niệm.

Không sai, hắn chuẩn bị tự trả tiền đi một chuyến bồi dưỡng vị diện, bất quá, hắn không phải đi rèn luyện tiểu khô lâu, mà là cho nó thời gian đến hấp thu Huyết Linh châu.

Phải biết, tại bồi dưỡng vị diện nghỉ ngơi một ngày, trong hiện thực chỉ qua một giờ.

Giờ phút này đến tối mười điểm, còn có phần lớn thời gian, hắn có thể tại bồi dưỡng vị diện nghỉ ngơi một tuần tả hữu.

Có một tuần này thời gian, tiểu khô lâu tại Huyết Linh châu thẩm thấu vào, thể chất chắc chắn lần nữa cải thiện, thực lực cũng sẽ có khá lớn tăng lên.

Lấy tiểu khô lâu tình huống trước mắt, cùng tìm cao đẳng bồi dưỡng vị diện chiến đấu, chẳng tăng lên thể chất tới cũng nhanh.

Dù sao, lúc trước tại Hỗn Độn Tử Linh Giới bên trong chiến đấu, đã đem tiểu khô lâu tiềm năng nhanh tiêu hao hết rồi, một mực chiến đấu cùng tử vong, cũng chưa chắc có thể tiếp tục nhanh chóng đề cao chiến lực.

Với lại, nếu như muốn chiến đấu rèn luyện lời nói, nhất định phải lấy ra tiểu khô lâu trong đầu Huyết Linh châu, bằng không thì chết vong sẽ rơi xuống lưu lạc, này lại thật to chậm trễ tiểu khô lâu hấp thu Huyết Linh châu.

Rất nhanh.

Tô Bình tìm tới lần trước tiến vào cấp thấp bồi dưỡng vị diện, vực ngoại sao băng Khu 1002.

Vé vào cửa chỉ cần 1 điểm năng lượng.

Tô Bình không do dự, trực tiếp lựa chọn vị diện này.

Này vị diện tính nguy hiểm khá thấp, tiến vào vị diện về sau, hắn có thể đem tiểu khô lâu thu vào chính mình sủng thú không gian, sau đó liền có thể trong này thư thư phục phục nghỉ ngơi bảy ngày, thuận tiện còn có thể thu thập Sủng Thực.

Cho dù tiêu hết hệ thống đưa tặng 30 lần miễn phí tử vong số lần, hắn cũng có thể hoa năng lượng mua sắm, chính mình mua tử vong số lần, chỉ là vé vào cửa giá cả một phần mười mà thôi.

Thời gian cực nhanh.

Tại bồi dưỡng vị diện bảy ngày lữ trình chỉ chớp mắt liền đi qua.

Đêm khuya, Tô Bình bóng dáng xuất hiện lần nữa trong tiệm, tại bồi dưỡng vị diện chờ đợi bảy ngày, hắn đã là bẩn thỉu rồi.

Nhìn thoáng qua thời gian, tám giờ rưỡi đêm.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, đem chứa đựng trong không gian Sủng Thực tất cả đều đổ vào trong tiệm, để hệ thống hỗ trợ tính toán cùng bày ra, sau đó tại trong tiệm thanh tẩy mình một chút thân thể, lập tức cưỡi xe nhanh chóng chạy đến trong nhà..