Chương 54: Số ba mươi tám hoang khu

Chương 54: Số ba mươi tám hoang khu

"Mẹ, ta trở về."

"Hôm nay trở về sớm như vậy?"

"Gần nhất trong tiệm không có gì sinh ý."

"A, vậy ngươi đi trước rửa tay, ta cho ngươi món ăn nóng."

Tô Bình ngoan ngoãn đi rửa tay, sau đó ngồi vào trước bàn ăn, chuẩn bị bữa tối.

Đang chờ đợi ở bên trong, hắn cũng ở đây cân nhắc, muốn hay không đem chính mình thức tỉnh thành Chiến Sủng Sư sự tình, cùng trong nhà nói một tiếng.

Dù sao giấy không thể gói được lửa, chuyện này sớm muộn sẽ bại lộ bị bọn hắn biết được.

Rất nhanh, mấy đạo món ăn nóng bưng đến Tô Bình trước mặt.

Nhìn thấy trong thức ăn thịt, Tô Bình hơi kinh ngạc, "Nàng không ăn?"

Thông qua trên lầu tụ tập Tinh lực vòng xoáy, Tô Bình biết, vị muội muội này đã sớm đã trở về, nhưng là, lưu cho mình trong thức ăn rõ ràng còn có thịt, đây thật là cái kỳ tích!

Lý Thanh Như gặp hắn còn nghĩ tới muội muội, cảm thấy vui mừng, "Muội muội của ngươi đã ăn rồi, đây là ta mặt khác cho ngươi lưu một phần."

Tô Bình giật mình.

Khó trách. . .

"Mẹ." Tô Bình hơi do dự một chút, liền chuẩn bị mở miệng đem chính mình thức tỉnh sự tình nói ra.

Mẹ

Đầu bậc thang vang lên một thanh âm.

Tô Bình lời nói lập tức đứng tại yết hầu chỗ.

Ngay sau đó một đạo tiếng bước chân dồn dập nhanh chóng đạp trên thang lầu đi tới, đứng ở trước bàn ăn, kinh ngạc nói: "Mẹ, đồ ăn không phải đều bị ta đã ăn xong à, đây là cái nào tới?"

Tô Bình nghe được khóe miệng giật một cái, ăn xong. . .

Thật hung ác a!

Lý Thanh Như nói: "Ta mặt khác làm đấy."

Tô Lăng Nguyệt nghe xong, miệng nhỏ có chút bẹp một cái, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, nàng hờ hững nhìn xem Tô Bình, "Hôm nay làm sao trở về sớm như vậy, này thời gian vẫn chưa tới đóng cửa tiệm thời điểm a?"

"Có liên qua gì với ngươi?" Tô Bình tức giận nói.

Ừm

Tô Lăng Nguyệt nhíu mày.

Lại dám như thế nói chuyện với chính mình?

Cánh cứng cáp rồi?

Nàng hững hờ ngồi dưới, tùy ý mà nói: "Gần nhất giống như không chút hoạt động thân thể."

Tô Bình tựa hồ không cảm nhận được trong lời nói sát khí, một mặt kỳ quái nói: "Các ngươi không phải gần nhất tại tranh tài a, còn không có để ngươi hoạt động thân thể? Hẳn là ngươi là núp ở phía sau mặt hò hét, toàn bộ nhờ sủng thú giúp ngươi đánh chính là?"

Cái bàn hơi chấn động một chút.

Tô Lăng Nguyệt trong tay sắt muôi có chút uốn lượn.

"Ha ha."

Nàng có chút nhe răng cười yếu ớt.

Ngón tay triển khai, trong tay sắt muôi cũng ở đây trong lúc lơ đãng lại khôi phục thẳng tắp.

"Ha ha." Tô Bình đồng dạng tại ha ha cười.

Bên cạnh cười vừa ăn.

Tô Lăng Nguyệt mỉm cười nhìn hắn một hồi, sau đó thu hồi ánh mắt, đứng dậy đối Lý Thanh Như nói: "Mẹ, ta đi tắm trước rồi."

"Ừm, nước ấm khí hẳn là đun tốt." Lý Thanh Như gật đầu, "Ngươi đi trước  đợi lát nữa quần áo ta cho ngươi đưa tới."

"Tạ ơn mẹ."

Đưa mắt nhìn Tô Lăng Nguyệt bóng lưng sau khi rời đi, Tô Bình cũng nắm chặt đem cơm ăn xong, thừa dịp vướng bận người không có ở đây, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Mẹ, ta đêm nay có chút việc, phải đi ra ngoài một bận, có thể muốn tối nay trở về."

Nói là tối nay trở về, Tô Bình lại biết, đêm nay hơn phân nửa là không về được.

Bất quá, tiền trảm hậu tấu, trước kiếm ra đi lại nói.

"Có việc? Chuyện gì?" Lý Thanh Như sửng sốt.

"Sủng thú cửa hàng sự tình, có cái khách hàng muốn ta tới cửa đi kiểm tra. . ." Tô Bình đã sớm đem lấy cớ nghĩ kỹ.

Thấy là trong tiệm sự tình, Lý Thanh Như nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, "Vậy ngươi phải chú ý an toàn, về sớm một chút."

Được

Tô Bình ăn được ngồi hơi nghỉ ngơi một lát, lộ ra chẳng phải vội vàng, sau đó trước ở muội muội tắm rửa đi ra trước, trước một bước rời đi, để tránh kế hoạch bị phá hư.

. . .

. . .

Một chỗ vắng vẻ đường đi ven đường trong bóng cây, đỗ lấy một cỗ màu đen xe việt dã.

Trên cửa xe dựa vào hai bóng người, một người trong đó đang hút thuốc lá.

"Phạm ca, người này có ngươi nói mạnh như vậy à, có thể tuỳ tiện bẻ gãy cánh tay của ngươi

Thực lực này đoán chừng cùng đội trưởng không kém bao nhiêu đâu?" Hút thuốc nam tử hiếu kỳ hỏi.

Một cái khác lỗ rách trên quần bò thân đen T-shirt thanh niên nói ra: "Đoán chừng không kém bao nhiêu đâu, bất quá người nọ là một thiên tài, tuổi tác còn rất nhỏ, tương lai thậm chí có có thể trở thành phong hào Chiến Sủng Sư!"

"Không phải đâu, như thế thần?" Hút thuốc nam tử kinh ngạc.

Phạm Ngọc Kinh có chút nhún vai, chuyện tương lai ai có thể nói trúng?

Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét qua, lập tức nói: "Tới."

Hai người nhìn lại, chỉ thấy cuối con đường đi tới một cái thon dài bóng dáng, mặc quần áo thoải mái.

Khi hắn đi tới đoạn đường này ở bên trong, hút thuốc nam tử cũng ở đây cẩn thận quan sát, phát hiện người này quả nhiên nói với Phạm Ngọc Kinh đồng dạng, phi thường trẻ tuổi, chỉ là khí tức phi thường nội liễm, nhìn không ra sâu cạn.

"Đợi lâu đi."

Tô Bình thật xa liền thấy dưới bóng cây màu đen xe việt dã, cùng trước xe Phạm Ngọc Kinh, trừ hắn ra, còn có một cái khác nam tử xa lạ, trên thân nội liễm lấy nồng đậm Tinh lực, hắn suy đoán hơn phân nửa là Phạm Ngọc Kinh chiến hữu.

"Chúng ta cũng mới vừa đến."

Phạm Ngọc Kinh cười một tiếng, gặp Tô Bình trên thân tựa hồ không có mang theo cái gì binh khí, hắn hơi kinh ngạc, nhưng là không hỏi nhiều.

Chiến Sủng Sư binh khí mạnh nhất, chính là mình sủng thú, về phần những thứ khác vũ khí nóng, bọn hắn khai hoang căn cứ cũng không thiếu, nhưng dùng đích xác rất ít người.

"Tô lão bản, vị này là chiến hữu của ta, Lý Ưng." Phạm Ngọc Kinh cho Tô Bình giới thiệu bên cạnh hút thuốc nam tử.

Hút thuốc nam tử cũng nhấp rơi mất tàn thuốc, hướng Tô Bình nhiệt tình nói: "Ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh."

"Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tô Bình khách sáo một câu, liền trực tiếp hỏi: "Tình huống bên kia thế nào, đến ban ngày a?"

Phạm Ngọc Kinh sắc mặt hơi ngưng trọng mấy phần, thở dài nói: "Còn không có."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng cái này cũng khi hắn cân nhắc trong phạm vi, nói ra: "Đi thôi."

Được

Phạm Ngọc Kinh cho Tô Bình kéo ra phía sau cửa xe.

Tô Bình nói ra: "Ta ngồi tay lái phụ."

Nói xong, liền vòng qua đầu xe từ một bên khác ngồi vào tay lái phụ bên trên.

Phạm Ngọc Kinh cũng không để ý, ngồi vào điều khiển bên trên, các loại Lý Ưng cũng tới sau xe, lập tức phát động xe việt dã rong ruổi mà ra.

"Nghe nói Tô lão bản là mở sủng thú cửa hàng đấy, cái kia Tô lão bản sủng thú hẳn là rất mạnh a?"

Ngồi ở phía sau Lý Ưng chủ động đáp lời, có chút thăm dò ý vị, mặc dù hắn đối Phạm Ngọc Kinh vẫn là hết sức tín nhiệm, nhưng khai hoang cũng không phải làm việc nhỏ, một cái không tốt sẽ chết người đấy.

Tô Bình thông qua kính chiếu hậu nhìn hắn một cái, nói: "Miễn cưỡng miễn cưỡng đi."

Lý Ưng cười nói: "Tô lão bản thật khiêm tốn, không biết Tô lão bản kêu cái gì?"

"Tô Bình."

Lái xe Phạm Ngọc Kinh cũng là lần thứ nhất biết Tô Bình danh tự, trong lòng lén ghi nhớ lại.

"Ta xem Tô Bình huynh đệ hẳn là dáng vẻ chừng hai mươi đi, ở độ tuổi này bình thường đều còn tại học viện tu luyện, Tô huynh đệ không phải là sớm tốt nghiệp?" Lý Ưng hiếu kỳ nói.

Chiến Sủng Sư cơ hồ đều là xuất từ học viện phái, có rất ít dã lộ đi ra đấy.

Tô Bình cười ha ha, không có trả lời.

Lý Ưng gặp Tô Bình tránh, có chút không cam tâm, hỏi: "Tô huynh đệ, nghe phạm ca nói ngươi tuỳ tiện bẻ gãy cánh tay của hắn, đây là sự thực à, cái kia Tô huynh đệ không phải là cao đẳng Chiến Sủng Sư?"

Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn chỉ là đi chấp hành một lần nhiệm vụ, cũng không muốn bị người đưa ra nghi vấn nội tình.

Bên cạnh Phạm Ngọc Kinh cảm giác được Tô Bình không vui, lập tức pha trò nói: "Tô huynh, chúng ta khai hoang căn cứ có chút xa, ngươi muốn mệt lời nói trước tiên có thể nghỉ ngơi một lát."

Tô Bình lườm hắn một cái, mệt lời nói ta còn cùng ngươi đi khai hoang làm cái gì?

"Nói một chút khai hoang sự tình đi." Tô Bình nói ra: "Ta chưa từng đi qua, suy nghĩ nhiều giải điểm."

Phạm Ngọc Kinh hơi kinh ngạc, Tô Bình thực lực như vậy thế mà chưa từng đi khai hoang qua? Đã như vậy, lúc trước rõ ràng còn chú ý tới chênh lệch vấn đề?

Bất quá, đã Tô Bình nói như vậy, hắn cũng không tốt chất vấn, chỉ có thể giới thiệu nói: "Lần này tinh không vết rách, là ở chúng ta Long Giang căn cứ khu phía ngoài số 38 hoang trong vùng, chúng ta chiến đội cũng tạm thời trú đóng ở đó bên cạnh khai hoang trong căn cứ.".