Chương 55: Khai hoang căn cứ

Chương 55: Khai hoang căn cứ

"Số 38 Hoang Khu?"

Tô Bình ngược lại là biết, toàn cầu hơn năm trăm cái Hoang Khu, đều có riêng phần mình số hiệu, cái này số 38 Hoang Khu có thể xếp hạng như thế gần phía trước, có thể thấy được thật là sớm rất sớm trước kia liền đản sinh Hoang Khu.

"Không sai." Phạm Ngọc Kinh gật đầu, "Số 38 Hoang Khu là cấp B Hoang Khu, trong lịch sử đã từng xuất hiện mấy lần Vương Thú, nhưng đều đã đền tội, bây giờ số 38 Hoang Khu ở bên trong, nhiều nhất chỉ có cao đẳng sủng thú tung tích."

Tô Bình khẽ gật đầu.

Hoang Khu đẳng cấp phân chia  bình thường công dân cũng biết.

Tổng cộng chia làm ABCDE năm cái đẳng cấp, đại biểu khác biệt năm cái nguy hiểm đẳng cấp.

Trong đó ABC ba đẳng cấp Hoang Khu, là thuộc về không ổn định khu vực, bởi vì tấp nập xuất hiện tinh không vết rách mới đưa đến trở thành Hoang Khu.

Mà cấp D cùng cấp E Hoang Khu, một cái là đã từng bộc phát chiến tranh sau phế khu, bên trong trải rộng bức xạ hạt nhân cùng biến dị bệnh khuẩn, sinh tồn ở bên trong Tinh Sủng cũng phần lớn nhiễm phải những bệnh này khuẩn, dễ dàng tạo thành phạm vi lớn ôn dịch cùng tật bệnh, cho nên bị cách ly thành Hoang Khu.

Một cái khác thì là Lam Tinh bên trên hoang vu khu vực, bởi vì không có có thể dùng tài nguyên, điều kiện gian khổ, không người ở lại dẫn đến hoang phế, cho nên biến thành dã ngoại Tinh Sủng nghỉ lại địa phương, dần dần hình thành Hoang Khu.

"Nghe nói cấp B Hoang Khu ở bên trong, trung cao đẳng sủng thú hoạt động tấp nập?" Tô Bình hỏi.

Cấp B Hoang Khu đã coi như là tương đối nguy hiểm khu vực, chí ít bình thường vừa tốt nghiệp Chiến Sủng Sư, không có tư cách tiến đến, đều là trước tiên ở cấp C Hoang Khu, thậm chí là cấp E Hoang Khu đi lịch luyện, biểu hiện tốt, ba năm năm về sau, mới có thể điều đến cấp B Hoang Khu.

Phạm Ngọc Kinh khẽ gật đầu, "Kỳ thật chủ yếu là trung đẳng sủng thú hoạt động tương đối tấp nập, cao đẳng sủng thú còn tính là có chút hiếm thấy, chí ít xuất hành nhiệm vụ hai ba lần, mới có thể gặp được một lần, không giống cấp A Hoang Khu bên trong, nghe nói mỗi lần xuất hành, đều sẽ gặp được cao đẳng Tinh Sủng, tỉ lệ tử vong cực cao!"

Nói đến cấp A Hoang Khu, hắn trong đôi mắt không khỏi hiện lên một vòng kiêng kị.

"Một phần ba xác suất a. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động.

Còn có thể tiếp nhận.

Chỉ cần đừng đụng đến Vương Thú liền tốt.

Rất nhanh, trên xe việt dã thị khu đường cao tốc, đi ngang qua trạm thu phí lúc, không cần quét thẻ liền trực tiếp thông hành rồi.

Tô Bình thế mới biết, là càng dã trên xe bảng số duyên cớ.

Cái này giấy phép chính là giấy thông hành.

Đặc thù thời điểm, thậm chí có thể xông thẳng đèn đỏ!

Đối với Khai Hoang Giả quyền lực, Tô Bình có chỗ nghe thấy, đã từng có phổ thông thị dân trêu chọc đến Khai Hoang Giả, bị Khai Hoang Giả tại chỗ đánh chết.

Khi báo cáo tin tức đi ra lúc, nghe nói cái kia Khai Hoang Giả cũng nhận rồi' cấm đoán' trách phạt.

Về phần sẽ hay không thật sự quan 'Cấm đoán " vậy liền không ai đã biết, phổ thông thị dân cũng sẽ không tiếp tục thâm nhập sâu tiếp tục tìm tòi.

Nhưng ít ra nói rõ, Khai Hoang Giả giết người không cần đền mạng!

Nguyên nhân chính là như thế, tại đại đa số trong mắt người bình thường, Khai Hoang Giả đều là không thể trêu chọc tồn tại.

Tại trên đường cao tốc chạy như bay chừng một giờ, Tô Bình rốt cuộc đi vào căn cứ khu biên cảnh.

Biên cảnh chỗ cực ít có người ở lại, công trình kiến trúc đều mười phần thưa thớt, nhưng ở nơi này con đường lại tu kiến đến càng rộng lớn hơn, càng rắn chắc.

Tô Bình ánh mắt mang lên trên cửa sổ xe phương, nơi đó là một đạo hùng vĩ sừng sững tường cao.

Đây là căn cứ khu bên cạnh tường.

Ngăn cản dã ngoại Tinh Sủng xâm nhập, bất quá, chủ yếu nhất là ngăn cản Vương Thú xâm nhập!

"Thật cao. . ."

Ngày xưa tại trên TV thấy quay chụp tràng diện, cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, cao như vậy tường nói ít hai ba trăm mét, có thể nói là cực kỳ hùng vĩ công trình!

Dọc theo đường cao tốc xuống dưới, là một đầu nhựa đường con đường, bên đường đều là cỏ dại hoang dã.

Con đường phía trước là thông hướng ngoài thành cửa ra vào, ven đường có đèn đường chiếu rọi.

Khi bọn hắn lái xe ra khỏi thành lúc, đối diện cũng thỉnh thoảng có ô tô chạy như bay tới, gặp thoáng qua.

"Là mạo hiểm giả." Phạm Ngọc Kinh chỉ là liếc qua đã nói nói: "Đây đều là sau khi tốt nghiệp không có thi vào chiến đội, chỉ có thể đi dân doanh trong xí nghiệp Chiến Sủng Sư.

"

Tô Bình khẽ gật đầu.

Chiến Sủng Sư có hai con đường, đầu tiên là đi khai hoang chiến đội.

Thứ hai chính là đi dân doanh xí nghiệp.

Mặc dù đại đa số dân mong đợi không thể cùng Liên Bang bộ môn so sánh, nhưng trong đó cũng có mấy phương tài lực hùng hồn thế lực, cho đãi ngộ cũng không kém khai hoang chiến đội, chỉ là tương ứng yêu cầu cũng rất cao, thậm chí so khai hoang chiến đội nhận người điều kiện còn cao!

Rất nhanh, bọn hắn đi vào ra khỏi thành miệng.

Nơi này có quân đội ngày đêm đóng giữ, khi bọn hắn đến lúc, mấy chục đạo ánh mắt lập tức ngưng tụ tới.

"Kiểm tra." Một người sĩ quan đi tới.

Phạm Ngọc Kinh quay cửa kính xe xuống, lấy ra một cái màu đen đầu sói huân chương.

Sĩ quan nổi lòng tôn kính, lập tức cúi chào, sau đó cho thông hành, thậm chí đều không hướng trong xe nhìn lên một cái.

Ra khỏi thành thông đạo có mấy chục mét, cũng có thể gặp bên này tường độ dày đáng sợ đến cỡ nào.

Ở căn cứ khu bên ngoài, là một mảnh hoang vu.

Dạng này hoang vu cảnh tượng, ở căn cứ khu bên trong là không thấy được, trừ phi là tại nhất rìa ngoài khu dân nghèo hài tử trong mắt.

Tại đây hoang vu nơi, đã có mấy đầu đường cái, thông hướng phương hướng khác nhau.

Lộ diện không có trong thành như vậy sạch sẽ hoàn hảo, nhưng đối với xe việt dã mà nói không chướng ngại chút nào, Phạm Ngọc Kinh chọn lựa một đầu đường cái, nhanh chóng tiến lên, hơn nửa canh giờ, liền tới đến một chỗ cứ điểm.

Cái này cứ điểm là cự thạch dựng đấy, bên trong là phổ thông công trình kiến trúc.

"Đây là số 38 Hoang Khu khai hoang căn cứ."

Phạm Ngọc Kinh xe đứng tại bên ngoài trụ sở, cùng Tô Bình cùng Lý Ưng cùng nhau xuống xe, tại cửa ra vào thủ vệ ra hiệu dưới, lấy ra huân chương, sau đó liền thuận lợi thông hành.

Trong căn cứ giống một cái phiên chợ.

Mười phần náo nhiệt.

Mặc dù là ban đêm, nhưng nơi này có đèn đường, có điện.

Ven đường lại có không ít đơn sơ quầy hàng, phía trên bày đặt một chút ly kỳ đồ vật, có bộ dáng cổ quái thực vật, cũng có ấu tiểu sủng thú, còn có trứng.

Nhìn thấy trứng thời điểm, Tô Bình liền nghĩ đến chính mình trứng.

Cũng không biết ấp trứng không. . .

"Chúng ta khai hoang lúc làm được đồ vật, lại ở chỗ này bán, cũng sẽ treo ở khai hoang giao dịch qua mạng bên trên." Phạm Ngọc Kinh cười nói: "Khai Hoang Giả mặc dù là cái nguy hiểm nghề nghiệp, nhưng cũng là một cái phi thường kiếm tiền nghề nghiệp, vận khí tốt, một lần nhiệm vụ, liền bù đắp được người bình thường cả đời tiền lương."

Tô Bình khẽ gật đầu, lại không hứng thú gì.

Muốn nói kiếm tiền

Khai Hoang Giả cũng chỉ là cái người làm công, chân chính kiếm tiền là những cái kia ngồi ở căn cứ khu hưởng thụ mỹ nữ và rượu ngon đại lão, không cần sinh tử dốc sức làm, liền có thể nhẹ nhõm cạo xuống một bộ phận Khai Hoang Giả tiền mồ hôi nước mắt, bỏ vào trong túi.

Rất nhanh.

Phạm Ngọc Kinh mang Tô Bình đi tới một tòa nhỏ bình trước lầu.

"Bọn tiểu nhị, ta cho các ngươi mang bạn mới đến rồi!" Phạm Ngọc Kinh cười nói.

Nhỏ bình trong lâu đi ra hai người, một cái là dáng người khôi ngô, nhìn qua hơn bốn mươi trung niên nhân, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, bắp thịt toàn thân sung mãn, cảm giác mười phần có sức mạnh.

Một cái khác lại là dáng người thon thả đáng yêu, là một cái thiếu nữ, với lại Tô Bình còn nhận biết.

"Em gái ngươi?"

Tô Bình kinh ngạc.

"Ngươi làm sao mắng người?" Phạm Tiểu Ngư tức giận đến hai tay chống nạnh.

Phạm Ngọc Kinh nhịn không được cười lên, nói: "Em gái ta là tới lịch luyện, nàng đã là năm ba kỷ học viên, lập tức tốt nghiệp, lần này là học viện đưa tới rèn luyện."

Tô Bình nhìn hắn một mặt có chút ít tự hào biểu lộ, không khỏi im lặng, đây là tâm bao lớn, chính mình lão muội đến khai hoang đi, còn cao hứng bừng bừng đấy.

"Nàng đi theo chúng ta, sẽ cản trở a?" Tô Bình nói ra.

Ngươi

Phạm Tiểu Ngư lập tức tức điên.

Cản trở?

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều là bị người khác cái bắp đùi chính là cái kia!.