Chương 56: Thực lực kiểm trắc

Chương 56: Thực lực kiểm trắc

"Tô huynh không cần phải lo lắng, em gái ta cùng chúng ta không đồng hành, nàng tư lịch còn thấp, chỉ có thể ở phía ngoài Hoang Khu rèn luyện, với lại có chiến đội bảo hộ, không có nguy hiểm gì." Phạm Ngọc Kinh khẽ cười nói.

Tô Bình giật mình, lập tức hiếu kỳ hỏi: "Bình thường đang học học viện sinh, không phải chỉ có thể đi cấp C Hoang Khu rèn luyện a?"

Phạm Ngọc Kinh rất có tốt sắc, nói: "Em gái ta thành tích cũng không tệ lắm, với lại học tập học viện cũng không tệ, cho nên bị trực tiếp đề cử đi vào cấp B Hoang Khu, học viện bên này chuyên môn nghĩ đến một chi không kém cỏi chúng ta chiến đội khai hoang chiến đội, một đường hộ tống, theo nàng tại Hoang Khu rìa ngoài thăm dò."

"Thì ra là thế."

Tô Bình hiểu được.

Đây chính là nội thành danh giáo ưu thế và phúc lợi, so với hắn lão muội học học viện mạnh hơn nhiều.

Mặc dù đều là danh xưng danh giáo, nhưng một cái là lên thành khu danh giáo, tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu đều là lừng lẫy nổi danh, một cái lại là hạ nội thành danh giáo, danh khí chỉ giới hạn ở hạ nội thành cùng khu dân nghèo.

Hừ

Phạm Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy ngạo khí, nói: "Ngươi đừng nhìn ta hay là tại đi học sinh, bản tiểu thư đã là tứ giai thượng vị trung đẳng Chiến Sủng Sư rồi, với lại, ta có hai cái ngũ giai sủng thú, chỉ cần không gặp được lục giai Tinh Sủng, dưới đại đa số tình huống, ta đều có thể bảo mệnh thoát thân!"

"Cái kia rất không tệ." Tô Bình gật đầu.

Thực lực này tại học viện sinh bên trong xác thực xem như hàng đầu, cùng hắn gặp phải vị kia Lôi Quang Thử chủ nhân không sai biệt lắm, với lại cái này Phạm Tiểu Ngư mạnh hơn một chút, tiến thêm một bước chính là ngũ giai Chiến Sủng Sư rồi.

Phạm Tiểu Ngư có chút nhíu mày, nhìn thấy Tô Bình như thế bình thản phản ứng, trong lòng hơi có khó chịu.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình trước đó tại sủng thú cửa hàng triển lộ ra thực lực, nàng lập tức có loại cảm giác bị thất bại, mặc dù nàng đã rất ưu tú, nhưng đối phương nhưng là quái vật cấp bậc.

Đáng ghét a!

Trong nội tâm nàng âm thầm cắn răng.

"Tiểu Phạm, đây chính là ngươi mang tới bạn mới a?" Bên cạnh râu quai nón tráng hán một mực nhìn lấy Tô Bình cùng Phạm Tiểu Ngư cãi nhau, chờ bọn hắn không phản đối, mới mở miệng hỏi.

Phạm Ngọc Kinh vội vàng nói: "Đội trưởng, đây chính là ta đề cập với ngươi đến vị kia thiên tài, Tô huynh, vị này là chúng ta đội trưởng, cao đẳng Chiến Sủng Sư Phiền Cương Liệt."

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Tô huynh đệ thật trẻ trung, vừa tới hai mươi a?" Phiền Cương Liệt thanh âm thô kệch hùng hậu, cũng rất hiền lành.

Tô Bình nói: "Ta mới mười tám."

"Mười tám?"

Phạm Ngọc Kinh cùng bên cạnh Phạm Tiểu Ngư đều là sửng sốt.

Mười tám cứ như vậy mạnh mẽ?

Phạm Tiểu Ngư trùng kích càng lớn, nàng năm nay cũng mới mười tám, nói như vậy cùng Tô Bình là cùng năm, thế nhưng là thực lực thế mà chênh lệch lớn như vậy? !

Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng cũng là có chút kinh ngạc, vốn cho rằng Tô Bình đủ trẻ, không nghĩ tới so với bọn hắn nhìn qua còn muốn tuổi trẻ, cái này đã coi như là tiểu đệ đệ rồi.

Bọn hắn lại để cho cùng nhỏ như vậy hài, cùng đi thăm dò tinh không vết rách?

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn phản ứng như vậy, khẽ nhíu mày, hắn chỉ là đến hoàn thành nhiệm vụ, cũng không muốn phức tạp đi chứng minh cái gì.

"Cái này. . ." Phiền Cương Liệt nhìn về phía Phạm Ngọc Kinh, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm cùng nghi hoặc.

Lúc trước hắn từ Phạm Ngọc Kinh nơi đó nghe nói qua Tô Bình sự tình, nhưng bây giờ nhìn thấy bản thân về sau, nhưng có chút không thể tin được rồi.

Mười tám tuổi là có thể đem Phạm Ngọc Kinh đánh bại người, cái này chẳng phải là những đại thế lực kia mới có thể bồi dưỡng được đỉnh tiêm hạt giống, người như vậy làm sao lại cùng bọn hắn cùng đi khai hoang đâu?

Phạm Ngọc Kinh lấy lại tinh thần, nhìn thấy đội trưởng cùng bên cạnh Lý Ưng quăng tới ánh mắt, tự nhiên biết trong đó hàm nghĩa, nói thật, đáy lòng của hắn cũng có chút do dự, chẳng lẽ lúc ấy không phải Tô Bình xuất thủ, mà là âm thầm một người khác hoàn toàn?

Nếu nói như vậy, cái kia mời Tô Bình đến chính là một cái đại số đen rồi.

Nhìn ra Phạm Ngọc Kinh tiến thối lưỡng nan, Phiền Cương Liệt mở miệng, hắn không có trực tiếp chất vấn, cách làm như vậy quá khờ, EQ là không nhân tài làm được ra.

Hắn nói ra: "Tô huynh đệ, lần này đi tinh không vết rách mười phần nguy hiểm, ngươi muốn gia nhập chúng ta chiến đội, cần trước ghi danh thân phận của ngươi, mặt khác

Để cho tiện lúc chiến đấu phối hợp lẫn nhau, hi vọng ngươi có thể triệu hồi ra của ngươi sủng thú, để cho chúng ta làm quen một chút."

Thông qua sủng thú kiểm trắc, liền có thể đối Tô Bình thực lực giải một hai.

Tô Bình tự nhiên nhìn ra Phiền Cương Liệt ý nghĩ, biết đây đã là uyển chuyển biểu đạt, hắn thầm nghĩ phiền phức, nhưng là chỉ có thể phối hợp, hắn nói ra: "Có thể, bất quá ta muốn nói rõ một cái, ta không phải gia nhập các ngươi chiến đội, ta chỉ là tới giúp, giúp các ngươi tìm về cái kia lưu lạc chiến sủng về sau, ta liền sẽ rời đi, ta không có làm một cái Khai Hoang Giả dự định."

Nếu không phải hệ thống nhiệm vụ, hắn thật không nghĩ đến khai hoang.

Ngồi ở trong tiệm kiếm tiền chẳng lẽ không thơm không, tại sao phải chạy đến tiền tuyến đến cùng Tử Thần trêu chọc?

Phiền Cương Liệt sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu được, nếu như Tô Bình thật có thực lực lời nói, lấy dạng này thiên tư, đích thật là khinh thường khi một cái Khai Hoang Giả rồi.

"Không có vấn đề." Hắn đồng ý nói: "Bất quá, Liên Bang phía trên có quy củ, ra vào tinh không vết rách người, nhất định phải là Khai Hoang Giả, Tô huynh đệ trước tiên có thể đăng ký, gia nhập vào Khai Hoang Giả tạm thời biên chế ở bên trong, mặc dù tạm thời biên chế đãi ngộ ít một chút, nhưng cơ bản cái kia có đồ vật đều có."

"Tạm thời biên chế?" Tô Bình nhíu mày.

"Không sai  đợi lát nữa đăng ký lúc hiệp ước bên trong có ghi, ngươi có thể nhìn xem." Phiền Cương Liệt ánh mắt lộ ra mấy phần nghiêm túc, nói: "Hiện tại, trước hết mời Tô huynh đệ cho chúng ta nhìn xem ngươi sủng thú đi."

Tô Bình nhìn lướt qua mấy người, gặp bọn họ biểu lộ đều có chút ngưng trọng, hiển nhiên quan tâm hơn thực lực của mình có thể hay không đạt tiêu chuẩn, để tránh Phạm Ngọc Kinh một chuyến tay không, bọn hắn cũng trắng mong đợi.

"Tốt a."

Ý hắn niệm khẽ động, sủng thú không gian bí văn hiển hiện.

Tiểu khô lâu bóng dáng từ bên trong rơi ra ngoài, lạch cạch một tiếng, ngã nát trên mặt đất.

". . ."

Hiện trường có chút yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh, tản mát khung xương nhanh chóng gây dựng lại, tiểu khô lâu sờ lên đầu, cúi đầu kiểm tra một chút cắm ở xương hông bên trong cốt đao, các loại xác nhận hoàn hảo về sau, mới chạy chậm đến Tô Bình bên chân, trái phải nhìn quanh, điều tra địch tình.

". . ."

Vẫn là yên tĩnh.

Nhìn xem hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu khô lâu, mấy người bộ mặt biểu lộ tựa hồ tại có chút run rẩy.

Qua một hồi lâu, Phạm Tiểu Ngư cái thứ nhất mở miệng, nàng nhỏ giọng hỏi: "Đây chính là của ngươi sủng thú?"

"Không phải đâu?"

". . ."

Phạm Tiểu Ngư suýt nữa chọc tức sặc đến.

Một cái khô lâu loại mà thôi, ngươi đang ở đây ngạo cái gì!

Phạm Ngọc Kinh cũng là đầy trong đầu hắc tuyến, nếu là Tô Bình có vấn đề, chuyện này lớn nhất sai lầm chính là hắn.

"Tô. . . Lão bản, ngươi tại đây một cái sủng thú a?" Hắn kiên trì hỏi.

Tô Bình gật đầu, "Trước mắt tại đây một cái."

Phạm Ngọc Kinh cảm giác mình da mặt như bị hung hăng quạt một bạt tai.

"Ngươi không phải mở sủng thú cửa hàng sao, làm sao lại cứ như vậy một cái sủng thú?" Phạm Tiểu Ngư không thể nào hiểu được mà nhìn xem hắn.

"Chẳng lẽ mở hôn khánh liền phải mỗi ngày chính mình kết hôn a?"

Tô Bình thói quen phản bác một câu, nhưng là biết đối phương không phải ý tứ này, hắn quay người nhìn qua bên cạnh đất trống, ý niệm truyền lại cho tiểu khô lâu: "Trung đẳng đao thuật."

Tiểu khô lâu lĩnh hội ý tứ, nhanh chóng rút đao.

Có lẽ là không quá để ý vật nhỏ này, ngoại trừ Phiền Cương Liệt bên ngoài, mấy người còn lại đều không thấy rõ tiểu khô lâu là như thế nào rút đao đấy.

Cho dù là Phiền Cương Liệt, cũng chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh, chờ về qua thần lúc đến, liền thấy tiểu khô lâu đã cầm đao.

Một khắc này tư thế, lại để cho người ta có không hiểu rung động!

Chém

Bành

Cốt đao đột nhiên phách trảm mà ra, tiếng bạo liệt vang lên, một đạo ám hắc sắc đao khí tiết ra, mặt đất đột nhiên vỡ ra một đạo thật sâu khe rãnh!.