Chương 58: Tiến vào

Chương 58: Tiến vào

Ồ

Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng.

Hắn không có đi qua học viện dạy bảo, đối tăng phúc kỹ năng dốt đặc cán mai.

Làm một cái Chiến Sủng Sư, điều này hiển nhiên phải không hợp cách đấy.

Bên cạnh Phạm Ngọc Kinh vì Tô Bình ấn mở màn hình khai hoang trao đổi giao diện, chỉ thấy đầy rẫy ngọc đẹp đồ vật xuất hiện ở danh sách bên trên.

Có binh khí, công pháp, kỳ bảo, sủng thú các loại khác biệt phân loại.

"Long Lân Chiến Giáp, có thể miễn dịch bên trong cấp thấp Tinh Sủng vật lý công kích, trên phạm vi lớn suy yếu cao đẳng sủng thú tổn thương. . ."

"( Ma Viên Đoán Thể Thuật ): Tu luyện tới đại thành về sau, tự thân nhưng né tránh đạn, hành động mau lẹ, so sánh bát giai Tinh Sủng. . ."

"Thiên Văn Băng Tâm Quả: Có thể để Thủy hệ cao đẳng sủng thú, kỹ năng uy năng tăng cường gấp đôi. . ."

"Lam long ấu sủng: Tư chất chưa ước định, trao đổi điểm tích lũy 50 ngàn."

. . .

Đông đảo bảo vật để Tô Bình nhìn hoa cả mắt, công pháp trong này ngoại trừ tăng phúc loại công pháp, còn có Chiến Sủng Sư tự thân cần công pháp rèn thể, cùng khác biệt binh khí tu luyện công pháp.

"Tùy ý chọn đúng không?" Tô Bình nhìn về phía Phạm Ngọc Kinh.

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Phạm Ngọc Kinh lập tức ý thức được không ổn, cười khổ nói: "Tô huynh đệ, những này cao đẳng vật phẩm ta cũng không mua nổi, bên trong cấp thấp những cái kia, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Được

Tô Bình nhưng không có làm khó hắn, chỉ là chọn lựa tứ đại công pháp cơ bản 1~6 tầng, đây là công pháp cơ bản, bán phi thường tiện nghi.

"Chỉ những thứ này?" Nhìn thấy Tô Bình không cầu gì khác, Phạm Ngọc Kinh hơi kinh ngạc, vốn cho rằng Tô Bình chí ít sẽ chọn lựa không ít bên trong cấp thấp kỳ bảo, những cái kia thế nhưng là bọn hắn những này Khai Hoang Giả đều phi thường trông mà thèm đồ vật, mà lại là tiêu hao phẩm, làm sao cũng không ngại nhiều.

Hắn nghĩ nghĩ, cho Tô Bình chọn lựa một kiện trung đẳng chiến giáp, có thể ngăn cản đại đa số ngũ giai Tinh Sủng công kích, cũng coi như hơi có chút phòng hộ.

Thanh toán công huân điểm tích lũy về sau, dụng cụ bên trong phun ra một cái tờ giấy.

Phạm Ngọc Kinh để Tô Bình cùng Phạm Tiểu Ngư ở chỗ này chờ đợi, hắn cầm tờ giấy đi nhà kho nhận lấy đồ vật.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn trở về lúc, trong tay ôm một bộ màu đen chiến giáp.

"Đây là của ngươi này công pháp." Phạm Ngọc Kinh đem một cái tiểu hào ổ cứng di động đưa cho Tô Bình.

Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, liền thu nhập túi, sau đó đưa vào đến chứa đựng không gian.

"Đây là chiến giáp." Phạm Ngọc Kinh đem chiến giáp giao cho Tô Bình, sau đó liền dẫn bọn hắn trở về nhỏ bình lầu.

Rời đi căn cứ về sau, Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng, Phạm Ngọc Kinh ba người đều gọi ra riêng phần mình chiến sủng.

Bành! Bành! Bành!

Từ không gian khế ước văn ngân ở bên trong, hạ xuống ra ba cái cự thú, là trung đẳng Tinh Sủng Nham Long Tích.

Nham Long Tích tại sau khi thành niên, là ngũ giai Tinh Sủng, tại ngũ giai sủng thú bên trong sức chiến đấu tương đối phổ thông, nhưng nó lại là dùng cực kỳ tốt công cụ thay đi bộ, cho dù là bất ngờ nham thạch cũng có thể leo lên đi.

Ba người xoay người ngồi vào Nham Long Tích trên lưng, nhìn thấy Tô Bình không có tọa kỵ sủng thú, Phạm Ngọc Kinh kêu lên: "Tô huynh đệ, đến chỗ của ta."

Tô Bình cũng không khách khí, ôm lấy bên chân tiểu khô lâu, Tinh lực ngưng tụ tại trên hai chân, thả người nhảy xuống cái này Nham Long Tích phía sau.

Nham Long Tích cảm nhận được phần lưng lạ lẫm mùi, có chút xao động, phun ra nuốt vào ra dài nhỏ đầu lưỡi vung vẩy, tựa hồ có chút không tình nguyện.

Phạm Ngọc Kinh nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an một hồi, Nham Long Tích mới chậm rãi dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới.

"Đi thôi."

Phiền Cương Liệt bắt lấy dây cương, dẫn đầu xuất phát.

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng cũng theo sát phía sau.

Ở trong màn đêm, bọn hắn một đường nhanh chóng tiến lên.

Các loại sắp không nhìn thấy phía sau khai hoang căn cứ lúc, Lý Ưng toàn thân Tinh lực phun trào, lần nữa mở ra sủng thú không gian, gọi ra một cái phi hành sủng thú.

Đây là một cái không đến cao nửa thước chim bay, mới vừa xuất hiện, liền giương cánh bay về phía phía trước trong bóng đêm, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền biến mất không thấy.

Một lát sau, Lý Ưng bỗng nhiên nói ra: "Phía trước năm km bên ngoài, có cỡ nhỏ đàn thú."

"Đường vòng." Phiền Cương Liệt không cần nghĩ ngợi nói ra.

Nham Long Tích từ khía cạnh sơn phong bò đi

Tại dốc đứng trên ngọn núi, Tô Bình không thể không bắt lấy Phạm Ngọc Kinh bả vai, mới có thể để cho chính mình không ngã xuống khỏi đi.

Nửa giờ sau.

Tô Bình trong tầm mắt dần dần xuất hiện ánh lửa.

Chỉ thấy tại một chỗ bên trên bình nguyên, có nhiều đám ánh lửa, đám người lắc lư.

Các loại tới gần sau liền trông thấy, đây là một chỗ tạm thời đóng quân nơi đóng quân, tại đây nơi đóng quân trên không bảy tám mét độ cao, có một cái dựng thẳng đồng tử hình dáng vết rách, dài hai hơn mười mét, rộng bảy tám mét, bên trong là xoay tròn vặn vẹo không gian.

"Đây chính là tinh không vết rách?" Tô Bình liền giật mình, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy tinh không vết rách.

Rất nhanh, mấy người cưỡi Nham Long Tích đi vào trong doanh địa, đến nơi đóng quân cửa lúc, ba người cũng đem Nham Long Tích thu hồi đến sủng thú không gian, sau đó lấy ra khai hoang huân chương, tiến vào trong doanh địa.

"Lão phiền?"

Vừa tiến vào nơi đóng quân, một thanh âm truyền đến.

Phiền Cương Liệt dừng lại, ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một cái gầy gò thanh niên đi tới, bên hông đeo lấy một thanh đen kịt chiến đao.

Tại cửa ra vào lửa đỡ chiếu rọi xuống, thanh niên gương mặt chỗ vừa đến dài nhỏ vết sẹo, hơi có vẻ dữ tợn, để nguyên bản tuấn lãng khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần âm lãnh.

"Đợi lâu." Phiền Cương Liệt nhìn người nọ, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, quay người đối Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng nói: "Vị này là Hắc Lang Chiến Đội công kích chủ lực, Lâm Mạc Không, cao đẳng Chiến Sủng Sư!"

"Cao đẳng Chiến Sủng Sư?" Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng sững sờ, vội vàng riêng phần mình báo lên tính danh, "Mong rằng chiếu cố nhiều hơn."

"Ta xem qua tư liệu của các ngươi." Lâm Mạc Không đối bọn hắn khẽ gật đầu, lập tức ánh mắt rơi vào bên cạnh Tô Bình trên thân, "Vị này là?"

Phiền Cương Liệt lập tức giới thiệu nói: "Vị này là Tiểu Phạm mời tới rìa ngoài, Tô Bình huynh đệ."

Lâm Mạc Không trên dưới dò xét Tô Bình một chút, nói: "Tô huynh đệ trước kia là Khai Hoang Giả a?"

"Không phải." Tô Bình nói ra.

Lâm Mạc Không khẽ nhíu mày, cái này cùng hắn quan sát đồng dạng, Tô Bình thân thể quá sạch sẽ, không có nửa điểm vết thương, đây không phải là giống một cái thâm niên Khai Hoang Giả.

Với lại, Tô Bình trên người chiến giáp cũng quá bình thường, hắn một chút liền nhận ra được, mặc dù là trung đẳng chiến giáp, nhưng ở trung đẳng chiến giáp bên trong thuộc về tương đối giá rẻ cấp bậc, cấp B Hoang Khu bên trong cực ít có Khai Hoang Giả còn tại dùng cái này chiến giáp.

Phiền Cương Liệt nhìn ra Lâm Mạc Không không vui, lập tức giải thích nói: "Tình huống gấp gáp, Tô huynh đệ mặc dù không phải Khai Hoang Giả, nhưng hắn thực lực vẫn là quá quan."

Lâm Mạc Không nhìn hắn một cái, trong mắt lãnh ý hết sức rõ ràng, thực lực quá quan là được? Vậy dạng này, ai cũng có thể làm Khai Hoang Giả!

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn nói thêm nữa cũng không có ý nghĩa, nói: "Trở ra hết thảy nghe chỉ huy liền tốt, nếu không, đến lúc đó đừng trách ta làm việc vô tình!"

"Ngươi đây yên tâm." Phiền Cương Liệt vội vàng cam đoan, người dù sao cũng là hắn mang tới, tự nhiên sẽ quản tốt.

"Đi thôi."

Lâm Mạc Không nói ra, hướng tinh không vết rách đi đến.

Phiền Cương Liệt quay người cũng đúng mấy người nói một tiếng, đi theo.

Phạm Ngọc Kinh hơi có vẻ xấu hổ, đối Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, Khai Hoang Giả đều là dạng này, tính tình tương đối thẳng, ngươi đừng để ý."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không để ý, bởi vì hắn ý kiến cùng đối phương đồng dạng..