Chương 60: Huyết Hồn thú

Chương 60: Huyết Hồn thú

"Ta nhìn lại một chút."

Phiền Cương Liệt cũng là cẩn thận người, móc ra dụng cụ lần nữa quan sát, lần này hắn nhìn đến phá lệ cẩn thận, phát hiện cái kia đích thật là Hổ Lân Mô không sai.

"Là Hổ Lân Mô?" Lâm Mạc Không nhìn xem hắn.

Phiền Cương Liệt sắc mặt có chút khó coi, đem dụng cụ giao cho hắn, "Ngươi xem một chút."

Lâm Mạc Không mang theo đến xem một chút, lập tức liền xác nhận, "Đích thật là Hổ Lân Mô!"

Hắn đem dụng cụ trả lại Phiền Cương Liệt, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt lập tức có chút bất thiện, nghi thần nghi quỷ cố lộng huyền hư, kết quả không duyên cớ làm trễ nải nhiều thời gian như vậy, quả thực là đáng chết!

Cảm nhận được Lâm Mạc Không sát ý, Phiền Cương Liệt trong lòng thầm than, biết chuyện này là Tô Bình sai lầm, nhưng ở khai hoang hành động bên trong tự giết lẫn nhau càng là tối kỵ, hắn thở dài nói: "Trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành rồi nói sau."

Hừ

Lâm Mạc Không lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, "Nói hươu nói vượn nữa, đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, hắn lập tức khống chế chính mình Khoa Đa Sâm Mãng Thú nhanh chóng phóng tới bên hồ Hổ Lân Mô, đối phó một cái chỉ là lục giai sủng thú, hắn Khoa Đa Sâm Mãng Thú tuỳ tiện liền có thể giảo sát!

Bên hồ Hổ Lân Mô phát giác được hối hả tới gần Khoa Đa Sâm Mãng Thú, nhanh chóng xoay đầu lại, khi nó quay đầu sát na, bên cạnh dùng dụng cụ quan sát chiến đấu Phiền Cương Liệt suýt nữa nghẹn ngào, "Không được!"

Nghe thế mang theo hoảng sợ tiếng kêu, Lâm Mạc Không sững sờ, vội vàng cũng lấy ra chính mình dụng cụ xem.

Cái này xem xét lập tức toàn thân lông tơ lóe sáng! !

Lúc trước Hổ Lân Mô là nghiêng thân thể ở bên hồ uống nước, bọn hắn chỉ thấy khía cạnh thân thể, nhưng giờ phút này Hổ Lân Mô xoay đầu lại, lộ ra một nửa khác thân thể, đúng là bạch cốt âm u!

Nó mặt khác nửa cái đầu, huyết nhục vô tồn, trong hốc mắt có thân rắn xúc giác vặn vẹo, xương đầu bên trên cuộn lại một đoàn bạch tuộc toàn thân xúc giác sinh vật!

Cái này đích xác là Hổ Lân Mô không sai, nhưng là đã chết đi đã lâu Hổ Lân Mô!

Tô Bình lúc trước cũng hoài nghi có phải hay không phán đoán của mình sai lầm, nhưng nghe đến Phiền Cương Liệt tiếng kêu sát na, hắn lập tức kịp phản ứng, nhanh chóng cướp đi trong tay hắn dụng cụ nhìn lại.

"Là thất giai Hồn Linh Thú!" Tô Bình con ngươi có chút co vào.

Đây là hắn tại Hỗn Độn Tử Linh Giới nhìn thấy một loại du tẩu tại sinh vật cấp thấp phạm vi quái vật, mặc dù cái đầu nhỏ, nhưng thực lực cực mạnh, quan trọng nhất là. . .

Bành

Khoa Đa Sâm Mãng Thú đã hối hả du thoan đến Hổ Lân Mô trước mặt, Hổ Lân Mô không có né tránh, ngược lại tại Hồn Linh Thú dưới sự khống chế bay thẳng hướng Khoa Đa Sâm Mãng Thú.

Khoa Đa sâm mãng cầu còn không được, mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp một ngụm đem Hổ Lân Mô nuốt vào.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, Tô Bình biến sắc, đối bên cạnh Lâm Mạc Không gầm nhẹ nói: "Không muốn để cho của ngươi sủng thú chết mất, liền để nó tranh thủ thời gian phun ra, lập tức rút về đến!"

Lâm Mạc Không sửng sốt, không nghĩ tới một mực bị hắn không nhìn trúng Tô Bình lại dám đối với hắn gầm rú, trong mắt của hắn sát ý tại chỗ bộc phát, "Ngươi nói cái gì?"

Hắn cũng nhìn ra cái này Hổ Lân Mô bị thứ gì điều khiển rồi, nhưng không ít cấp thấp vong linh sinh vật đều có thể điều khiển những sinh vật khác thi thể, mà hắn Khoa Đa Sâm Mãng Thú thế nhưng là thất giai sủng thú, đừng nói là chết Hổ Lân Mô, liền xem như sống lại như thế nào?

Phiền Cương Liệt gặp bọn họ hai người đấu tranh, vội vàng liền muốn nhúng tay ngăn cản, đột nhiên, nơi xa một trận thống khổ gào thét truyền đến.

Mấy người vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy cắn Hổ Lân Mô Khoa Đa Sâm Mãng Thú bỗng nhiên tại mặt đất quay cuồng lên, tựa hồ cực kỳ thống khổ, cùng lúc đó, tại trên người nó bị nồng đậm hắc ám khí tức bao trùm, đây là vong linh sinh vật đặc hữu hắc ám năng lượng.

"Ngu xuẩn!"

Tô Bình cắn răng, biết đã chậm.

Hắn không còn nhìn nhiều, lập tức nói với Phiền Cương Liệt: "Lập tức rời đi nơi này, cái này Khoa Đa Sâm Mãng Thú không cứu nổi, dính chặt tại Hổ Lân Mô trên người là thất giai Hồn Linh Thú, nếu như không phải thuộc tính khắc chế lời nói, bình thường cùng giai sủng thú, đều không phải là đối thủ của nó!"

"Hồn Linh Thú?" Phiền Cương Liệt cùng bên cạnh Lý Ưng, Phạm Ngọc Kinh đều là sửng sốt.

Đang muốn đối Tô Bình xuất thủ Lâm Mạc Không cũng là biến sắc, vừa sợ vừa giận, "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Phiền Cương Liệt chưa từng nghe nói qua loại này Tinh Sủng, nhưng Tô Bình lúc trước phát giác dị trạng, để hắn thời khắc này lời nói có độ tin cậy tăng cường không ít, hắn vội vàng nói: "Nếu như là thất giai sủng thú, chúng ta đồng loạt ra tay, còn có thể đánh chết."

"Nếu như là một cái đương nhiên có thể." Tô Bình sắc mặt khó coi, nói rất nhanh, "Nhưng Hồn Linh Thú chỉ là Huyết Hồn thú ký sinh trùng, có Hồn Linh Thú ẩn hiện địa phương  bình thường đều có Huyết Hồn thú ẩn nấp, nếu như ta không đoán sai, cái kia trong hồ căn bản không phải nước, mà là máu, Huyết Hồn thú liền ở đó!"

"Huyết Hồn thú?"

Nghe được Tô Bình còn nói ra một cái lạ lẫm sủng thú danh tự, mấy người lần nữa sửng sốt.

"Có thất giai Hồn Linh Thú chuyển vận dinh dưỡng, cái này Huyết Hồn thú ít nhất là cửu giai, thậm chí là Vương Thú!" Tô Bình cắn răng nói.

Nếu như không phải tại đây khai hoang nơi, còn cần dựa vào mấy vị này khi dò đường quan, hắn đã sớm chính mình chạy.

"Cửu giai? Vương Thú?"

Mấy chữ này trong nháy mắt để mấy người tỉnh táo lại, mặc dù không biết Tô Bình vì sao lại biết những này, nhưng nhìn thấy nơi xa Khoa Đa Sâm Mãng Thú thống khổ giãy dụa dáng vẻ, mấy người đều có chút không rét mà run.

Hung hãn như vậy Khoa Đa Sâm Mãng Thú, thế mà tại vừa đối mặt liền bị không hiểu đánh bại, đây tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm đồ vật.

Đi

Phiền Cương Liệt quyết định thật nhanh.

Lâm Mạc Không sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Các ngươi muốn bỏ lại ta sủng thú sao?"

"Cái này. . ." Phiền Cương Liệt nhất thời không biết nên trả lời thế nào, Lâm Mạc Không là hắn mời tới, trực tiếp bỏ qua hắn sủng thú chạy trốn, cái này nếu là truyền đi, không khỏi quá khó nghe.

"Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không công báo tư thù, cố ý lập, muốn để cho ta sủng thú không công chết mất? !" Lâm Mạc Không trực tiếp đưa mắt nhìn sang Tô Bình, ánh mắt lộ ra sát ý điên cuồng.

Tô Bình căn bản là không có đem người này nhìn ở trong mắt, gặp hắn nhiều lần trì hoãn, sát ý trong lòng cũng bạo phát, ánh mắt bén nhọn gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không muốn chết liền câm miệng cho ta!"

Ngươi

Lâm Mạc Không khuôn mặt dữ tợn, trong nháy mắt rút đao.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo bịch tiếng nước.

Mấy người vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy lúc trước tại bên bờ giãy dụa Khoa Đa Sâm Mãng Thú, giờ phút này nửa người trên lại rơi vào đến trong hồ, nhấc lên sóng cả bọt nước.

Sau một khắc, từ trong hồ đột nhiên giơ lên ba đầu tráng kiện trình độ không kém cỏi chút nào Khoa Đa Sâm Mãng Thú huyết sắc xúc tu, đem Khoa Đa Sâm Mãng Thú thân thể quấn chặt lấy, túm nhập nước hồ chỗ sâu, cho đến thân thể hoàn toàn chui vào trong.

"Cái này. . ." Lâm Mạc Không có chút ngốc trệ.

Hắn cảm giác mình cùng Khoa Đa Sâm Mãng Thú ý thức kết nối, tại thời khắc này cắt ra rồi.

Tại trước khi chết, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm sợ hãi, từ Khoa Đa Sâm Mãng Thú trong ý thức truyền lại trở về.

"Đi mau!"

Tô Bình chỉ nhìn một chút, liền nhận ra đích thật là Huyết Hồn thú, hắn không lo được nhiều lời, xoay người chạy.

Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng, Phạm Ngọc Kinh ba người gặp Tô Bình dẫn đầu chạy, cũng bản năng đi theo, trong lòng tất cả đều là sợ hãi.

Lâm Mạc Không lấy lại tinh thần, sắc mặt cực kỳ khó coi, biến ảo một lát, vẫn là cắn răng đuổi kịp Phiền Cương Liệt bọn người..