Chương 61: Ngọn núi khổng lồ

Chương 61: Ngọn núi khổng lồ

"Lý Ưng, nhìn lại một chút lộ tuyến khác tình huống." Tô Bình vừa chạy vừa đối sau lưng Lý Ưng nói ra.

Lý Ưng sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chỉ huy chính mình, "Ngươi muốn từ lộ tuyến khác đi qua?"

"Chẳng lẽ chúng ta bây giờ về nhà?" Tô Bình hỏi lại.

"Thế nhưng. . ."

Mới ra đến liền gặp được quỷ dị như vậy tình huống nguy hiểm, Lý Ưng đích thật là có chút rút lui, nhưng không nghĩ tới Tô Bình rõ ràng còn không quên muốn đi hỗ trợ tìm kiếm Huyết Hồ.

Tuy nói hắn là Khai Hoang Giả, lá gan đủ lớn, nhưng Khai Hoang Giả cũng là người, cũng liền một cái mạng, ai cũng sẽ sợ chết!

Phiền Cương Liệt thật sâu nhìn thoáng qua Tô Bình bóng lưng, đối Lý Ưng nói: "Nghe Tô huynh đệ đấy, chậm thì sinh biến, không được phép chúng ta bàn bạc kỹ hơn!"

Lý Ưng gặp hắn cũng mở miệng, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đã biết."

Hắn lập tức cảm ứng chính mình sủng thú, xem cái khác lộ tuyến tình huống.

Lúc này, Lâm Mạc Không đã đuổi kịp mấy người, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, vừa tới liền hy sinh chính mình một đầu cao đẳng sủng thú, tựa như ở trên người hắn cắt lấy một khối huyết nhục!

Nhìn thấy mấy người kia bóng dáng, Lâm Mạc Không ánh mắt lộ ra vẻ oán độc, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

"Ừm?" Tô Bình quay đầu liếc qua hậu phương, khi thấy Lâm Mạc Không đã thu liễm âm trầm ánh mắt lúc, hắn lông mày hơi nhíu dưới, lại xoay đầu lại, chỉ là đáy mắt lướt qua một vòng lãnh sắc.

"Tìm được."

Lý Ưng bỗng nhiên nói ra.

"Phía đông đầu kia lộ tuyến bên trên mấy con Tinh Sủng, đã di chuyển đến địa phương khác rồi, chúng ta bây giờ chạy tới vừa vặn sẽ không đụng vào." Lý Ưng nhanh chóng nói ra.

"Đi." Tô Bình lập tức phát lệnh.

Phiền Cương Liệt vừa muốn mở miệng, gặp Tô Bình đã nói, đành phải nuốt xuống.

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng vẫn là thói quen nhìn thoáng qua Phiền Cương Liệt, nhìn hắn ý kiến, nhưng thấy hắn không có phản đối biểu thị, liền nhanh chóng đi theo Tô Bình sau lưng.

"Lâm huynh đệ, của ngươi Khoa Đa Sâm Mãng Thú, sau khi trở về chúng ta sẽ nghĩ biện pháp bồi thường của ngươi." Phiền Cương Liệt thoáng lạc hậu mấy bước, đối phía sau Lâm Mạc Không nói ra.

Lâm Mạc Không sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, "Không có gì, là ta chính mình sai lầm khinh thường."

"Cũng không trách ngươi, dù sao cũng là mới tinh không vết rách, bên trong có quá nhiều không biết Tinh Sủng, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng." Phiền Cương Liệt thấp giọng nói.

Lâm Mạc Không trong mắt sát ý lóe lên, lại không nói thêm cái gì.

Tại Lý Ưng điều tra dưới, mấy người một đường tiến lên, càng ngày càng tới gần Huyết Hồ mất đi chiều sâu khu vực.

"Phía trước mấy chỗ lộ tuyến đều có Tinh Sủng yêu thú, bên trong một cái lộ tuyến bên trên chỉ có một cái." Lý Ưng lần nữa đem tình huống báo cáo trở về.

Nghe được lại là cùng loại với lúc trước tình huống, mấy người sắc mặt đều là có chút biến hóa.

Tô Bình lập tức nói: "Đi trước chỉ có một cái Tinh Sủng yêu thú lộ tuyến, trước tới gần quan sát."

Phiền Cương Liệt do dự một chút, cái gọi là một khi bị rắn cắn năm ba sợ dây thừng, hắn có chút lo lắng, nhưng là ngẫm lại, cảm thấy mình hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi, liên tục gặp được chuyện quỷ dị như vậy.

"Theo Tô huynh đệ nói, trước tới gần quan sát." Phiền Cương Liệt nói ra.

Được

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng đều không dị nghị.

Lâm Mạc Không từ khi không có Khoa Đa Sâm Mãng Thú về sau, trên đường đi đều không có thanh âm, mười phần trầm mặc.

Rất nhanh, mấy người đang Lý Ưng dẫn đường dưới, đi vào một chỗ hẻm núi chỗ.

Tô Bình hướng Phiền Cương Liệt đưa tay.

Phiền Cương Liệt hiểu ý, đem trinh sát của mình dụng cụ đưa cho Tô Bình.

Tô Bình xa xa nhìn thoáng qua, thấy là chỉ phổ thông ngũ giai Tinh Sủng, không do dự, lập tức để cho mình tiểu khô lâu xuất thủ.

Tiểu khô lâu cái đầu rất nhỏ, tại Tô Bình mệnh lệnh dưới, lập tức rút ra cốt đao, nhanh chóng hướng cái kia ngũ giai Tinh Sủng yêu thú phóng đi.

"Là chỉ ngũ giai Tử Vong U Linh." Dùng dụng cụ nhìn thấy cái này Tinh Sủng yêu thú Lý Ưng, đem chính mình dụng cụ đưa cho Phiền Cương Liệt.

Phiền Cương Liệt nhìn thoáng qua, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn để cho mình thị Huyết Ma Lang Thú xuất động, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Khoa Đa Sâm Mãng Thú thảm trạng, vô ý thức hướng Tô Bình hỏi: "Thứ này không có vấn đề a?"

"Ta đã xuất thủ." Tô Bình nói ra.

Phiền Cương Liệt sững sờ, vội vàng dùng dụng cụ nhìn lại, đã thấy Tô Bình bên người tiểu khô lâu chẳng biết lúc nào đã vọt tới cái kia Tử Vong U Linh trước mặt, không đến cao nửa thước tiểu khô lâu, cùng thể tích gần như bốn mét Tử Vong U Linh chênh lệch cách xa, nhưng tiểu khô lâu tại tới gần sau đột nhiên vọt lên, một đạo gió táp ám hắc sắc đao khí đột nhiên quét ngang mà ra!

Phốc

Tử Vong U Linh vừa mới chuyển qua thân, liền muốn dùng lợi trảo phản kích, nhưng hắc ám đao khí lướt qua, thân thể của nó đột nhiên cứng đờ, sau đó hóa thành hai đoạn, rớt xuống đất, chậm rãi tiêu tán thành năng lượng màu đen.

Phiền Cương Liệt giật mình, mặc dù lúc trước liền kiến thức qua cái này tiểu khô lâu lực lượng, nhưng giờ phút này lần nữa nhìn thấy, vẫn còn có chút kinh diễm.

Một đao chém giết ngũ giai Tử Vong U Linh, đây tuyệt đối là lục giai tiêu chuẩn sủng thú!

Với lại, Tử Vong U Linh mặc dù là phổ thông vong linh sủng thú, nhưng bình thường thuộc tính sủng thú muốn đánh bại nó lại vô cùng khó khăn, bởi vì thân thể của nó chủ yếu là lấy năng lượng vật chất cấu thành, nhất định phải dùng năng lượng công kích mới có thể đánh bại.

Lâm Mạc Không cũng dùng dụng cụ nhìn thấy màn này, mắt sáng lên.

Tiểu khô lâu đánh giết Tử Vong U Linh về sau, lập tức nhảy đến thi thể của nó chỗ, hấp thu tứ tán tử vong năng lượng.

Tô Bình lại quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, xác nhận không có gì nguy hiểm về sau, mới đúng Lý Ưng cùng Phiền Cương Liệt bọn người nói: "Có thể tiếp tục đi tới rồi."

Chờ bọn hắn đi ở phía trước, Tô Bình lập tức đuổi theo, đi tại trong đội ngũ ở giữa.

Xuyên qua hẻm núi lúc, ven đường gặp phải một chút tán lạc tại vong linh hài cốt, cảm ứng được sinh vật khí tức, những này hài cốt lập tức thức tỉnh, liều tổ, hướng Tô Bình bọn người phát động công kích.

Nhưng đây đều là cấp thấp khô lâu, thực lực cao nhất bất quá tứ giai, bị Phiền Cương Liệt thị Huyết Ma Lang Thú trực tiếp đụng thành tan ra thành từng mảnh.

Ra hẻm núi, một tòa hùng vĩ đến xuyên thẳng chân trời cự phong, xuất hiện ở tầm mắt mọi người trước.

Đây là một tòa cực kỳ nguy nga, ngọn núi to lớn.

Đỉnh núi không có vào không trung, tựa hồ kéo dài đến vô biên tinh không ở trong.

Tô Bình có loại đứng tại cự nhân chân trước ngưỡng mộ cảm giác, tại đây cự phong trước mặt, bọn hắn ngay cả sâu kiến đều không phải là, quá nhỏ bé rồi.

"Huyết Hồ ở nơi này sơn phong trước mất đi đấy." Phiền Cương Liệt nhìn thấy cái này cự phong, ánh mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"Ta nhớ được đường, chúng ta muốn trước đi Huyết Hồ mất đi địa phương a?" Lý Ưng hỏi, ánh mắt tại Phiền Cương Liệt cùng Tô Bình trên thân vừa đi vừa về du động, hỏi thăm bọn họ hai cách nhìn.

Phiền Cương Liệt gật gật đầu, lập tức nhìn thoáng qua Tô Bình, "Cái này cự phong bên trên vô cùng có khả năng gặp được cao đẳng sủng thú, vô cùng nguy hiểm, lần trước chúng ta chính là ở chỗ này gặp phải một đầu không biết cao đẳng Tinh Sủng, đội ngũ suýt nữa bị tách ra, may mắn mới chạy trốn."

Tô Bình khẽ gật đầu, đưa tay vươn vào túi, từ trong trữ vật không gian lấy ra Viêm Long quả bình, đây là hắn tìm Huyết Hồ đồ trọng yếu.

Phạm Ngọc Kinh lúc này cũng triệu hồi ra hai cái sủng thú, tùy thời chuẩn bị tác chiến.

Phiền Cương Liệt lại gọi ra một cái nhỏ hình sủng thú, là chỉ Đa Nhĩ Hầu, chỉ có ngũ giai, nhưng nghe cảm giác linh mẫn, tại đất liền  trước mặt điều tra sủng thú.

Lý Ưng cũng triệu hồi ra một cái lục giai nham hệ sủng thú, là chỉ Địa Khâu Thú, vừa ra tới liền chui vào tới mặt đất, tại phía trước dò đường..