Chương 62: Cầu cứu

Chương 62: Cầu cứu

Đi

Lý Ưng ở phía trước dẫn đường, đám người cùng sau lưng Lý Ưng, đề phòng bốn phía.

Tại ngọn núi khổng lồ phụ cận đường núi gồ ghề nhấp nhô, khắp nơi trên đất mấp mô, có là cự thú chà đạp qua dấu chân, có là Tinh Sủng yêu thú chiến đấu tạo thành cái hố nhỏ, mà cái hố nhỏ bên trong tích súc cũng không phải nước mưa, mà là đậm đặc phiếm hắc máu tươi, bên trong đã sinh sôi ra bệnh khuẩn, tản ra từng trận dị thối.

Kinh nghiệm sa trường Phiền Cương Liệt bọn người, cũng bị cỗ này mùi gay mũi cho hun đến chau mày.

Tô Bình để tiểu khô lâu canh giữ ở bên người mình, phòng bị đột nhiên xuất hiện tập kích.

"Đây là. . ."

Rời đi không bao lâu, trước mặt Lý Ưng bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên một chỗ mặt ngoài hạt cát màu nâu nham thạch lõm chỗ đau, nơi đó có một cái tay rũ cụp lấy, chỗ cổ tay còn bao trùm lấy kim loại đen bao cổ tay.

Phiền Cương Liệt sắc mặt biến hóa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Đa Nhĩ Hầu tiến lên xem. Đa Nhĩ Hầu nhảy mấy cái tựu đi tới cái tay kia trước mặt, xuất thủ, đúng là một đầu tay cụt. Phiền Cương Liệt cầm Đa Nhĩ Hầu trả lại cánh tay, lật nhìn một hồi, sắc mặt có chút khó coi, "Là những chiến đội khác người, đây là Hắc Vân Kim bao cổ tay, có thể mua được tốt như vậy bao cổ tay người, thực lực tuyệt đối không yếu. . ."

Lâm Mạc Không cùng Phạm Ngọc Kinh mấy người cũng nhận ra cái này bao cổ tay, sắc mặt biến đổi, chủ nhân của cái tay này rất có thể là cao đẳng Chiến Sủng Sư, hoặc là tương đối giàu có lục giai Chiến Sủng Sư, thế mà chết ở đây chỗ, có thể thấy được nhất định tao ngộ cực kỳ đáng sợ nguy hiểm, ngay cả chạy trốn sinh cơ hội đều không.

Tô Bình nhìn thấy cánh tay đứt gãy chỗ, trong lòng hơi động, nói: "Cho ta xem một chút."

Phiền Cương Liệt liền giật mình, có chút không hiểu, nhưng vẫn là đem cái này tay gãy đưa cho Tô Bình.

"Ngươi lại nhận không ra cái này bao cổ tay." Lâm Mạc Không nhìn thấy Tô Bình làm bộ quan sát cánh tay, có chút cười lạnh nói.

Tô Bình cầm lấy tay gãy, nhìn kỹ hai mắt đứt gãy chỗ, con ngươi có chút co rụt lại, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục như thường, hắn như không có việc gì tiếp tục xem cánh tay cứng đờ trình độ, cùng phía trên không có nhiều tổn thương bao cổ tay, lật tới lật lui một lát liền trả lại cho Phiền Cương Liệt.

"Có cái gì phát hiện a?" Phiền Cương Liệt dò hỏi, hắn đối Tô Bình ý kiến coi như coi trọng, dù sao Tô Bình lúc trước phát giác được bọn hắn không phát hiện nguy hiểm, với lại đoạn đường này đi tới, hắn lưu ý qua, Tô Bình đối quanh mình ác liệt hoàn cảnh tựa hồ làm như không thấy, biểu hiện như vậy nếu như nói là một cái thâm niên Khai Hoang Giả, cái kia còn tính bình thường, nhưng đối với Tô Bình dạng này chưa hề khai hoang người mới mà nói, vậy liền quá kì quái!

Bất quá, mỗi người đều có bí mật, hắn cũng không tiện hỏi thăm thăm dò, để miễn cho tội thành thù.

"Không có gì." Tô Bình thần sắc như thường.

Bên cạnh Lâm Mạc Không lập tức cười nhạo một tiếng.

Tô Bình liếc hắn một chút, bỗng nhiên đưa tay.

Đùng

Một đạo thanh thúy cái tát âm thanh đột nhiên vang lên.

Phiền Cương Liệt, Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng ba người đều là sửng sốt, nhất kinh ngạc lại là Lâm Mạc Không, cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức, hắn đơn giản khó có thể tin!

Hắn thế mà bị người tát! Làm cao cấp Chiến Sủng Sư, địa vị của hắn là bực nào tôn sùng, tại Phiền Cương Liệt dạng này Nhị lưu chiến đội ở bên trong, đều có thể đảm nhiệm đội trưởng, nhưng là bây giờ thế mà bị một cái vô danh tiểu tử cho phiến mặt? !

Tại ngu ngơ một giây về sau, hắn lập tức lấy lại tinh thần, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu, nhanh chóng rút đao, "Tiểu tử thúi, ta muốn giết ngươi! !"

Phiền Cương Liệt ba người cũng kịp phản ứng, vội vàng đè lại tay của hắn, Phiền Cương Liệt vội vàng khuyên: "Lâm huynh, Lâm huynh, chuyện gì cũng từ từ, trước đừng nhúc nhích đao, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta nếu là lại tự giết lẫn nhau, chỉ sợ tất cả mọi người tính mệnh khó đảm bảo!"

Lâm Mạc Không mau tức nổ, mình bị tát, còn có lời dễ nói?

Hắn liều mạng muốn rút đao, nhưng tay bị Phiền Cương Liệt gắt gao đè lại, lại nhất thời không thể rút ra, cái này khiến trong lòng của hắn lại là giật mình, không nghĩ tới cái này Phiền Cương Liệt lực lượng hùng hậu như vậy, cùng là thất giai, nhưng đối phương lại so hắn muốn mạnh hơn một bậc!

Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh cũng dọa cho phát sợ, vội vàng can ngăn, ngăn ở Tô Bình cùng Lâm Mạc Không trước mặt, sợ bọn họ đánh nhau.

Tô

Tô huynh, chuyện gì cũng từ từ, ngươi đánh như thế nào người a!" Phạm Ngọc Kinh nhìn xem biểu lộ bình thản Tô Bình, có chút nóng nảy, đối phương thế nhưng là cao đẳng Chiến Sủng Sư, không phải hắn có thể đắc tội lên đấy.

"Đúng vậy a!" Bên cạnh Lý Ưng cũng sợ hãi, không nghĩ tới nhìn qua da trắng thịt mềm như cái học sinh Tô Bình, tính tình cư nhiên như thế nóng nảy, nói đánh người liền đánh người, với lại đánh chính là vẫn là cao đẳng Chiến Sủng Sư, ngay cả bọn hắn đều phải nịnh bợ dỗ dành người.

"Hắn tự tìm."

Tô Bình lạnh nhạt nói, mặc dù cảnh vật chung quanh rất nguy hiểm, chiến đội nội chiến bất lợi cho sinh tồn, hơn nữa còn sẽ bị người hạ ám chiêu, nhưng đối phương hiển nhiên đối với hắn vô cùng có thành kiến, nếu có cơ hội hố hắn, tuyệt sẽ không bỏ lỡ, đã như vậy cũng sẽ không cần lo lắng cái gì.

Với lại, hắn biết cho dù tự mình ra tay, bộ này cũng không đánh được, Phiền Cương Liệt bọn người tất nhiên sẽ lôi kéo, lui thêm bước nữa mà nói, cho dù đánh nhau, hắn cũng không sợ, vừa vặn có thể thuận tay đem người này diệt, để tránh đằng sau chuyện xấu.

Đối có khả năng uy hiếp đến mình tồn tại, nhanh chóng bóp chết là nhất bớt việc đấy.

"Ây." Nghe được Tô Bình, Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng đều là ngạc nhiên, lúc trước đích thật là Lâm Mạc Không giễu cợt trước đây, nhưng cũng bởi vì dạng này, liền dám đánh hắn, lá gan này cũng quá lớn đi, chẳng lẽ sẽ không sợ kết thành tử thù sao?

"Ngươi! !" Lâm Mạc Không tức giận đến mạch máu đều nhanh nổ tung rồi, mãnh lực rút đao, nhưng Phiền Cương Liệt tay giống kìm sắt gắt gao đè lại, quả thực là không nhổ ra được.

"Lâm huynh, chuyện này là Tô huynh đệ không đúng, ta thay hắn bồi tội, trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói có được hay không?" Phiền Cương Liệt van nài khuyên.

Lâm Mạc Không tức giận nhìn trừng hắn một cái, cắn cắn răng, hắn cũng biết, Phiền Cương Liệt không có khả năng để hắn động thủ thật cùng Tô Bình ở chỗ này đối chiến, nếu không dẫn tới quái vật gì, bọn hắn đều phải chết.

Có lẽ đối phương chính là đoán chắc điểm này, mới dám ra tay với hắn, nói cách khác, hắn một tát này xem như bạch ai!

"Đáng chết, đều đáng chết, chém thành muôn mảnh đều không đủ lắng lại phẫn nộ của ta! !" Lâm Mạc Không trong lòng gào thét, tràn ngập ngang ngược, tay của hắn chăm chú nắm chặt chuôi đao, kiệt lực nhẫn nại một hồi về sau, mới chậm rãi buông ra.

Hắn âm lãnh nhìn thoáng qua Tô Bình, xoay người nói: "Khoản này thù ta nhớ kỹ rồi, chờ trở lại căn cứ lại tính sổ sách!" Ngoài miệng nói trở lại căn cứ tính sổ sách, nhưng thật ra là hắn cố ý nói như vậy, mục đích là cho Tô Bình một loại giả tượng, làm cho đối phương cho là hắn sẽ không ở hành động lần này bên trong giở trò quỷ.

Phiền Cương Liệt gặp Lâm Mạc Không nhịn được, nhẹ nhàng thở ra, đối Tô Bình nói:" Tô huynh đệ, ngươi cũng không cần trùng động nữa, nếu không ta cũng sẽ không sẽ giúp ngươi."

Nhìn thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, Tô Bình mỉm cười, "Đi thôi."

Đối Tô Bình cái này như không có chuyện gì xảy ra thái độ, Phiền Cương Liệt có chút đau đầu, không thể làm gì khác hơn nói: "Lên đường đi, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, nhanh chóng trở về!"

Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh liếc nhìn nhau, đều là trong lòng than khẽ khẩu khí, Lý Ưng vẫn là đi tại phía trước đội ngũ mở đường, cũng không lâu lắm, bọn hắn lại tại trên mặt đất lần lượt nhìn thấy một chút thi thể tàn chi, là cái khác khai hoang chiến đội người.

Thông qua những này tàn chi số lượng, đó có thể thấy được hao tổn người có ba bốn, trong đó còn có bò đầy nhỏ bé côn trùng đầu lâu, bị gặm đến hoàn toàn thay đổi.

"Cẩn thận một chút."

Những thi thể này cho Phiền Cương Liệt bọn người gõ cảnh báo, cả đám đều độ cao đề phòng.

Hưu

Đột nhiên, phía trước một chỗ đường dốc trong rừng rậm, bay ra một đạo màu sắc rực rỡ sương mù tín hiệu.

"Là tín hiệu cầu cứu!" Phiền Cương Liệt thấy biến sắc, lập tức lên đường nói: "Nhanh đi.".