Chương 63: Vong linh nô dịch

Chương 63: Vong linh nô dịch

Mấy người nhanh chóng chạy đến phát xạ tín hiệu cầu cứu địa phương, rất nhanh liền đuổi tới chỗ này đường dốc rừng rậm trước, chỉ nghe bên trong truyền ra trận trận thú rống cùng quỷ dị tiếng rít chói tai, thỉnh thoảng còn có mặt đất chấn động thanh âm, tựa hồ tại kịch chiến.

"Nhanh!" Phiền Cương Liệt một ngựa đi đầu, dẫn đầu phóng tới trong rừng rậm.

Trong rừng rậm tất cả đều là quái thụ, lượn lờ lấy khí tức tử vong nồng nặc, khắp nơi trên đất tán lạc um tùm hài cốt.

Lâm Mạc Không vốn định chạy chậm một chút, rơi vào Tô Bình đằng sau, tìm kiếm trả thù cơ hội, lại phát hiện Tô Bình chạy chậm nhất, đều nhanh muốn tụt lại phía sau rồi, trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng tiện nhân, đành phải gia tốc bão táp.

Phạm Ngọc Kinh nhìn Tô Bình chạy chậm nhất, có chút kỳ quái, không biết hắn tại suy nghĩ gì, đành phải cũng giảm xuống tốc độ, để tránh Tô Bình mất dấu đội ngũ. Như vậy, đội ngũ trận hình bị lôi kéo trở thành một đầu dài dây.

Tô Bình cùng Phạm Ngọc Kinh tiến vào rừng rậm về sau, nhìn thấy mảng lớn bị đụng gãy phá hủy đại thụ, là chiến đấu vết tích.

Bọn hắn dọc theo bị phá hủy cây ngấn một mực chạy đến chỗ rừng sâu, rất nhanh liền thấy được Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không bọn người, chỉ thấy bên cạnh bọn họ đỡ lấy hai bóng người, tựa hồ là một nam một nữ, khi bọn hắn chung quanh là mấy con sủng thú tại thủ hộ, trước mặt thì là mấy con sủng thú đang chém giết tác chiến.

"Cái đó là. . . Bát giai Ma Hài Thú? !"

Khi thấy thị Huyết Ma Lang Thú nhào tới giao chiến bóng người to lớn lúc, Phạm Ngọc Kinh con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này Ma Hài Thú thân cao bảy tám mét, giống một đống hài cốt núi thịt nằm rạp trên mặt đất, toàn thân đều là dữ tợn hài cốt, từ hài cốt bên trong không ngừng đột bắn ra bén nhọn xương cốt mâu hoặc to lớn hài cốt cánh tay, công kích phương thức quỷ dị đa dạng, khó lòng phòng bị.

"Ma Hài Thú?"

Nhìn thấy cái này quái vật to lớn, Tô Bình sững sờ, không khỏi quan sát tỉ mỉ một chút trên người nó hài cốt, ánh mắt lộ ra một vòng khác dị sắc, liền phảng phất. . . Đầu bếp đang chọn chọn chính mình yêu thích nguyên liệu nấu ăn đồng dạng.

Cùng lúc đó, khi hắn trong đầu kết nối tiểu khô lâu ý thức, truyền đến từng trận hưng phấn cùng thúc giục ý thức, mười phần sinh động.

Tô Bình lấy lại tinh thần, trấn an nó một cái, lập tức cùng Phạm Ngọc Kinh cùng nhau đi vào Phiền Cương Liệt bọn người bên người.

"Là thành niên bát giai Ma Hài Thú!" Phiền Cương Liệt sắc mặt có chút khó coi, trong lòng thậm chí có như vậy một tia hối hận chính mình chạy đến, hắn quay đầu đối bên người hai người nói: "Hai vị, các ngươi còn có cái gì có thể tác chiến sủng thú, đều triệu hoán đi ra đi, chỉ dựa vào ta thị Huyết Ma Lang Thú, không phải là đối thủ của nó."

Hai vị này một nam một nữ trên thân đều là vết thương chồng chất, hiển nhiên đi qua chiến đấu kịch liệt, nam cười khổ một tiếng, nói: "Bên cạnh ta sủng thú chỉ còn lại có cái này thuẫn thú rồi."

"Ta Thánh Diễm Điểu còn có thể tái chiến." Nữ tử thì là có chút cắn môi, trong mắt tràn đầy bất khuất, bên người nàng đứng đấy một cái toàn thân kim sắc lông vũ chim bay, rõ ràng là bát giai cao đẳng sủng thú huyết thống Thánh Diễm Điểu, nhưng giờ phút này Thánh Diễm Điểu toàn thân lông vũ lộn xộn, thánh diễm ảm đạm, ở tại ngực xương sườn chỗ, càng là có một đạo nhìn thấy mà giật mình xé rách vết thương, thỉnh thoảng tràn ra kim sắc máu tươi.

Phiền Cương Liệt không khỏi chăm chú nhìn thêm cái này Thánh Diễm Điểu, cho dù là tại bát giai sủng thú ở bên trong, cái này Thánh Diễm Điểu cũng coi là nhân vật cực kỳ cường hãn rồi, làm sao lại rơi vào không chịu được như thế tình trạng?

Tựa hồ nhìn ra Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không trong mắt nghi hoặc, nam tử do dự một chút, cuối cùng vẫn thổ lộ ra tình hình thực tế, "Cái này Ma Hài Thú không phải bình thường phổ thông Ma Hài Thú, nó hẳn là có tiếp cận bát giai thượng vị thực lực."

"Tiếp cận bát giai thượng vị thực lực? !" Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không đều là con ngươi co rụt lại, dọa cho phát sợ.

Bên cạnh Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh cũng là dọa đến thất sắc, hai người bọn hắn tại thất giai Tinh Sủng yêu thú trước mặt đều quá sức, huống chi là bát giai thượng vị quái vật, vậy đơn giản là đưa đồ ăn!

"Các ngươi trong đội chỉ còn lại có các ngươi hai cái rồi sao?" Phiền Cương Liệt lấy lại tinh thần, không khỏi hỏi.

Nam tử cười khổ nói: "Chúng ta lúc trước trên đường còn gặp được một cái khác bát giai Cốt Long, bị tách ra đội ngũ, nếu không toàn đội đều tại, mặc dù chưa hẳn có thể giết chết thứ này, cũng không trở thành rơi vào đào mệnh cũng khó khăn tình trạng."

". . ."

Phiền Cương Liệt bọn người có chút không nói gì, đây là cái gì quỷ vận khí.

Với lại, ở chỗ này rõ ràng liên tục gặp được hai cái bát giai Tinh Sủng yêu thú?

"Các vị, các ngươi. . ." Nam tử do dự một chút, nhưng vẫn là hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn xem mấy người, "Nếu không để cho các ngươi sủng thú trước đi sau cùng, tiếp tục cùng thứ này liều mạng, chỉ sợ chúng ta tất cả đều sẽ bị lưu lại."

Nhìn thấy Phiền Cương Liệt bọn người đột nhiên biến sắc biểu lộ, nam tử vội vàng nói: "Đợi rời đi về sau, các ngươi tổn thất sủng thú, chúng ta sẽ bồi thường cho các ngươi đấy, ngoài ra còn có tạ ơn, ta Diệp Trần Sơn nói lời tuyệt không nuốt lời!"

"Diệp Trần Sơn?" Phiền Cương Liệt vừa muốn nổi giận, nghe thế danh tự lập tức giật nảy cả mình, "Ngươi là Diệp Trần Sơn? !"

Bên cạnh Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh lá đều giật mình nhìn xem hắn, đối với danh tự này vô cùng quen thuộc.

"Kim Long huân chương Khai Hoang Giả Diệp Trần Sơn?" Lâm Mạc Không ngơ ngác một chút, sắc mặt hơi biến hóa một cái.

"Không sai." Diệp Trần Sơn đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái Kim Long huân chương, cho mấy người nhìn thoáng qua liền thu hồi, nói: "Hi vọng mấy vị suy tính một chút, thời gian không đợi người, nếu ngươi không đi ta sợ tất cả mọi người đi không nổi rồi."

Phiền Cương Liệt sắc mặt biến đổi, nhìn phía xa cùng Ma Hài Thú chém giết thị Huyết Ma Lang Thú, cái sau vết thương trên người dần dần tăng nhiều, thị Huyết Ma Lang Thú mặc dù là thất giai linh mẫn công kích sủng thú, nhưng ở Ma Hài Thú trước mặt nhưng không có biện pháp gì, cái này Ma Hài Thú tựa như con nhím, không chỗ ngoạm ăn, chỉ có thể dựa vào nó linh mẫn tốc độ, tả hữu né tránh, mới miễn cưỡng kìm chân Ma Hài Thú.

"Tốt a!" Hắn cắn răng, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Nếu như có thể lại bồi thường đạt được một cái thị Huyết Ma Lang Thú, cũng coi như đền bù tổn thất của hắn, mấu chốt có có thể được Diệp Trần Sơn nhân tình.

Diệp Trần Sơn nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên biến sắc, chỉ thấy chung quanh mặt đất bỗng nhiên leo ra đại lượng hài cốt, đem bọn hắn đường lui vây quanh.

"Là vong linh triệu hoán!" Mọi người sắc mặt khó coi.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị chỉ huy sủng thú phá vây lúc, đột nhiên những này được triệu hoán ra hài cốt khô lâu, đồng loạt vòng qua bọn hắn, hướng trước mặt Ma Hài Thú phóng đi.

Một màn này lập tức để mấy người kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm.

"Đội trưởng, của ngươi sủng thú làm bạn ngươi lâu như vậy, cứ như vậy vứt bỏ, không khỏi thật là đáng tiếc đi." Tô Bình nói ra.

Phiền Cương Liệt sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, lập tức nghĩ đến cái gì, ánh mắt rơi vào bên chân hắn tiểu khô lâu bên trên, chỉ thấy cái này tiểu khô lâu toàn thân tản ra nồng đậm hắc ám năng lượng, đem toàn thân xương cốt bao phủ, chợt nhìn đi, giống như bao phủ tại hắc vụ bên trong thần bí tồn tại.

"Cái này vong linh triệu hoán, là của ngươi?" Phiền Cương Liệt chấn kinh, đây là cao đẳng vong linh Sủng Kỹ, hơn nữa nhìn chung quanh quy mô, hiển nhiên là cực kỳ thuần thục, so với bình thường vong linh triệu hoán còn đáng sợ hơn!

Tô Bình không nói gì, đang dùng ý niệm chỉ huy tiểu khô lâu thao tác chung quanh hài cốt khô lâu.

Đây là tiểu khô lâu năng lực, vong linh nô dịch, chỉ cần chung quanh có hài cốt, liền có thể trực tiếp nô dịch, năng lực cường độ, quyết định bởi khắp chung quanh hài cốt số lượng, mà Ma Hài Thú chung quanh hài cốt tự nhiên là nhiều nhất, thậm chí, nếu như tiểu khô lâu tinh thần lực đủ mạnh, có thể trực tiếp nô dịch đầu này Ma Hài Thú!

Bởi vì, Ma Hài Thú cũng thuộc về vong linh sinh vật.

Nhưng rất hiển nhiên, tiểu khô lâu trước mắt chỉ có tam giai thực lực, mặc dù tinh thần lực xa so với tam giai sinh vật hung hãn, nhưng trực tiếp nô dịch bát giai sinh vật vẫn là rất khó khăn, cao nhất chỉ có thể nô dịch lục giai đấy..