Chương 64: Toàn quân xuất kích

Chương 64: Toàn quân xuất kích

"Đây là cái gì Khô Lâu Chủng?"

Diệp Trần Sơn cùng bên cạnh nữ tử đều là giật mình nhìn xem Tô Bình bên chân tiểu khô lâu, bởi vì hắc ám năng lượng quan hệ, bọn hắn thấy không rõ tiểu khô lâu hình dáng, nhưng là nhỏ như vậy thể tích, lại có thể thúc đẩy nhiều như vậy vong linh hài cốt, quả thực là không thể tưởng tượng.

Mặc dù có một chút Tinh Sủng yêu thú, thể tích rất nhỏ, cũng có cực mạnh lực lượng, nhưng đối với Khô Lâu Chủng mà nói, ngoại trừ số rất ít dị loại bên ngoài, đại đa số thực lực đều cùng thể tích thành có quan hệ trực tiếp.

"Không phải là am hiểu tinh thần công kích đặc thù Khô Lâu Chủng?" Hai người ánh mắt chớp động, trong lòng suy đoán.

Đúng lúc này, bọn hắn chợt thấy tiểu khô lâu trên người hắc ám năng lượng nhanh chóng thu liễm, như cá voi hút nước không có vào đến trong thân thể, lộ ra một bộ đen kịt khô lâu thân thể, sau đó, nó rút ra cắm ở xương hông ở giữa một thanh sắc bén cốt đao, đi theo chung quanh hài cốt quân đoàn, cùng nhau phóng tới Ma Hài Thú.

". . ."

Hai người lập tức bị lôi đến bên ngoài cháy bên trong non.

Vừa còn tưởng rằng ngươi là pháp sư, kết quả đột nhiên liền chuyển chức thành Chiến Sĩ rồi? !

Rầm rầm!

Đại lượng hài cốt quân đoàn tại tiểu khô lâu chung quanh trào lên, những này hài cốt trong có khi còn sống tàn niệm, có tổ hợp thành nhân loại khô lâu bộ dáng, có là Tinh Sủng yêu thú bộ dáng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, khí thế hùng hổ.

Theo hài cốt quân đoàn gia nhập, thị Huyết Ma Lang Thú áp lực chợt giảm, chỉ thấy đại lượng vong linh hài cốt nhảy vọt đến Ma Hài Thú trên thân, điên cuồng cắn xé hoặc đánh, bọn chúng hành động mau lẹ, tất cả đều là ngũ lục giai thực lực, nếu là mục tiêu công kích là thị Huyết Ma Lang Thú, trong nháy mắt liền có thể đem xé nát phân thây!

Ma Hài Thú phát ra phẫn nộ gào thét, từ núi xương thân thể ở trong nhảy lên bắn ra hai đầu tráng kiện cốt tiên, quét ngang quật.

Hài cốt quân đoàn nhảy vọt né tránh, có bất hạnh bị đánh trúng, thân thể lập tức tan ra thành từng mảnh, hoặc là bị đánh nát. Nhưng là, tan ra thành từng mảnh sau hài cốt bên trong tràn ra hắc ám chi khí, rất nhanh lại dính hợp gây dựng lại, lần nữa phục sinh vọt tới.

Rống

Một cái cự hổ sừng nhọn khô lâu gầm thét nhảy đến Ma Hài Thú trên thân, bén nhọn cốt trảo nhanh chóng xé cào, ngụm lớn gặm cắn Ma Hài Thú trên người khung xương, có yếu kém chút khung xương bị cắn nát, có bị xé xuống đến quăng bay đi.

Ma Hài Thú gầm thét liên tục, toàn thân đột nhiên bắn ra từng đạo cốt thứ, đem nhảy đến trên người vong linh hài cốt đánh nát.

Nhưng mà, vong linh hài cốt thực sự quá nhiều, vừa đánh nát một nhóm lại nhảy lên đến một nhóm, tựa hồ không ngừng không nghỉ, đảo mắt liền đem Ma Hài Thú thân thể khổng lồ bao phủ.

Phốc

Tiểu khô lâu xen lẫn trong hài cốt trong quân đoàn, tới gần đến Ma Hài Thú trước mặt, đưa tay chính là một đạo phách trảm mà ra.

Ám hắc sắc đao khí giống sóng lớn quét sạch, trảm tại Ma Hài Thú phía dưới xương cốt bên trên, lập tức liền có vài gốc tráng kiện xương cốt bị chém đứt.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy bị áp chế lại Ma Hài Thú, Diệp Trần Sơn cùng Phiền Cương Liệt bọn người tất cả đều nhìn ngốc, không thể tin được trước mắt hình tượng này là thật.

Lâm Mạc Không mặt mũi tràn đầy rung động, đây chính là bát giai thượng vị tồn tại, thế mà bị Tô Bình một người chế trụ rồi? !

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có một chút hối hận, dư quang nhìn lướt qua bên cạnh Tô Bình, thấy người sau biểu tình bình tĩnh, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị. Hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn nhìn không thấu thiếu niên này, rõ ràng là lần thứ nhất khai hoang, nhưng trên đường đi đều phi thường tỉnh táo, với lại, tuổi tác như vậy thì có thực lực kinh khủng như thế, không khỏi quá yêu nghiệt!

Tại Tô Bình phía sau, cực khả năng có thế lực lớn vun trồng, như vậy, hắn đắc tội sẽ không chỉ là Tô Bình một người, mà là một cái thế lực lớn!

Nghĩ đến đây, hắn lưng lông tơ dựng thẳng lên, đáy lòng ứa ra mồ hôi lạnh.

Phiền Cương Liệt lấy lại tinh thần, nhìn thấy tại phối hợp hài cốt quân đoàn công kích thị Huyết Ma Lang Thú, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, quay người đối Diệp Trần Sơn nói: "Đã Tô huynh đệ có thực lực như vậy, chúng ta không bằng chém giết cái này Ma Hài Thú?"

Diệp Trần Sơn sững sờ, không nghĩ tới hắn còn dám tham cái này Ma Hài Thú công huân.

Lấy cái này Ma Hài Thú thực lực, chém giết nó, đủ để thu hoạch được cực kỳ phong phú công huân, thậm chí có thể lập tức trở thành Ngân Dực Khai Hoang Giả!

Hắn không có trả lời ngay

Mà là nhìn thoáng qua bên cạnh thiếu niên, cái sau tuổi trẻ hình dạng, giờ phút này nhìn qua có chút kinh diễm.

Hắn lúc trước liền chú ý tới người này, vốn lấy đối phương tuổi tác, chỉ coi là trong chi đội ngũ này tùy tùng, lại không nghĩ rằng, đối phương đúng là thâm tàng bất lộ, tại như thế tuổi tác thì có khủng bố như vậy thực lực, chỉ sợ có khó có thể dùng tưởng tượng lai lịch!

Nhìn thấy Tô Bình một mặt biểu tình bình tĩnh, hắn do dự một chút, gật đầu nói: "Vậy liền thử một chút xem sao."

Tốt

Đạt được Diệp Trần Sơn gật đầu, Phiền Cương Liệt nhẹ nhàng thở ra, đối bên người Lâm Mạc Không nói: "Lâm huynh, ngươi cũng tới giúp bọn ta một chút sức lực đi!"

Lâm Mạc Không lấy lại tinh thần, do dự một chút, cắn cắn răng nói: "Tốt!" Nói xong, hắn mở ra sủng thú không gian, lần nữa triệu hồi ra hai cái sủng thú, một cái là lục giai liệt diễm chim, xem như thấp phối bản Thánh Diễm Điểu, chỉ là trung đẳng huyết thống, trước mắt đã là thành niên kỳ thực lực mạnh nhất rồi.

Một cái khác là Lâm Mạc Không mạnh nhất sủng thú, thất giai Trung vị Lục Tí Ma Viên!

Cái này Lục Tí Ma Viên thân cao bảy tám mét, toàn thân màu nâu đậm lông tóc, bắp thịt tựa như như King Kong bành trướng đi ra, sáu cánh tay trên cánh tay nắm giữ bốn kiện binh khí, mặt khác hai cánh tay mang theo mặt ngoài nhọn đinh quyền sáo, ngực còn hất lên một kiện màu đen giáp lưới, võ trang đầy đủ!

Đây là Lâm Mạc Không át chủ bài, chỗ dựa lớn nhất!

Mặc dù là thất giai Trung vị, nhưng ở hắn bồi dưỡng cùng vũ trang dưới, cái này Lục Tí Ma Viên thậm chí có thể cùng thất giai thượng vị yêu thú tác chiến, cho dù là một chút bát giai hạ vị yêu thú, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai!

"Ừm?" Diệp Trần Sơn nhìn thấy cái này Lục Tí Ma Viên, hơi kinh ngạc, nhìn thoáng qua nó trên người trang bị, có chút cảm thán, cái này Lục Tí Ma Viên trên người trang bị, chí ít giá trị mấy triệu, đều nhanh có thể lại mua một cái cao đẳng sủng thú!

Phiền Cương Liệt thấy mắt sáng lên, không nghĩ tới Lâm Mạc Không còn có mạnh mẽ như vậy sủng thú, hắn cũng không có lại tiếp tục giữ lại, đồng dạng triệu hồi ra hai cái sủng thú.

Một cái là thất giai hạ vị lay Sơn thú, nham hệ sủng thú, một cái khác, rõ ràng là bát giai sủng thú Xà Dực Thương Long!

Cái này Xà Dực Thương Long là huyết thống hỗn tạp long chủng yêu thú, nhưng huyết mạch không thuần, chỉ là bát giai hạ vị thực lực, mặc dù như thế, cũng coi là bát giai chiến sủng!

"Tăng phúc!"

Phiền Cương Liệt toàn thân Tinh lực nghiêng, liên tục bốn đạo cơ sở tăng phúc thi triển mà ra, mà mỗi loại tăng phúc rõ ràng là thất giai đẳng cấp, tăng phúc biên độ to lớn, đủ để cho một cái xử lấy quải trượng lão nhân, trong nháy mắt chạy so Olympic quán quân còn nhanh!

Ngoại trừ cơ sở tăng phúc bên ngoài, Phiền Cương Liệt còn vì Xà Dực Thương Long thi triển một cái khác Chiến Sủng Sư bí kỹ, Thần Thuật Ảnh Tượng!

Giữa không trung xuất hiện cái thứ hai Xà Dực Thương Long!

Đây là Phiền Cương Liệt bản lĩnh xuất chúng, có thể tính tạm thời phục chế chính mình mạnh nhất sủng thú gương ảnh, hóa một là hai, sức chiến đấu trong nháy mắt gấp bội!

Diệp Trần Sơn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chi này chiến đội thực lực cũng không tệ, xem như Nhị lưu chiến đội bên trong tương đối xuất sắc chiến đội rồi.

Ngay tại Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không khống chế chính mình sủng thú nhào về phía Ma Hài Thú lúc, trong lúc đó, một trận tức giận gào thét truyền ra, Ma Hài Thú thân thể đột nhiên nổ tung lên, bén nhọn cốt thứ bay múa, đem chung quanh thân thể hài cốt quân đoàn đều quét ngang phá hủy, tất cả đều vỡ thành cốt phiến..