Chương 65: Vong linh bí kỹ

Chương 65: Vong linh bí kỹ

"Hám Sơn Thú!"

Phiền Cương Liệt quá sợ hãi, vội vàng để Hám Sơn Thú dựng thẳng lên tường đất thủ hộ.

Từng đạo tường đất dựng đứng tại mấy người trước mặt, bay vụt bao trùm tới cốt phiến bắn ra tại trên tường đất, chấn động đến ầm ầm rung động.

Các loại dư ba hơi dừng, đám người nhanh chóng dùng Tinh lực cảm giác vòng qua tường đất tìm kiếm, chỉ thấy Ma Hài Thú thân thể khổng lồ tựa hồ rút nhỏ một vòng, tại chung quanh nó tán lạc đại lượng hài cốt, lúc trước triệu hồi ra hài cốt quân đoàn đúng là toàn quân bị diệt, bất quá, hiện trường đã có một tòa cỡ nhỏ núi xương đứng vững vàng.

"Là Ma Hài Thú thi bạo công kích!" Diệp Trần Sơn sắc mặt biến hóa, đây là bình thường tư chất hết sức xuất sắc Ma Hài Thú mới có thể lĩnh ngộ được kỹ năng, bọn hắn trước mắt cái này Ma Hài Thú quả nhiên không tầm thường.

"Chuẩn bị lên!" Tô Bình lạnh giọng nói ra.

Ý hắn niệm câu thông tiểu khô lâu, chỉ thấy Ma Hài Thú trước mặt toà kia cỡ nhỏ núi xương đột nhiên tản ra, từ bên trong đi ra mấy con hài cốt Chiến Sĩ, tại bọn chúng chen chúc dưới, tiểu khô lâu giống quân vương đứng ở chính giữa, toàn thân hắc vụ cuồn cuộn, mang theo um tùm sát khí.

Rống

Tiểu khô lâu đột nhiên gào thét, là thi rống kỹ năng.

Mặc dù thân thể nó rất nhỏ, nhưng một tiếng này gầm rú lại tựa như kinh lôi, cái kia khô khốc khàn khàn lại mang theo xé rách cảm giác dữ tợn tiếng kêu, để cho người ta toàn thân máu tươi đều có loại ngưng kết cảm giác.

Đối bình thường sinh vật, cái này thi rống chấn nhiếp tính cực mạnh, chỉ so với chân chính long ngâm kém.

Ma Hài Thú là vong linh sinh vật, tuy không có bị chấn nhiếp, thân thể cũng hơi cứng ngắc lại một cái, tựa hồ bị chấn động đến ý thức.

Sau một khắc, tiểu khô lâu cùng bên người còn sót lại hoàn hảo hài cốt Chiến Sĩ, cùng nhau phóng tới Ma Hài Thú.

Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không cũng lấy lại tinh thần đến, trong lòng vừa toát ra một tia lùi bước tâm ý trong nháy mắt cắt đứt, thét ra lệnh chính mình sủng thú xuất kích.

Hai cái Xà Dực Thương Long bay múa gào thét mà ra, phun ra lôi điện cùng khí độc, ăn mòn Ma Hài Thú mặt ngoài vỏ xương, mà Hám Sơn Thú cũng dùng xé rách mặt đất dạng này kỹ năng, đem Ma Hài Thú dưới chân mặt đất vỡ ra một đạo cự khe hở, muốn đưa nó thân thể kẹt tại bên trong.

Lâm Mạc Không khống chế Liệt Diễm Điểu cùng Lục Tí Ma Viên nhào tới, Liệt Diễm Điểu phun ra ra dung dịch hỏa diễm, Lục Tí Ma Viên linh hoạt thoăn thoắt, vung vẩy đao kiếm côn súng bốn loại vũ khí công kích Ma Hài Thú mặt ngoài xương khô, mặt khác hai cái tay lớn dùng cho đón đỡ cùng phản kích.

Rống

Phóng xuất ra thi nổ Ma Hài Thú đang đứng ở trạng thái hư nhược, nhưng dù sao cũng là tiếp cận bát giai thượng vị thực lực, toàn thân nó vô cùng phấn chấn, xương cốt giống lân phiến rầm rầm rung động, từ bên trong đột nhiên bắn ra vài gốc gai nhọn, bắn về phía giữa không trung Liệt Diễm Điểu cùng Xà Dực Thương Long.

Liệt Diễm Điểu rít gào lên, bị kinh sợ thối lui bay lên không, nhưng vẫn là không tránh kịp, bị một cây cốt thứ xuyên qua cánh, lung lay sắp đổ.

Lâm Mạc Không vội vàng để nó bay trở về, đem đưa vào đến sủng thú không gian.

Xà Dực Thương Long dù sao cũng là bát giai sủng thú, phản ứng nhanh chóng, tránh qua, tránh né mấy đạo cốt thứ, ngược lại lần nữa phun ra một miệng lớn khí độc, khí độc này rơi vào Ma Hài Thú thể xác bên trên, đem thể xác xâm nhiễm đến mềm hoá mục nát, hóa thành nước mủ.

Phiền Cương Liệt khống chế hai đầu Xà Dực Thương Long một trái một phải, tại liên tục khí độc phun ra dưới, Ma Hài Thú trên thân rất nhanh liền có tầng một xương cốt bị ăn mòn rơi, tạo thành thương tổn không nhỏ.

Một bên khác, Lục Tí Ma Viên tại Ma Hài Thú bên người tả hữu đi vòng, dựa vào bốn kiện vũ khí cùng tự thân giáp lưới, kiềm chế lấy Ma Hài Thú đại bộ phận công kích.

Mắt thấy Ma Hài Thú bị mấy con sủng thú đẩy vào hạ phong, trong lúc đó, Ma Hài Thú toàn thân xương cốt bỗng nhiên buông lỏng, lập tức lại chặt chẽ, như thế lặp đi lặp lại hai lần, giống hô hấp.

Thấy cảnh này, Diệp Trần Sơn lập tức biến sắc, kêu lên: "Không tốt, nó phải dùng tinh thần chấn động!"

"Tinh thần chấn động?" Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không đều là biến sắc, Ma Hài Thú là vì số không nhiều am hiểu tinh thần công kích vong linh sủng thú, mà tinh thần chấn động chính là chiêu bài của nó kỹ năng.

"Nhanh chóng lui lại!"

Bọn hắn vội vàng khống chế chính mình sủng thú lui lại, nhưng thời gian đã tới không kịp, Ma Hài Thú toàn thân xương cốt khe hở chỗ, đột nhiên bộc phát ra một trận quái dị ba động, đem không khí vặn vẹo.

Ông

Cho dù cách nhau rất xa

Lại có chuẩn bị cùng Tinh lực phòng hộ, Tô Bình vẫn là cảm giác đầu như bị búa tạ dưới, chóng mặt, trong lòng của hắn thầm nghĩ không tốt, trong mắt sát khí thoáng hiện, lấy phi phàm ý chí lực cưỡng ép đem cái này choáng váng khắc chế, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt thất thần, liền khôi phục lại.

Cũng may hắn không phải Ma Hài Thú mục tiêu chủ yếu, nếu không lần này đến trực tiếp đã hôn mê.

"Ta thực lực bản thân vẫn là quá yếu." Tô Bình nhìn thấy bên người Phiền Cương Liệt bọn người là không phản ứng chút nào, biết bọn hắn bằng tự thân Tinh lực liền đã chặn lại, mà chính hắn Tinh lực nồng độ, chỉ có tam giai tiêu chuẩn, chỉ là tại Giáo Sinh trình độ.

Tại tinh thần chấn động phạm vi bên trong, Lục Tí Ma Viên cùng thị Huyết Ma Lang Thú, cùng hai đầu Xà Dực Thương Long đều có chút ngốc trệ, tiểu khô lâu cũng lâm vào mờ mịt bên trong, mặc dù nó ý chí lực phá lệ cường đại, nhưng trực diện tinh thần chấn động công kích, vẫn là khó có thể chịu đựng.

Sưu sưu sưu!

Mấy đạo tráng kiện cốt thứ đột nhiên bắn ra, một cây đem tiểu khô lâu thân thể đánh nát, ba cây đem Lục Tí Ma Viên hai đầu cánh tay đâm xuyên, còn có một cây gai xuyên qua ngực giáp lưới, nhưng không có xuyên qua phía sau lưng, ngoài ra còn có còn lại bảy, tám cây cốt thứ, đều bắn tại hai đầu Xà Dực Thương Long cái cổ cùng trên cánh, trong đó dùng Thần Thuật Ảnh Tượng chế tạo ra Xà Dực Thương Long, thân thể ầm vang sụp đổ, hóa thành Tinh lực tiêu tán.

Mà đổi thành một cái Xà Dực Thương Long, đơn cánh không chịu nổi tiếp nhận, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống.

Ma Hài Thú công kích còn chưa đình chỉ, tại trước mặt nó hiện ra nồng đậm hắc ám khí tức, hóa thành một cái vòng xoáy hắc ám trống rỗng.

"Là tử vong chôn vùi!" Diệp Trần Sơn đột nhiên biến sắc.

Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không bọn người thấy cảnh này, cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, đây chính là vong linh hệ bí kỹ a, yêu thú cấp chín mới có thể lĩnh ngộ, cái này Ma Hài Thú ngộ tính không khỏi quá mạnh mẽ đi!

"Chạy mau!"

Phiền Cương Liệt đã không lo được săn giết cái này Ma Hài Thú kiếm lấy công huân rồi, thứ này quá yêu nghiệt, tuyệt đối là bát giai thượng vị tồn tại, riêng là cái này 'Tử vong chôn vùi " liền so sánh yêu thú cấp chín một kích!

Lâm Mạc Không cũng dọa đến tê cả da đầu, vội vàng khống chế chính mình Lục Tí Ma Viên rút về.

Nhưng mà, bọn họ sủng thú đều trúng tinh thần chấn động, đầu óc u ám, hành động vô cùng chậm chạp  mặc cho bọn hắn như thế nào lo lắng triệu hoán, động tác đều là chậm rãi đấy, dưới mắt trừ phi bọn hắn tự mình xông đi lên, tại khế ước triệu hoán phạm vi bên trong, đem sủng thú đưa vào khế ước không gian, nhưng là, cứ như vậy bọn hắn liền muốn đối mặt mình cái kia Ma Hài Thú, cùng nó ấp ủ mà ra 'Tử vong chôn vùi'!

Bành

Ma Hài Thú tử vong chôn vùi đã đánh ra, vòng xoáy màu đen nhanh chóng đụng vào Phiền Cương Liệt rơi xuống đất Xà Dực Thương Long.

Xà Dực Thương Long hoảng sợ thét lên, chỉ tới kịp nâng lên cánh đón đỡ, nhưng cánh chạm đến vòng xoáy màu đen, lập tức tan rã, mặt ngoài bị thêm vào thất giai kiên cố tăng phúc Tinh lực văn, cũng bị trong nháy mắt xóa bỏ!

"Không! !" Phiền Cương Liệt hai mắt đỏ lên, phát ra gầm thét.

Rất nhanh, vòng xoáy màu đen ngầm chiếm Xà Dực Thương Long hơn phân nửa thân thể, Xà Dực Thương Long đau nhức tê lấy thét lên, toàn thân lôi điện bộc phát, liều mạng dùng lôi điện lực lượng chống cự, rốt cuộc, tại tử vong chôn vùi chạm đến nó cái cổ đầu lâu biên giới lúc, hắc ám vòng xoáy dần dần tiêu tán.

Đây là không hoàn chỉnh tử vong chôn vùi, không thể trực tiếp gạt bỏ Xà Dực Thương Long, nhưng là để nó hấp hối, trễ trị liệu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phiền Cương Liệt nhìn thấy nằm trên mặt đất gào thét Xà Dực Thương Long, nhìn thấy nó quăng tới cầu cứu bất lực ánh mắt, trên mặt là kinh sợ, lại là phức tạp, hắn không dám lên trước, ai biết Ma Hài Thú vẫn sẽ hay không dựng dụng ra phát thứ hai tử vong chôn vùi?

Lúc này, Ma Hài Thú trên người xương cốt nhúc nhích, từ bên trong chậm rãi thổ lộ ra một cây cốt thứ, nhắm ngay Xà Dực Thương Long đầu.

Cảm nhận được chủ nhân ý niệm, Xà Dực Thương Long gào thét một tiếng, vô lực rủ xuống đầu, nó nửa người đều bị nuốt hết biến mất, trong cơ thể ruột các khí quan rơi lả tả trên đất, máu tươi chảy ngang, trừ phi là mời đến cực kỳ đỉnh tiêm Trị Liệu Sư, nếu không căn bản là không thể cứu vãn rồi.

Sưu

Cốt thứ mãnh liệt bắn mà ra.

Mắt thấy là phải đâm xuyên Xà Dực Thương Long đầu, đột nhiên một đạo hắc ám đao khí phách trảm tới.

Đột nhiên xuất hiện ngăn cản, làm cho tất cả mọi người giật mình, liền nhìn thấy lúc trước bị một cây cốt thứ đánh nát tiểu khô lâu, cũng không biết khi nào lại xuất hiện, nó cả người vòng quanh hắc ám năng lượng đạp đến, tản ra so lúc trước mãnh liệt hơn sát khí!.