Chương 66: Kỹ xảo tính miễn trừ

Chương 66: Kỹ xảo tính miễn trừ

"Nó không chết?"

Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn bọn người sửng sốt, lúc trước tiểu khô lâu bị đánh nát lúc, bọn hắn đều nhìn thấy rõ ràng, tuy nói Khô Lâu Chủng bình thường đều có hài cốt liều tổ năng lực, nhưng lại thế nào liều tổ, ngươi cũng phải có hài cốt mới được a!

Lúc trước tiểu khô lâu thế nhưng là bị đánh nát thành cặn bã!

Dạng này đều có thể sống? !

Tại mấy người sững sờ thời khắc, tiểu khô lâu đã cầm đao hung hãn phóng tới Ma Hài Thú, toàn thân nó hắc vụ quấn, phát ra trầm thấp gào thét, đen kịt xương cốt nội ẩn ẩn có huyết sắc lưu động, đó là Khô Lâu Vương tinh lực!

Ma Hài Thú từ nơi này vật nhỏ trên thân cảm nhận được nguy hiểm, còn có một cỗ để nó run rẩy sợ hãi khí tức, nó phẫn nộ gào thét, không dám để cho tiểu khô lâu tới gần, trên thân liên tục bắn ra từng cây cốt thứ.

Như tiêu thương cốt thứ bay vụt ra ngoài, tiểu khô lâu thân thể lại vô cùng linh hoạt, tại cốt thứ bay vụt khoảng cách chỗ né tránh, ngẫu nhiên vung vẩy xuất đao chọc tức, đem không cách nào tránh đi cốt thứ chém vào quỹ tích.

Rống

Nhìn xem càng ngày càng gần tiểu khô lâu, Ma Hài Thú có chút nôn nóng, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân nó xương cốt bỗng nhiên như hô hấp lúc tùng lúc gấp, lại một lần nữa thi triển ra Tinh Thần Chấn Động!

"Không được!"

Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn nhìn thấy Ma Hài Thú ấp ủ, biến sắc, vừa muốn nhắc nhở Tô Bình.

Tô Bình trong mắt lãnh quang lóe lên, ý niệm trong nháy mắt truyền tới.

Rống

Đồng dạng là rít lên một tiếng, lần này lại là tiểu khô lâu phát ra, mà lại là thi rống kỹ năng!

Gầm rú sóng âm từ trong miệng quét sạch mà ra, tại nó gầm thét đồng thời, Ma Hài Thú truyền lại ra Tinh Thần Chấn Động tại cùng thời khắc đó xâm nhập vào tiểu khô lâu trong ý thức. Nhưng là sau một khắc, tiểu khô lâu cũng không có như đám người trong tưởng tượng hành động ngốc trệ xuống tới, mà là y nguyên thẳng tiến không lùi phóng tới Ma Hài Thú, tựa hồ hoàn toàn không bị đến ảnh hưởng!

Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn bọn người chấn kinh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, thế mà chặn lại Ma Hài Thú Tinh Thần Chấn Động? !

Đây chính là bát giai Tinh Thần Chấn Động a, cho dù là am hiểu tinh thần công kích sủng thú đều không chịu đựng nổi, chẳng lẽ nói, cái này tiểu khô lâu tinh thần lực còn cao hơn Ma Hài Thú? !

Diệp Trần Sơn trước hết nhất phục hồi tinh thần lại, lập tức hủy bỏ ý tưởng này, tiểu khô lâu nếu như tinh thần lực cao hơn Ma Hài Thú, lúc trước liền sẽ trực tiếp dùng tinh thần công kích đến tiến công, mà không sẽ đích thân ra trận, ngươi gặp qua cái nào pháp sư xông vào chiến trường tuyến đầu hay sao?

Như thế nói đến, cũng chỉ có một giải thích, cái kia chính là đối phương lúc trước làm thứ gì, triệt tiêu Ma Hài Thú lần này Tinh Thần Chấn Động!

Mà tiểu khô lâu lúc trước làm, chính là phát động thi rống kỹ năng.

Diệp Trần Sơn từ sách giáo khoa nhìn lên qua kỹ năng này, nhưng mọi người đều biết, đại bộ phận bổ sung "Rống" chữ kỹ năng, đều là uy hiếp kỹ, chẳng lẽ cái này thi rống ngoại trừ uy hiếp bên ngoài, còn có thể ngăn cản tinh thần công kích?

Điểm này, sách giáo khoa bên trên đều không nhắc tới.

Diệp Trần Sơn không nghĩ ra, không khỏi nhìn về phía bên người thiếu niên này, đã thấy cái sau vẫn là biểu tình bình tĩnh, tựa hồ không ngạc nhiên chút nào.

"Người này đến tột cùng. . . Lai lịch ra sao?" Diệp Trần Sơn ánh mắt có chút chớp động, hắn có thể khẳng định, đây không phải ngoài ý muốn, mà là thiếu niên này khống chế, nguyên nhân thực sự là cái gì, đoán chừng chỉ có chính hắn biết được.

Giết

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, đem sát ý trong lòng truyền lại cho tiểu khô lâu.

Lúc trước dùng thi rống triệt tiêu Tinh Thần Chấn Động, hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên trong, ban đầu ở Hỗn Độn Tử Linh Giới, hắn liền ngoài ý muốn phát hiện cái này diệu dụng, thi rống kỹ năng bản thân tự nhiên không có khả năng ngăn cản tinh thần công kích, nhưng hắn phát hiện, mỗi lần phát động thi rống kỹ năng lúc, tiểu khô lâu trong ý thức sẽ bị động chứa đầy ngang ngược, phẫn nộ các loại mãnh liệt tâm tình tiêu cực, như thế mới có thể để cho thi rống có kinh người sát khí, đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

Mà tại kỹ năng phát động một khắc này, những này tâm tình tiêu cực cũng sẽ từ trong ý thức một mạch phát tiết ra ngoài, đang phát tiết trong nháy mắt, vừa vặn có thể ngăn cản xâm nhập tinh thần công kích!

Chỉ là, cái này một phần ngàn giây không đến trong nháy mắt rất khó khống chế, Tô Bình cũng là để tiểu khô lâu cùng một cái tinh thần công kích ác linh "Chơi đùa" vô số lần, mới hơi tìm tới một chút cảm giác

Nhưng xác xuất thành công cũng chỉ có chừng bảy mươi phần trăm.

Ma Hài Thú cũng không ngờ tới chính mình Tinh Thần Chấn Động sẽ mất đi hiệu lực, cái này khiến nó chuẩn bị ở sau chuẩn bị tử vong chôn vùi cứng lại ở đó, có vẻ hơi xấu hổ. Vòng xoáy màu đen mới vừa vặn hiển hiện, tiểu khô lâu bóng dáng liền đã tới gần đến trước mặt nó, đưa tay chính là một đạo hắc ám đao khí quét sạch, đem ấp ủ bên trong tử vong chôn vùi đánh tan!

Đánh tan vòng xoáy màu đen về sau, tiểu khô lâu thả người lật đến Ma Hài Thú trên thân, xuất thủ nhanh như thiểm điện, từng đạo phách trảm mà ra.

Nó trong tay cốt đao cực kỳ sắc bén, trảm tại Ma Hài Thú xương cốt bên trên, giống như chém dưa thái rau, đem Ma Hài Thú mặt ngoài xương cốt xác ngoài nhanh chóng đánh nát, xương mảnh vẩy ra.

Ma Hài Thú phát ra thống khổ gầm rú, từ trong thân thể dọc theo to lớn cốt trảo, muốn bắt lấy tiểu khô lâu, nhưng tiểu khô lâu thân thể quá khéo léo, lại linh hoạt, tại trái phải né tránh đồng thời, trong tay cốt đao cũng không dừng lại, bị chém đứt hài cốt càng ngày càng nhiều.

Ma Hài Thú rốt cuộc không chịu nổi tiếp nhận, thân thể đột nhiên co lại thành một đoàn, biến thành một cái to lớn cốt cầu, trên mặt đất lăn lộn, muốn đem tiểu khô lâu nghiền nát.

Bành bành bành!

Mỗi lần lăn lộn, mặt đất đều tại chấn động.

Tại nó lăn lộn mấy vòng về sau, mặt ngoài thân thể tiểu khô lâu thân ảnh biến mất không thấy, tựa hồ bị hất ra, hoặc là nghiền nát thành xương cặn bã.

Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn mấy người cũng chú ý tới điểm ấy, biến sắc, nếu là tiểu khô lâu đã xảy ra chuyện, bọn hắn căn bản không cách nào ngăn trở cái này Ma Hài Thú.

Nếu không phải nhìn Tô Bình biểu lộ thủy chung trấn tĩnh, bọn hắn thậm chí nghĩ thừa dịp tiểu khô lâu kéo dài trong khoảng thời gian này, đi trước là hơn.

"Muốn chúng ta hỗ trợ a?" Diệp Trần Sơn bên cạnh nữ tử không khỏi hỏi, nàng cắn môi, cũng muốn làm chút gì, mà không phải ngốc ngơ ngác đứng ở chỗ này.

Lâm Mạc Không cùng Diệp Trần Sơn mấy người cũng đều nhìn về Tô Bình, chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình là bọn hắn lớn nhất dựa vào, cường giả thì có nói chuyện quyền.

Mà Tô Bình ánh mắt nhìn chằm chằm Ma Hài Thú, không rảnh đáp lại bọn hắn.

Rống

Lăn lộn Ma Hài Thú đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên tiếng kêu, cực kỳ vang dội, tràn ngập thống khổ.

Thân thể của nó chậm rãi đình chỉ lật qua lật lại, một trận nồng đậm hắc vụ theo nó trong cơ thể tràn ngập ra, đem thân thể dần dần vây quanh, bao trùm. . . Giống như là một trương nhìn không thấy tử vong ngụm lớn, đưa nó thân thể nuốt xuống đi vào.

Diệp Trần Sơn bọn người bị Ma Hài Thú tiếng kêu dọa đến giật mình, các loại quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy màn quỷ dị này, không khỏi hai mặt nhìn nhau, lập tức đưa mắt nhìn sang Tô Bình.

"Đây là. . ." Diệp Trần Sơn kinh nghi.

Tô Bình gấp chằm chằm ánh mắt có chút buông lỏng, nhẹ thở ra khẩu khí, ánh mắt chậm rãi thu hồi, đối cứng mới đưa ra phải giúp một tay nữ tử mỉm cười, sau đó quay đầu đối bên người Phiền Cương Liệt nói: "Cái này Ma Hài Thú hẳn là không sai biệt lắm, đội trưởng, nhanh đi đem ngươi Xà Dực Thương Long nhận lấy đi, có thể còn có thể cứu sống."

Phiền Cương Liệt khẽ giật mình, không khỏi lại liếc mắt nhìn cái kia Ma Hài Thú, nhưng cái sau giờ phút này bị hắc vụ vây quanh, chỉ còn lại có một đoàn to lớn hắc vụ, thấy không rõ tình huống bên trong.

Trong mắt của hắn hơi do dự, nhưng nhìn thấy trên mặt đất hấp hối gào thét Xà Dực Thương Long, vẫn là một cắn răng, để Hám Sơn Thú yểm hộ chính mình tới gần, các loại chạy đến khế ước không gian có thể triệu hồi lớn nhất trong khoảng cách, lập tức dùng Tinh lực đem Xà Dực Thương Long thu hồi..