Chương 67: Khôi lỗi tọa kỵ

Chương 67: Khôi lỗi tọa kỵ

Diệp Trần Sơn bọn người biết, lấy Xà Dực Thương Long thương thế như vậy, không thể trước tiên trị liệu, hơn phân nửa là khó mà cứu vãn, chỉ có thể mang về đến tinh thú trên núi hậu táng.

Nhìn qua phía trước bao phủ tại hắc vụ bên trong Ma Hài Thú, trong lòng mọi người y nguyên có chút khẩn trương, Phạm Ngọc Kinh nhỏ giọng đối Tô Bình nói: "Tô. . . Lão bản, nó bị của ngươi khô lâu sủng khống chế được a?" Hắn xưng hô từ "Tô huynh đệ" biến thành "Tô lão bản" trong đó vi diệu không phải hắn muốn cố ý xa lánh Tô Bình, mà là cái sau biểu hiện thực lực, để hắn thực sự không có ý tứ bình đẳng xưng huynh gọi đệ.

"Xem như thế đi."

Tô Bình nhìn thoáng qua hắc vụ, thông qua ý thức kết nối, hắn cảm ứng được tiểu khô lâu đang ở bên trong hấp thu cái này Ma Hài Thú vong linh năng lượng.

Lúc trước tại Ma Hài Thú chuẩn bị lăn lộn thời điểm, tiểu khô lâu liền thông qua cốt đao phách trảm ra một cái lỗ thủng, chui vào đã đến trong cơ thể của nó, trực tiếp từ nội bộ tan rã.

Khi một cái tại ngươi bên ngoài cơ thể đều có thể đối với ngươi sinh ra uy hiếp đồ vật, tiến vào trong cơ thể của ngươi, đây tuyệt đối là trí mạng!

"Cần chúng ta hỗ trợ, đưa nó triệt để đánh chết a?" Bên cạnh Lý Ưng liền vội vàng hỏi, hắn cảm giác mình gấp cái gì đều không giúp đỡ, hiện tại cuối cùng có cơ hội xuất thủ rồi, chỉ là cái này hắc vụ có chút quỷ dị, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn lấy ra Viêm Long quả bình, đối bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng cô gái kia nói: "Các ngươi ở chỗ này gặp qua một cái Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú a?"

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình bây giờ còn có tâm tình quan tâm chuyện này.

"Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú?" Diệp Trần Sơn sững sờ, cũng không ngờ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên nói ra cùng Ma Hài Thú không liên hệ sự tình, nhưng nghĩ tới Tô Bình thực lực, hắn vẫn là trả lời: "Chưa thấy qua, trong tay ngươi đây là Hỏa hệ sủng thú đồ ăn a, ngươi dự định bắt Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú?"

"Đây là bọn hắn đồng đội sủng thú, ta nhận uỷ thác đến giúp đỡ tìm kiếm." Tô Bình nghe hắn nói chưa thấy qua, có chút thất vọng, dạng này hắn muốn lãng phí nhiều thời gian hơn tìm đến tìm.

"Nhận uỷ thác?" Diệp Trần Sơn kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, hắn chú ý tới Tô Bình nói rất đúng" bọn hắn đồng đội" có thể thấy được Tô Bình cũng không phải là cái này chiến đội bên trong người, trên thực tế từ vừa rồi Phạm Ngọc Kinh đám người biểu hiện, hắn liền nhìn ra cái này điểm đáng ngờ rồi, giờ phút này trong lòng thoải mái, lấy Tô Bình thực lực, nếu như là cái này chiến đội bên trong đội viên, hắn không có khả năng chưa nghe nói qua.

"Tô lão bản. . ." Phạm Ngọc Kinh không nghĩ tới Tô Bình càng đem thỉnh cầu của mình thấy nặng như vậy, hắn cảm giác cổ họng khô chát chát, có loại con mắt tiến hạt cát cảm giác.

Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, nghĩ thầm ngươi đang ở đây cảm động cái gì, ta chỉ nhận uỷ thác cũng không phải ngươi, mà là cái kia chó hệ thống a. . .

"Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!" Hệ thống tại Tô Bình trong đầu nghiêm túc nói.

Tô Bình hơi bĩu môi.

"Ngươi nói Huyết Hồ. . ." Diệp Trần Sơn bên cạnh nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta giống như. . . Gặp qua vết chân của nó." Nàng nói rất do dự, không cách nào xác định, lo lắng nói sai rồi, sẽ cho Tô Bình hỏng việc.

"Ồ?" Tô Bình đôi mắt sáng lên, "Ở đâu?"

"Ngay ở phía trước đường dốc dày bụi một bên, nhưng là dấu chân phụ cận không có gì mùi, tựa hồ là trước đó lưu lại đấy." Nữ tử chỉ phương hướng nói.

Diệp Trần Sơn nghe nàng kiểu nói này, cũng trở về nghĩ tới, gật đầu nói: "Không sai, ở bên kia hoàn toàn chính xác có Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú dấu chân."

Tô Bình hướng nơi đó nhìn ra xa một chút, ghi xuống, đối nữ tử nói: "Đa tạ."

"Là chúng ta cái kia cám ơn ngươi mới phải." Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, nụ cười sáng tỏ, nói: "Ngươi tốt, ta là Bắc Thần chiến đội Lạc Cốc Tuyết, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Tô Bình."

"Tô Bình?" Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn sững sờ, lập tức ở kho ký ức bên trong lục soát, nhưng không có tìm tới cái tên này, chưa từng nghe nói qua.

Bọn hắn âm thầm nhớ kỹ danh tự này, từ Tô Bình hiện ra thực lực cùng tuổi tác đến xem, tất nhiên sẽ rất nhanh dương danh, bị những chiến đội khác biết rõ.

Lúc này, Phiền Cương Liệt cũng ở đây Hám Sơn Thú yểm hộ lần sau tới, đối Tô Bình mấy người nói chuyện, hắn đều nghe được, mặc dù biết tìm tới Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú tung tích

Nhưng hắn tâm tình lại không cái gì ba động cùng vui sướng, hắn mạnh nhất sủng thú Xà Dực Thương Long sắp chết, cho dù cứu giúp trở về, cũng là tàn phế, chiến lực đại giảm, chuyến này hắn tổn thất nặng nề!

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Trần Sơn trên thân, nghĩ đến đối phương lúc trước, ánh mắt có chút ba động một chút.

Diệp Trần Sơn cũng chú ý tới Phiền Cương Liệt biến hóa ánh mắt, hắn cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ một mặt trầm mặc Phiền Cương Liệt, nói: "Phiền đội trưởng, ta Diệp Trần Sơn giữ lời nói, ngươi yên tâm đi."

"Thật sự?" Phiền Cương Liệt liền giật mình, không nghĩ tới đối phương thật sự sẽ nguyện ý bồi thường hắn một cái Xà Dực Thương Long, đây chính là bát giai sủng thú a!

Diệp Trần Sơn mỉm cười, đối bên cạnh Lâm Mạc Không nói: "Ngươi bị thương cái kia Liệt Diễm Điểu cùng Lục Tí Ma Viên, tiền chữa bệnh ta cũng bao hết."

Lâm Mạc Không khẽ giật mình, vội vàng nói tạ.

Mặc dù chính hắn cũng trị liệu nổi, nhưng không công bớt một số tiền lớn làm sao lại không làm.

"Còn có Tô huynh, đa tạ!" Diệp Trần Sơn quay đầu đối Tô Bình trịnh trọng cảm ơn.

"Khách khí." Tô Bình gặp hắn nói nghiêm túc, khẽ gật đầu tiếp nhận rồi.

Lúc này, bao phủ tại Ma Hài Thú trên người hắc vụ dần dần co vào, khi hắc vụ bên trong lộ ra Ma Hài Thú thân thể lúc, Diệp Trần Sơn bọn người ánh mắt lập tức nhìn sang.

Chỉ thấy hắc vụ như hút nước rút vào đến Ma Hài Thú trong cơ thể, Ma Hài Thú to lớn thân thể cũng hoàn toàn bại lộ tại mấy người trong mắt, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, trên thân không có chút nào năng lượng phản ứng.

Răng rắc một tiếng, từ một chỗ xương cốt ở bên trong, bỗng nhiên chui ra một cái đen kịt tiểu khô lâu.

Tiểu khô lâu cầm trong tay cốt đao, cả người vòng quanh nhàn nhạt hắc ám năng lượng, trống rỗng khô lâu trong hốc mắt, phiêu động lấy hai đóa máu đỏ tươi ánh sáng.

Mấy người bị tiểu khô lâu nhìn thoáng qua, lập tức có loại toàn thân phát lạnh cảm giác nguy hiểm, giống như là bị cái gì cường đại tồn tại nhìn chăm chú đồng dạng.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để tiểu khô lâu phát động Khôi Lỗi thuật.

Khôi lỗi là tiểu khô lâu lần trước liền lĩnh ngộ năng lực, cùng vong linh nô dịch khác biệt chính là, khôi lỗi là đơn thể đấy, với lại cần tìm chút thời giờ đến chế tạo, không thể giống vong linh nô dịch tức thời chiến đấu.

Trước mắt Ma Hài Thú, chính là tốt nhất khôi lỗi vật liệu.

Tiểu khô lâu nhận ý niệm, toàn thân hắc ám năng lượng phun trào, thuận hắc ám xương cốt bàn chân xâm nhập vào Ma Hài Thú trong cơ thể, nồng đậm hắc ám năng lượng đem Ma Hài Thú xương cốt dần dần nối liền cùng một chỗ, tiếp tục mấy phút sau, Ma Hài Thú thân thể bỗng nhiên có chút nhúc nhích một cái.

Cái này khẽ động, lập tức để Diệp Trần Sơn bọn người con ngươi co rụt lại, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

"Không cần phải lo lắng, là khôi lỗi năng lực." Tô Bình cũng không ác thú vị kinh hãi bọn hắn, trấn an nói.

"Khôi lỗi?"

Mấy người đều là kinh ngạc, đối cái này cao đẳng vong linh sinh vật năng lực, bọn hắn tự nhiên là hiểu rõ, không nghĩ tới Tô Bình tiểu khô lâu chẳng những lĩnh ngộ cao đẳng vong linh nô dịch, ngay cả cao đẳng khôi lỗi năng lực cũng lĩnh ngộ, cái này tư chất không khỏi quá yêu nghiệt đi!

Rất nhanh, tại tiểu khô lâu thao túng dưới, Ma Hài Thú thân thể chậm rãi đứng thẳng lên, khôi lỗi năng lực có thể thao túng không cao hơn tự thân tam giai thi thể, phát huy ra chiến lực, so cái kia thi thể khi còn sống muốn thấp một cấp, nói cách khác, cái này Ma Hài Thú chỉ có thể phát huy ra thất giai thượng vị chiến lực.

Về phần tiểu khô lâu vì cái gì có thể lấy tam giai thực lực chế tạo bát giai thi thể khôi lỗi, cái này tự nhiên là cùng tư chất có quan hệ.

Cái gọi là không cao hơn tam giai, là Liên Bang sách giáo khoa bên trên căn cứ thu thập số liệu cho ra kết luận, còn chân chính cực hạn là bao nhiêu, từ hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ, đại khái chỉ có hệ thống biết.

"Lần này có đại bộ công cụ liễu." Tô Bình nói ra, trực tiếp hướng Ma Hài Thú đi đến.

Các loại Tô Bình nhảy đến Ma Hài Thú trên thân sau khi ngồi xuống, Diệp Trần Sơn bọn người mới lấy lại tinh thần, do dự chậm rãi đi tới.

"Các ngươi muốn đi tìm cái kia Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú, chúng ta cũng cùng các ngươi cùng đi chứ." Diệp Trần Sơn hướng Tô Bình nói ra.

Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn biết đối phương là không muốn một mình rời đi, để tránh gặp được những thứ chưa biết khác Tinh Sủng yêu thú, tao ngộ nguy hiểm, dù sao, Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết sủng thú cơ bản đều bị thương, không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào tự thân ra trận.

Đám người ngồi Ma Hài Thú tại rừng rậm ở giữa nhanh chóng tiến lên, có Lạc Cốc Tuyết chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm tới Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú dấu chân, Tô Bình chỉ là ngắm một chút liền nhận ra được, lập tức thuận dấu chân phương hướng đuổi theo.

Đang truy tung quá trình bên trong, Tô Bình đem Viêm Long quả bình lấy ra, đem bên trong Viêm Long quả từng khỏa bóp nát, tản ra kỳ dị mùi thơm ngát, với hỏa hệ Tinh Sủng yêu thú vô cùng có lực hấp dẫn.

Tại đây vong linh hoàn cảnh tinh không vết rách ở bên trong, cũng không tồn tại bao nhiêu cái khác Hỏa hệ Tinh Sủng yêu thú, cho nên không cần phải lo lắng dẫn tới cái khác cường đại tồn tại.

Nhìn thấy Tô Bình chuẩn bị như thế đầy đủ, Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng bọn người rất cảm thấy xấu hổ.

Sau mấy tiếng, mọi người tại một chỗ bên vách núi tìm được Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú tung tích, còn lưu lại mùi, là vừa rời đi không lâu lưu lại..