Chương 68: Minh thạch

Chương 68: Minh thạch

Phiền Cương Liệt nhìn về phía trước sâu không thấy đáy vách núi, lại nhìn dấu chân phương hướng, đến bên vách núi liền không có, sắc mặt hắn biến đổi, "Chẳng lẽ nó. . ."

"Nơi này còn có cái khác dấu chân, nó hẳn là bị thứ gì truy sát, đoán chừng rơi xuống vực." Diệp Trần Sơn nhìn lướt qua cảnh vật chung quanh, uyển chuyển nói ra.

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn trăm cay nghìn đắng tìm đến, lúc trước trong chiến đấu, Phiền Cương Liệt càng là hao tổn Xà Dực Thương Long, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú nếu là ngã xuống sườn núi chết rồi, cố gắng của bọn hắn chẳng phải là uổng phí?

Tô Bình không nói gì, ánh mắt của hắn chậm rãi quét mắt hoàn cảnh chung quanh, trên mặt đất tán loạn dấu chân sắp xếp, một chút chiến đấu vết tích, cùng lưu lại hỏa hồng lông tóc cùng vỡ vụn hài cốt các loại tin tức, tất cả đều thu vào đáy mắt.

Hắn bỗng nhiên từ trên người Ma Hài Thú nhảy xuống, đi vào rìa vách núi, quỳ xuống đất hướng trong vách núi nhìn thoáng qua.

Sở dĩ quỳ xuống đất, là phòng ngừa bị người tập kích đẩy tới vách núi, mặc dù hắn biết Phiền Cương Liệt bọn người không có lý do làm như thế, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Chỉ thấy trong vách núi một mảnh đen kịt, đúng lúc là ban đêm, tầm nhìn cực thấp.

"Có gậy huỳnh quang không?" Tô Bình đối phía sau Phiền Cương Liệt bọn người hỏi.

Gặp Tô Bình đến bên vách núi thăm viếng, Phiền Cương Liệt mấy người cũng không có ý tứ tiếp tục ngồi ở Ma Hài Thú trên thân, nhao nhao xuống tới, Lý Ưng liền nói: "Có." Từ trong ba lô lật ra mấy cây gậy huỳnh quang đưa cho Tô Bình.

Tô Bình vặn ra một cây, hướng trong vách núi ném đi.

Gậy huỳnh quang trực tiếp rơi xuống, đem dọc đường vách núi vách đứng chiếu lên rõ ràng, màu nâu vách đá thô ráp vô cùng, tại ngoài mấy chục thuớc, Tô Bình nhìn thấy một đám hỏa hồng lông tóc, kẹp ở khe đá bên trong tung bay, đúng vậy Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú lông tóc. Mà gậy huỳnh quang tại tiếp tục hạ xuống, lướt qua thô ráp vách đá, chiếu rọi đến một chút từ vách đá trong khe chui ra ngoài Khô Đằng thực vật.

Bỗng nhiên, Tô Bình tựa hồ nhìn thấy một cái quái dị dị vật thể, nhưng ánh lửa quá yếu ớt, rơi xuống quá nhanh, không có thấy rõ.

Hắn lại vặn ra bỏ xuống một cây gậy huỳnh quang, hay là trước trước quỹ tích.

Lần này hắn nhìn rõ ràng, đây là một khối bất quy tắc cứng rắn khối, có ám kim sắc hạt tròn, khảm tại trên vách đá dựng đứng, mặt ngoài thô ráp.

"Chẳng lẽ là hoàng kim mỏ?" Tô Bình không khỏi sửng sốt, tại đây không biết địa vực, không có nhân loại ngắt lấy qua, phát hiện hoàng kim mỏ không chút nào hiếm lạ, đây cũng là khai hoang mị lực, không biết có bao nhiêu Khai Hoang Giả bởi vì tìm tới một đầu mỏ vàng, hoặc là mỏ quặng Urani các loại quáng hiếm thấy tư mà phất nhanh.

Tô Bình không nghĩ tới, chính mình lần đầu tiên tới liền đi vận gặp được chuyện tốt như vậy, có chút kinh hỉ, bất quá, hắn tự thân muốn ngắt lấy vật này, độ khó quá cao, cần phải mượn những người khác lực lượng mới được.

Với lại, muốn độc hưởng cũng rất không có khả năng, hắn chứa đựng không gian quá nhỏ, nếu thật là mỏ kim loại, dù là đổ đầy không gian trữ vật, đề luyện ra giá trị cũng không cao, chỉ có thể dựa vào sủng thú vận chuyển trở về.

Lúc này, Phiền Cương Liệt nhặt lên một khối đá bỏ xuống vách núi, cẩn thận lắng nghe, qua hồi lâu cũng không thấy tiếng vọng, sắc mặt hắn khó coi, quay người đối Lý Ưng nói: "Dùng của ngươi Địa Khâu Thú xuống dưới tìm kiếm một cái, chết phải thấy xác, nếu như tìm tới thi thể, liền mang về."

Lý Ưng gật đầu, triệu hồi ra chính mình Địa Khâu Thú, chui vào đến bên vách núi nham thạch bên trong.

Mặc dù cùng là nham hệ sủng thú, nhưng Hám Sơn Thú cũng không có đào đất năng lực.

Tô Bình nghe được Phiền Cương Liệt, lúc trước kinh hỉ lập tức không còn sót lại chút gì, trong lòng thầm than, nói như vậy, nhiệm vụ của hắn cũng muốn đã thất bại.

Một lát sau, Lý Ưng bỗng nhiên mở mắt ra, ngạc nhiên nói: "Địa Khâu Thú tìm tới Huyết Hồ rồi, nó còn sống!"

"Ừm?" Tô Bình cùng Phiền Cương Liệt bọn người là sững sờ.

Tìm được? Còn sống?

Lấy cái này vách núi chiều sâu, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú loại này không có năng lực phi hành sủng thú, thế mà không ngã chết?

Nhìn thấy mấy người kinh ngạc bộ dáng, Lý Ưng cười nói: "Địa Khâu Thú là chui vào trong vách núi trong một cái sơn động tìm được, Huyết Hồ liền tại bên trong."

"Vách núi sơn động?" Tô Bình sắc mặt cổ quái, bỗng nhiên nghĩ đến một ít vất vả chờ đợi lão gia gia.

Phiền Cương Liệt kinh hỉ, vội vàng nói: "Dẫn chúng ta qua đi."

Ừm

" Lý Ưng nói ra: "Ta để Địa Khâu Thú đem thông đạo chui mở."

Cũng không lâu lắm, đám người dưới chân thì có một đầu nghiêng thông đạo, là Địa Khâu Thú dùng dịch thể hòa tan nham thạch sáng lập ra đấy, đám người cánh tay chống đỡ thông đạo chậm rãi trượt xuống dưới, tại cuối thông đạo chính là Huyết Hồ đợi sơn động.

Rơi vào sơn động về sau, Tô Bình nhanh chóng dò xét một chút chung quanh, phát hiện cái này tính là gì sơn động, chính là một cái vách đá cái hố nhỏ, chỉ có bốn năm mét độ lõm, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú chính ghé vào bên trong tu dưỡng, nhìn thấy mấy người xuất hiện, nó lập tức đứng thẳng lên, lộ ra công kích tư thái, đợi đến phát hiện Phiền Cương Liệt cùng Phạm Ngọc Kinh các loại quen thuộc gương mặt lúc, trên người địch ý lập tức biến mất, một đôi như hồ ly hẹp dài trong đôi mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Rốt cuộc tìm được ngươi rồi." Phiền Cương Liệt nhịn không được lộ ra nụ cười, mặc dù hắn tổn thất nặng nề, nhưng tốt xấu chuyến này nhiệm vụ là hoàn thành.

Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú úp sấp Phiền Cương Liệt trước mặt, thân mật cọ xát, mặc dù Phiền Cương Liệt không phải chủ nhân của nó, nhưng bình thường cũng sẽ ném cho ăn đùa nó, hết sức quen thuộc.

Tô Bình gặp cái này Huyết Hồ trên thân chỉ là có chút vết thương, lại không trở ngại, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, dạng này nhiệm vụ của hắn cũng coi như hoàn thành, vạn hạnh vạn hạnh.

"Nguyên lai bên này có Khô Đằng, nó đoán chừng là mượn nhờ Khô Đằng giảm tốc độ, nhảy đến nơi này tới." Diệp Trần Sơn dò xét lõm trên vách đá tình huống, giật mình nói ra.

Tô Bình nghĩ đến chính mình nhìn thấy đầu kia lồi ra hư hư thực thực hoàng kim mỏ đồ vật, đoán chừng cái này Huyết Hồ chính là mượn nhờ vật kia giảm tốc độ rồi, hắn lập tức nói với Lý Ưng: "Phía trên tựa hồ có đầu mỏ kim loại, ngươi để ngươi Địa Khâu Thú đem thông đạo đánh tới nơi đó, chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Mỏ kim loại?"

Lý Ưng sững sờ, Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn mấy người cũng quăng tới ánh mắt, có chút kinh ngạc, lập tức trong mắt rất nhanh lộ ra nét mừng, bọn họ cũng đều biết tại tinh không vết rách bên trong thăm dò đến một đầu mỏ kim loại ý vị như thế nào, một khi là hoàng kim mỏ, vậy liền kiếm lợi lớn!

"Mau đi xem một chút." Phiền Cương Liệt vội vàng thúc giục.

Lý Ưng cũng mười phần tâm động, lập tức để cho mình Địa Khâu Thú mở thông đạo, đám người thuận thông đạo leo đi lên, quả nhiên thấy trong đất bùn có một đầu bảy tám mét đường kính dài, rộng bốn, năm mét cứng rắn đồ vật.

Phiền Cương Liệt từ trong ba lô lật ra một cái cỡ nhỏ dụng cụ, tại đây vật thể bên trên quét hình đo đạc, có thể trắc nghiệm được bên trong hàm kim lượng.

Những người khác cũng có dạng này dụng cụ, nhưng không có lấy ra, chỉ là tiến đến Phiền Cương Liệt bên người xem.

"Urani hàm lượng. . . 0. 002% vàng hàm lượng 2.902%. . . Bạc hàm lượng. . ."

Đông đảo nguyên tố hàm lượng như danh sách hiển hiện, khi thấy Uranium U cùng kim hàm lượng lúc, Phiền Cương Liệt nụ cười trên mặt đã biến mất, tràn ngập thất vọng.

Ở phía sau sắt, đồng, ni-ken (Ni) V các loại kim loại nguyên tố cũng là hàm lượng cực thấp, tất cả nguyên tố bề ngoài hàm lượng, đều không có vượt qua 5% đấy.

Tô Bình nhìn thoáng qua trên dụng cụ danh sách, cảm giác có chút kỳ quái, như thế một lớn đống nếu như không đựng những nguyên tố này, cái kia lại sẽ là chất liệu gì? Đúng lúc này, bên chân hắn tiểu khô lâu bỗng nhiên phát ra hưng phấn mà ý thức, duỗi ra khô lâu trảo vuốt ve cái này đống khoáng vật, mười phần trông mà thèm bộ dáng.

Tô Bình hơi kinh ngạc, lập tức tỉnh ngộ lại, cái này hơn phân nửa không phải Địa Cầu nguyên tố mỏ, mà là cái khác không biết khoáng vật, đối vong linh sinh vật hữu dụng.

"Hệ thống, ngươi có thể giám định ra đến a?" Tô Bình trong lòng lặng yên hỏi.

Hệ thống nói: "Có thể."

Tô Bình lập tức kinh hỉ: "Vậy cái này là cái gì?"

"Xem xét phí 100 điểm năng lượng một lần." Hệ thống nói ra.

Tô Bình suýt nữa phun máu, cái này cũng muốn thu phí?

Nghĩ đến chính mình còn lại sáu bảy trăm điểm năng lượng, hắn cắn cắn răng thanh toán.

Hệ thống đầu tiên là nhắc nhở năng lượng khấu trừ tin tức, sau đó mới nói: "Đây là Minh thạch mỏ, vong linh năng lượng tập kết vật, nhưng đề luyện ra Minh thạch, Minh thạch đã có thể dùng làm tu luyện, cũng là Minh giới cùng Tử Linh Giới dùng cho giao dịch tiền tệ."

"Minh thạch?" Tô Bình sửng sốt, "Nói như vậy, đây là cùng linh thạch không sai biệt lắm đồ vật?"

"Có thể hiểu như vậy."

Tô Bình giật mình, lập tức hỏi: "Thứ này ngươi có thể tinh luyện a?"

"Có thể."

"Thật vậy chăng, vậy quá cảm giác 讠. . ."

"Tinh luyện phí 100 năng lượng."

". . .".