Chương 69: Trở về

Chương 69: Trở về

"Xem ra, đây là không biết khoáng vật, có lẽ rất hữu dụng, có lẽ chính là phổ thông kim loại giá trị thôi." Diệp Trần Sơn nhìn thấy trên dụng cụ quét xem tin tức, có chút tiếc nuối nói.

Phiền Cương Liệt khẽ cười khổ, tại đây chút không biết tinh không vết rách ở bên trong, thường xuyên sẽ gặp phải những này không biết kim loại vật chất, hoặc là kỳ lạ thực vật, những vật này đi qua Liên Bang nghiên cứu, nếu như phát hiện cực kỳ giá trị, cái kia ngược lại là kiếm lợi lớn, thậm chí ngay cả danh tự đều sẽ ghi vào phổ thông trường học sách giáo khoa ở bên trong, lưu danh bách thế, nhưng nếu như là đồ vô dụng, cái kia chính là mù quáng làm việc rồi.

"Có lẽ là vật hữu dụng, chúng ta có thể thu thập một chút trở về nhìn xem." Lạc Cốc Tuyết đề nghị.

Đám người gật đầu  bình thường gặp được không biết vật chất, đều sẽ thu thập một chút tiêu bản mang về, nếu như là hữu dụng, liền có thể lại đến vận chuyển.

"Các vị..." Tô Bình mở miệng, thứ này nếu như bị bọn hắn mang về nộp lên Liên Bang, hắn 100 năng lượng xem xét phí liền mất trắng, với lại cái này Minh thạch cũng rơi không đến trên tay hắn, mặc dù sẽ có công huân bồi thường, nhưng ngoại trừ phá dỡ bên ngoài, đại đa số bồi thường đều khó có khả năng là đồng giá đấy.

Gặp Tô Bình nói ra suy nghĩ của mình, những người khác nhìn về phía hắn.

Tô Bình biểu lộ rất bình tĩnh, nói: "Thứ này có thể cho ta a?"

Mấy người kinh ngạc, Diệp Trần Sơn cùng Phiền Cương Liệt mắt sáng lên, nếu như một kiện đồ vật không ai muốn, vẫn chưa có người nào sẽ để ý, nhưng nếu có người cần rồi, cái kia tất nhiên là có giá trị.

Tô Bình nhìn thấy mấy người đáy mắt lóe lên dị sắc, biết mình một khi mở miệng, bọn hắn đều sẽ chú ý tới vật này, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng may bọn hắn không biết đây là vật gì, Liên Bang cũng không biết, nếu không dụng cụ liền sẽ không quét hình không ra ngoài.

Mà nếu như Liên Bang cũng không biết, trong con mắt người bình thường, hắn tự nhiên cũng sẽ không biết nó giá trị.

"Ngươi muốn?" Phiền Cương Liệt nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Tô Bình khẽ lắc đầu, "Không biết, nhưng là ta sủng thú từ phía trên cảm nhận được vong linh năng lượng ba động, tảng đá kia bên trong ẩn chứa vong linh năng lượng, vừa vặn thích hợp cho ta sủng thú tu luyện, các vị nếu như nguyện ý, không ngại theo giúp ta ở chỗ này đợi mấy ngày, để cho ta sủng thú đem tảng đá kia bên trong năng lượng hút xong trở về nữa."

Hắn lời này thật giả trộn lẫn, cho dù người ở chỗ này về sau tìm tới giống nhau đồ vật giao cho Liên Bang, bị Liên Bang giám định ra đến, hắn cũng không có bất luận cái gì sơ hở, đến lúc đó bọn hắn cũng chỉ có thể tự nhận mắt vụng về, mà không sẽ trách móc đến trên người hắn.

Nghe được Tô Bình, mấy người giật mình, ở đây chỉ có Tô Bình có vong linh sủng thú, khó trách hắn có thể phát giác dị dạng.

Chỉ là, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày, cái này khiến đám người có chút do dự.

Đây chính là tinh không vết rách chiều sâu khu vực, bọn hắn vừa mới còn tao ngộ Ma Hài Thú dạng này bát giai quái vật, ở chỗ này tiếp tục chờ lâu, ai biết còn biết gặp được cái gì?

Tô Bình sau khi nói xong, liền để tiểu khô lâu đưa tay dán tảng đá, hấp thu bên trong vong linh năng lượng, làm như thế nguyên nhân, cũng không phải hắn thật dự định ở chỗ này hấp thu xong khối này Minh thạch mỏ, mà là bỏ đi đa nghi người ngờ vực vô căn cứ, nếu như không nhiều người nghi, cái kia như thế làm cũng không ý kiến cái gì.

Nhìn thấy tiểu khô lâu rút ra ra trong viên đá hắc ám năng lượng, Diệp Trần Sơn cùng Lâm Mạc Không trong mắt cuối cùng một tia lo nghĩ cũng đã biến mất, lúc trước bọn hắn nhạy cảm phát giác được Tô Bình lời nói có có cái gì không đúng, mặc dù trong lời nói không có chút nào sơ hở, nhưng Tô Bình nói muốn nghỉ ngơi mấy ngày, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy khả nghi.

Chẳng lẽ Tô Bình không biết, ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày ý vị như thế nào sao?

Cho nên bọn hắn cảm thấy Tô Bình là cố ý nói như vậy, mục đích là muốn cho bọn hắn đề nghị về sớm một chút, thuận tiện để Tô Bình đem vật này cũng mang về chậm rãi hấp thu, như vậy, vật này liền rơi xuống Tô Bình trong tay, mà Tô Bình như thế nghĩ cách muốn lấy được vật này, tự nhiên cũng nói đây không phải đơn giản ẩn chứa vong linh năng lượng tảng đá, mà là có khác giá cực kỳ cao đáng giá bảo vật.

Mặc dù khả năng này cực thấp, dù sao Liên Bang dụng cụ đều không quét hình đi ra, Tô Bình gần như không có khả năng biết, nhưng phàm là luôn có vạn nhất đâu? Huống chi Tô Bình biểu hiện một mực rất thần bí, nhìn không thấu bối cảnh

Có lẽ biết một chút bọn hắn không biết bí mật.

Nhưng là, giờ phút này tận mắt thấy tiểu khô lâu từ trong viên đá rút ra ra vong linh năng lượng về sau, trong lòng hai người lo nghĩ hoàn toàn biến mất, biết là chính mình suy nghĩ nhiều, vật này chỉ là ẩn chứa vong linh năng lượng bảo thạch thôi.

Mặc dù loại này bảo thạch, đối vong linh sinh vật cực kỳ đáng ngưỡng mộ, nhưng đối với bọn hắn mà nói, chỉ có thể cầm lấy đi trao đổi công huân.

Mà bọn hắn tại những khác tinh không vết rách, còn gặp được ẩn chứa hỏa diễm năng lượng, Hàn Băng năng lượng các loại khác biệt nồng đậm nguyên tố tảng đá, trao đổi công huân có nhiều có ít, nhiều có thể so sánh săn giết một cái yêu thú cấp bảy công huân, ít cũng chỉ tương đương một cái ba bốn giai yêu thú giá trị.

Mà kém dù sao cũng là đa số, huống chi Tô Bình lần này giúp đại ân, thực lực lại mạnh, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức vì trước mắt điểm ấy công huân, đi cùng Tô Bình tranh đoạt.

"Quả nhiên là nguyên tố thạch..." Lạc Cốc Tuyết nhìn thấy tiểu khô lâu hấp thu ra hắc ám năng lượng, trong mắt cũng lộ ra một tia thoải mái, đối Tô Bình nói: "Cái này nguyên tố thạch khổng lồ như vậy, mặt ngoài còn như thế thô ráp, hẳn là nguyên tố khoáng thạch a?"

Phiền Cương Liệt vỗ vỗ tảng đá, gật đầu nói: "Đoán chừng là  bình thường nguyên tố thạch đều tiểu xảo xinh đẹp rất, sẽ không như thế thô ráp, những cái kia nguyên tố mỏ ngược lại là dạng này."

"Nếu là Tô lão bản có cần, ta là nguyện ý." Phạm Ngọc Kinh cái thứ nhất tỏ thái độ nói.

Phiền Cương Liệt cũng khẽ gật đầu, "Tô lão bản giúp đại ân, thứ này vẫn là Tô lão bản phát hiện đấy, cho Tô lão bản ta cũng không ý kiến."

Lý Ưng nói: "Ta cũng thế."

Diệp Trần Sơn mỉm cười, nói: "Xem ra tất cả mọi người không ý kiến, chúng ta được Tô Bình huynh đệ cứu, tự nhiên cũng không tư cách xen vào, chỉ là ở chỗ này hấp thu mấy ngày, không khỏi quá trì hoãn thời gian, Tô huynh đệ bây giờ có cái kia khôi lỗi tọa kỵ, chẳng để nó cõng trở về?"

"Đúng vậy, ở chỗ này đợi mấy ngày quá nguy hiểm." Phiền Cương Liệt lập tức đồng ý, hắn cũng muốn đề nghị như vậy đấy.

Tô Bình nhìn chung quanh đám người một chút, gặp bọn họ đều là ý tứ này, liền gật đầu nói: "Vậy được rồi."

Gặp Tô Bình đồng ý, Phiền Cương Liệt nhẹ nhàng thở ra, lập tức để Lý Ưng dùng Địa Khâu Thú đem thông đạo mở rộng, sau đó đám người cùng nhau xuất lực, đem khối này Minh thạch mỏ chậm rãi vận chuyển ra lòng đất, dùng dây thừng cột vào Ma Hài Thú trên lưng.

Các loại giải quyết về sau, Phiền Cương Liệt để Huyết Hồ theo bên người, chính thức đường về.

Đường trở về vẫn là Lý Ưng ở phía trước điều tra, Diệp Trần Sơn cũng triệu hồi ra một cái điều tra sủng thú, song trọng trinh sát.

Trên đường đi gặp được cường hãn Tinh Sủng yêu thú liền né tránh, gặp được yếu kém liền trực tiếp chém giết, ngược lại là hữu kinh vô hiểm, trong đó nguy hiểm nhất một lần, là xuống núi lúc gặp được một cái bát giai hạ vị trùng thú, nhưng ở tiểu khô lâu cùng Ma Hài Thú, cùng Thánh Diễm Điểu phối hợp xuống, rất nhanh liền đánh chết.

Vài giờ về sau, Tô Bình bọn người liền xuất hiện ở tinh không vết rách rìa ngoài khu vực, kề bên này gặp phải Tinh Sủng yêu thú đại đa số đều là ngũ lục giai đấy, ngay cả thất giai đều hiếm thấy, đương nhiên cũng không thiếu vài chỗ, ẩn giấu đi bát giai thực lực Tinh Sủng yêu thú, không thể chủ quan.

Khi thấy tinh không vết rách lơ lửng tại phía trước về sau, đám người căng cứng thân thể mới thoáng buông lỏng mấy phần, không tự chủ tăng nhanh tốc độ.

Tại tinh không vết rách phụ cận, còn có cái khác khai hoang chiến đội tại tập kết, nơi đó mặt chấn động, nhìn thấy chạy tới Ma Hài Thú lúc, không ít chiến đội đều dọa đến tránh ra đến, nếu không phải nhìn thấy cái này Ma Hài Thú trên lưng ngồi người, bọn hắn đều chuẩn bị trực tiếp chạy trốn.

Khi Ma Hài Thú nhảy vào tinh không vết rách sau khi rời đi, đông đảo chiến đội mới phản ứng được, lập tức sôi trào.

"Ta không nhìn lầm đi, đây là bát giai Ma Hài Thú?"

"Ông Trời ơi  lấy Ma Hài Thú làm thú cưỡi, phía trên này là ai a?"

"Bên trong có người, tựa như là Diệp Trần Sơn."

"Diệp Trần Sơn? Bắc Thần chiến đội chính là cái kia Diệp Trần Sơn? Chẳng lẽ cái này tọa kỵ là bọn hắn đội trưởng chính là?"

...

Từ tinh không vết rách bên trong đi ra, rơi vào Hoang Khu bên trong tạm thời nơi đóng quân ở bên trong, Tô Bình vừa mở mắt ra, liền nghe đến chung quanh nhiều tiếng hô kinh ngạc, nơi này tụ tập Khai Hoang Giả số lượng càng nhiều, đều bị Tô Bình dưới mông Ma Hài Thú kinh sợ đến.

Phiền Cương Liệt bọn người khẽ cười khổ, Ma Hài Thú cấp bậc như vậy tọa kỵ, đích thật là hơn xa bọn hắn Khai Hoang Giả bình thường dùng nham tích thú rồi.

Nhìn thấy Ma Hài Thú người ở phía trên ảnh, chung quanh quân đội cùng thủ vệ mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, biết không phải là tinh không vết rách bên trong xông ra yêu thú.

"Đi thôi." Tô Bình không nhiều đợi, thúc đẩy Ma Hài Thú rời đi.

Ma Hài Thú phía trước Khai Hoang Giả vội vàng né tránh, ngẩng đầu nhìn Ma Hài Thú bên trên đám người, trong mắt tràn ngập kính sợ.

Có người quen biết Phiền Cương Liệt, cũng có người nhận ra Diệp Trần Sơn, trong lúc nhất thời các loại giật mình nghị luận vang lên.

Ma Hài Thú thân thể chấn động mặt đất, nhanh chóng chạy ra tạm thời nơi đóng quân.

Đi vào hoang dã về sau, đám người lần nữa đề phòng, mặc dù nơi này không phải tinh không vết rách nội bộ, nhưng cũng là cấp B Hoang Khu rồi, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được cao đẳng Tinh Sủng yêu thú.

Bọn hắn lựa chọn lộ tuyến là tạm thời nơi đóng quân đến căn cứ nhất đường tắt lộ tuyến, cũng là cái khác Khai Hoang Giả chỗ đi lộ tuyến, đi nhiều, tự nhiên là tạo thành đường, tại đây đầu đường phụ cận gặp phải Tinh Sủng yêu thú rõ ràng so địa phương khác muốn ít, dù sao Tinh Sủng yêu thú cũng là có linh tính, cảm ứng được nhân loại khí tức, cũng sẽ rời xa, nhưng là một chút hung ác ngoại trừ.

Ven đường chém giết mấy con tứ ngũ giai Tinh Sủng yêu thú, đám người liền thấy được khai hoang căn cứ ánh đèn, biết chuyến này xem như hoàn chỉnh đã trở về..