Chương 70: Đặc biệt mời giáo sư

Chương 70: Đặc biệt mời giáo sư

Đám người tới gần căn cứ, bát giai Ma Hài Thú lần nữa gây nên một chút kinh động, căn cứ bên trên bảy tám đỡ đạn đạo cùng pháo laser cùng thời khắc đó đã tập trung vào Ma Hài Thú, tùy thời chuẩn bị xạ kích.

Làm trên tháp quan sát điều tra viên nhìn thấy Ma Hài Thú bên trên Tô Bình bọn người, mới biết được là quân đội bạn, nhưng ở đám người vào thành lúc, cửa thủ vệ y nguyên nghiêm ngặt kiểm tra rồi mọi người Khai Hoang Giả huân chương, để tránh là cao giai yêu thú ăn mòn não người, khống chế nhân loại làm nô lao dịch, ngụy trang lẫn vào căn cứ.

Chuyện như vậy trước kia không phải không phát sinh qua, có Vương Thú phương diện đấy, cũng có cấp thấp ký sinh trùng chỗ ngụy trang, mà khai hoang căn cứ là căn cứ khu phía ngoài đạo thứ hai phòng tuyến, tự nhiên đến nghiêm ngặt kiểm tra.

Khi kiểm tra thông qua về sau, bọn thủ vệ không khỏi nhìn nhiều Tô Bình bọn người vài lần, đối cái này mấy trương gương mặt ấn tượng sâu hơn một chút, lấy bát giai Ma Hài Thú làm thú cưỡi, điều này không nghi ngờ chút nào là một chi thực lực cực mạnh chiến đội!

"Thật có lỗi, cỡ lớn sủng thú không được đưa vào căn cứ, mời thu nhập khế ước không gian." Bên trong một cái thủ vệ nói với Diệp Trần Sơn, thái độ phi thường khách khí, hắn nhận ra Diệp Trần Sơn, dù sao cũng là đỉnh cấp chiến đội 'Bắc Thần' người.

Diệp Trần Sơn ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ, không để ý cái này không nhãn lực độc đáo thủ vệ, quay đầu đối Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, cái này đích xác là căn cứ quy củ, ngươi cái này khôi lỗi tọa kỵ, nếu không liền tạm thời lưu tại bên ngoài trụ sở?"

Thủ vệ này cùng bên cạnh mấy vị khác thủ vệ lập tức sửng sốt, lúc này mới chú ý tới bên cạnh gương mặt lạ lẫm lại hết sức trẻ tuổi Tô Bình, không khỏi kinh ngạc, bọn hắn còn tưởng rằng cái này thanh niên là một cái tại Giáo Sinh, đi theo chiến đội đến lăn lộn tư lịch mở to mắt giới đấy, không nghĩ tới cái này kinh khủng tọa kỵ lại là hắn?

Phú nhị đại?

Có thể coi là phú nhị đại, triệu hoán bát giai tọa kỵ, tự thân nếu không có có chút tài năng, cũng là không chịu nổi a?

"Không cần." Tô Bình khẽ lắc đầu, "Thứ này ta chuẩn bị nộp lên, trao đổi công huân."

Cái này Ma Hài Thú là tiểu khô lâu khôi lỗi, không cách nào thu nhập sủng thú không gian, mang về căn cứ khu lại không địa phương thả, huống chi trong thành phố cũng không cho phép cỡ lớn sủng thú xuất hiện, với hắn mà nói, ngoại trừ khi tạm thời công cụ thay đi bộ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng khác.

Luận chiến lực lượng, thất giai thượng vị tuy mạnh, nhưng có tiểu khô lâu nơi tay, cũng không kém cái này một cái.

Với lại hắn đến khai hoang là hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, cũng sẽ không thường xuyên đến nơi này chiến đấu, không cần thiết giữ lại.

Còn nữa nói, sau này cho dù cần lại đến, chỉ cần có cao đẳng yêu thú thi thể, y nguyên có thể lại chế tạo thành khôi lỗi.

Nghe được Tô Bình, mấy người đều có chút kinh ngạc, thế mà đem cường lực như vậy tọa kỵ hối đoái? Cái này cưỡi ra ngoài có nhiều mặt con a  người bình thường muốn đều không có, cái này đều bỏ được? !

Phiền Cương Liệt dù sao là không bỏ được, lập tức thuyết phục, nhưng hắn nói hết lời, Tô Bình tâm ý đã quyết, hắn để Ma Hài Thú đem Minh thạch mỏ phóng tới trên mặt đất, sau đó liền để tiểu khô lâu giải khai khôi lỗi năng lực.

Rầm rầm.

Ma Hài Thú trong cơ thể vong linh năng lượng bị rút sạch, lập tức tản mát thành một chỗ hài cốt.

Lúc trước còn uy phong lẫm lẫm tọa kỵ, giờ phút này lại biến thành một bộ tử thi, Phiền Cương Liệt bọn người thấy im lặng ngưng nghẹn, lại là tiếc nuối lại là đau lòng, đáng tiếc đồ vật không phải là bọn hắn đấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Bình tao đạp như vậy, lại không thể làm gì.

Trở thành thi thể Ma Hài Thú, liền có thể vận chuyển tiến căn cứ, Phiền Cương Liệt thay Tô Bình tìm đến trong căn cứ vận chuyển đội, đem Minh thạch mỏ cùng Ma Hài Thú thi thể cùng nhau vận chuyển đi vào.

"Chà đạp, quá chà đạp rồi." Phiền Cương Liệt trên đường đi niệm niệm lải nhải.

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng mấy người cũng là cười khổ, Phạm Ngọc Kinh vẫn có thể lý giải Tô Bình ý nghĩ đấy, biết Tô Bình cùng bọn hắn những người này khác biệt, sẽ không thường xuyên trà trộn tại Hoang Khu, mà tại căn cứ khu bên trong không dùng được Ma Hài Thú, bán mới là lựa chọn chính xác.

Ma Hài Thú thi thể vận chuyển đến vật tư điểm hối đoái, nhưng trao đổi tính toán cần một quãng thời gian, đang chờ đợi ở bên trong, Diệp Trần Sơn đối Tô Bình nói: "Các vị, nếu như đã trở lại căn cứ, vậy chúng ta cũng về trước chiến đội báo cáo."

"Được." Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng bọn người gật đầu, đối với hắn vẫn là hết sức tôn kính, "Sau này còn gặp lại."

Tô Bình cũng gật đầu, "Bái bai."

"Bồi thường sự tình

Chờ hai ngày này có rảnh ta sẽ liên hệ các ngươi." Diệp Trần Sơn đối Phiền Cương Liệt đám người nói.

Phiền Cương Liệt gật đầu, hắn tin tưởng lấy thân phận của Diệp Trần Sơn, cũng sẽ không xảy ra trở mặt.

Trước khi đi, Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết đều tìm Tô Bình cùng Phiền Cương Liệt thay đổi phương thức liên lạc.

"Đây là ta ở căn cứ khu bên trong địa chỉ cùng thân phận, nếu như ngươi có hứng thú, ta phi thường hi vọng ngươi có thể tới học viện chúng ta, lấy thực lực của ngươi cùng đối với chiến đấu kiến giải, nếu như có thể truyền thụ cho nhiều người hơn, ta tin tưởng sẽ chỉ bảo ra một nhóm phi thường ưu tú Chiến Sủng Sư, bọn họ là tương lai của chúng ta." Lạc Cốc Tuyết phi thường thành khẩn đối Tô Bình nói ra.

Tô Bình tiếp nhận nàng đưa tới một trương tấm thẻ nhỏ, khi thấy phía trên học viện tên của, cảm giác có chút nhìn quen mắt, cái này giống như... Là hắn lão muội chính là cái kia học viện?

Sắc mặt hắn cổ quái, nhìn thoáng qua phía trên thân phận của Lạc Cốc Tuyết, nguyên lai là học viện này bên trong cao đẳng giáo sư.

"Ta sẽ cân nhắc đấy." Hắn thu hồi tấm thẻ nói.

Lạc Cốc Tuyết lần nữa xoay người cảm tạ mọi người tương trợ chi tình, sau đó cùng Diệp Trần Sơn cùng nhau rời đi.

Không bao lâu, Ma Hài Thú công huân cũng đi ra,  ban thưởng 1,6 triệu công huân!

Tô Bình lúc trước từ Phiền Cương Liệt nơi đó cũng biết qua một chút công huân ban thưởng, cùng công huân giá trị, cái này 1,6 triệu công huân... Xem như cực lớn một bút con số!

Săn giết cấp thấp nhất giai Tinh Sủng yêu thú là 10 điểm công huân, nhị giai 50 điểm, tam giai 100 điểm.

Đến tứ giai chính là 1000 điểm, ngũ giai 10 ngàn, lục giai 100 ngàn!

Lại đến thất giai chính là 500 ngàn một cái!

Mà Ma Hài Thú làm bát giai ma vật, thấp nhất là một triệu cất bước, mà bình thường Ma Hài Thú là bát giai Trung vị, cho nên cho ra 1,6 triệu công huân, là bình thường giá cả.

"Đây là theo phổ thông Ma Hài Thú cho." Phiền Cương Liệt nhìn thấy cho ra công huân, sắc mặt nhưng có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn gặp phải đây là thiên phú cực cao Ma Hài Thú, còn lĩnh ngộ ra 'Tử vong chôn vùi' dạng này cửu giai Sủng Kỹ  ấn lý thuyết cho cái 2,3 triệu đều không quá phận!

Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng cũng có chút phiền muộn, bọn hắn vận chuyển trở về là thi thể, thi thể không có lực lượng, cho nên cũng vô pháp chứng minh cái này Ma Hài Thú ưu tú.

Mặc dù tức giận cùng không cam lòng, nhưng Phiền Cương Liệt biết tìm tới mặt phản ứng cũng vô dụng, chỉ có thể tự nhận không may.

Tô Bình ngược lại là không quan trọng, những này công huân đã đầy đủ hắn mua rất nhiều thứ rồi.

Ngoại trừ công huân bên ngoài, cái này Ma Hài Thú người thợ săn, tại Phiền Cương Liệt đám người nhún nhường dưới, cũng ký danh tại Tô Bình danh nghĩa, mà cùng công huân giống nhau khai hoang điểm tích lũy, cũng trong nháy mắt để Tô Bình từ phổ thông Khai Hoang Giả tiểu binh, nhảy lên trở thành một triệu điểm tích lũy cấp Ngân Huân Khai Hoang Giả!

Lại hướng lên, chính là năm triệu Kim Huân Khai Hoang Giả rồi.

Mà Kim Huân phía trên, chính là săn giết giá trị ngàn vạn điểm tích lũy cùng công huân yêu thú cấp chín vinh dự Khai Hoang Giả.

Mỗi vị vinh dự Khai Hoang Giả, địa vị đều vô cùng tôn sùng, là phong hào Chiến Sủng Sư cấp tồn tại, tại toàn bộ Lam Tinh khu tự trị đều là nhân vật đứng đầu..