Chương 71: Về nhà

Chương 71: Về nhà

"Ta nhịn tám năm, mới trở thành Ngân Huân Khai Hoang Giả, Tô lão bản chỉ một chuyến liền làm xong."

Phiền Cương Liệt hâm mộ nhìn xem Tô Bình, nhưng không có ghen ghét, hắn biết Tô Bình tương lai đường còn không chỉ như thế, trẻ tuổi như vậy chính là Ngân Huân rồi, nếu như Tô Bình giống như bọn hắn mỗi ngày ngâm mình ở Hoang Khu săn giết lời nói, đoán chừng nửa năm không đến, liền có thể trở thành Kim Huân, tương lai vô khả hạn lượng.

"Đội trưởng ngươi đừng nói là rồi, hai chúng ta vẫn là Hắc Huân đâu." Lý Ưng cố ý chua xót nói.

Phạm Ngọc Kinh nhìn qua Tô Bình tuổi trẻ gương mặt, tâm tình đắng chát.

Hắn vốn cho rằng, mình đã xem như phi thường xuất sắc.

Người chung quanh cũng đều là như thế nói cho hắn biết.

Nhưng cùng Tô Bình so ra, hắn đơn giản muốn đập đầu chết.

Tô Bình cũng không để ý là Kim Huân vẫn là Ngân Huân, bởi vì tạm thời Khai Hoang Giả quan hệ, hắn mặc dù là Khai Hoang Giả, nhưng không có trợ cấp bồi thường, cho nên Kim Huân Ngân Huân hắn thấy đều không kém, có lẽ chỉ là tại Khai Hoang Giả vòng tròn bên trong có chút phân lượng thôi, nhưng hắn cũng không phải lăn lộn cái vòng này đấy, ý nghĩa không lớn.

So sánh với thân phận tấn thăng, Tô Bình càng để ý công huân trao đổi trong kho hàng đồ vật.

1,6 triệu công huân, từ Phiền Cương Liệt phân phối.

Nhưng cuối cùng Phiền Cương Liệt bọn người chỉ là tượng trưng phân đi 100 ngàn điểm tích lũy, còn dư lại tất cả đều cho Tô Bình.

Lần này có thể săn giết Ma Hài Thú, hoàn toàn là Tô Bình công lao, thậm chí có thể nói là hắn lấy sức một mình đánh bại Ma Hài Thú, bọn hắn hữu tâm tranh công huân, nhưng thực sự không mặt mũi cầm.

Mặc dù, Phiền Cương Liệt có đội trưởng chính là quyền hạn, có thể cường ngạnh tham rơi khoản này to lớn công huân, nhưng Phiền Cương Liệt cũng không phải đồ đần, nếu như là bình thường người, hắn có lẽ sẽ thật sự tham, nhưng Tô Bình loại này mạnh đến mức biến thái người, bối cảnh không rõ, ai biết phía sau có phải hay không có một cái quái vật khổng lồ thế lực?

Nếu là hắn thực có can đảm tham, có thể ngày thứ hai liền sẽ phơi thây hoang dã.

Tô Bình ngược lại không khách khí với bọn họ, cầm tới công huân sau liền đi trao đổi nhà kho, ở bên trong chọn lựa tới.

Đầu tiên là tứ đại cơ sở tăng phúc kỹ năng, phía sau bảy đến chín tầng Tô Bình cũng một hơi đổi, hết thảy tiêu hết 150 ngàn.

Trừ cái đó ra, hắn còn tiêu xài tám 180 ngàn công huân, tại phòng ngự trang bị chuẩn bị bên trong tìm tới một bộ 'Nguyên nước bảo giáp' mua xuống.

Đây là một bộ kỳ lạ phòng ngự bảo vật, bộ dáng là một viên viên cầu, khi rót vào Tinh lực về sau, sẽ hóa thành trong suốt nước năng lượng bao trùm toàn thân, có thể chống đỡ cản bát giai trình độ trở xuống vật lý công kích cùng năng lượng công kích, nhưng đối với tinh thần công kích lại không hiệu quả.

"Còn có tăng trưởng tuổi thọ trái cây? Đáng tiếc chỉ tăng trưởng thêm ba năm, lại để cho 1 triệu công huân? Còn không thể sử dụng chồng chất, quá đắt."

"A, còn có mỹ nhan quả? Ai, đáng tiếc ta đã đẹp trai trở thành dạng này, lại đến bất kỳ tân trang đều giống như là hủy dung, không cần dùng."

"Vương Thú trứng? Ai da, 13 triệu công huân?"

Tô Bình ở bên trong nhanh chóng chọn lựa, nhưng cuối cùng lại không lại mua đến thứ gì, mặc dù còn có cái khác Chiến Sủng Sư bí kỹ có thể mua sắm, nhưng hắn trước mắt ngay cả tứ đại cơ sở tăng phúc kỹ năng đều không học được, nào có ở không luyện tập cái khác bí kỹ?

Đừng nhìn tứ đại cơ sở tăng phúc kỹ năng, có "Cơ sở" hai chữ, nhưng nó lại là Chiến Sủng Sư thiết yếu kỹ năng, nếu như không có tăng phúc kỹ năng, Chiến Sủng Sư sủng thú thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cái này thậm chí so với bình thường bí kỹ còn có tác dụng!

"Tô lão bản, ngươi cái kia khoáng thạch nếu là muốn mang đi ra ngoài, vẫn phải giao 100 ngàn công huân quá cảnh phí mới được." Phạm Ngọc Kinh bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này sự tình, cùng Tô Bình nhắc nhở.

"Quá cảnh phí?" Tô Bình nhíu mày.

"Ngươi cũng biết, chúng ta Khai Hoang Giả là Liên Bang phái tới khai hoang đấy, chúng ta đào được tài nguyên, cơ bản đều muốn nộp lên, nếu như muốn chính mình lấy đi, liền phải giao quá cảnh phí, vô luận là thứ gì, đều là 100 ngàn công huân, đây là phòng ngừa có Khai Hoang Giả khai hoang tìm tới bảo vật, một mình nuốt sống." Phạm Ngọc Kinh giải thích nói.

Tô Bình gật đầu, điều này cũng đúng nên phải đấy.

"Không có vấn đề." Hắn đồng ý.

Phạm Ngọc Kinh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Còn có, quá cảnh mang khai hoang vật liệu lời nói, còn muốn tiếp nhận vệ sinh đứng kiểm tra, vạn nhất mang theo vật tư bên trên chứa không biết virus

Đối căn cứ khu chính là một trận tai nạn."

"Ừm." Tô Bình cũng gật đầu, chỉ là virus kiểm trắc, sẽ không nhìn ra Minh thạch mỏ dị thường.

Gặp Tô Bình phối hợp như vậy, Phạm Ngọc Kinh lộ ra nụ cười, nói: "Về sau có phiền toái nữa, hi vọng Tô lão bản còn đuổi theo duỗi lấy viện thủ."

"Ha ha."

"?"

. . .

Khi mấy người trở về đến nhỏ bình lầu lúc, đi theo phía sau bọn họ Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú lập tức lao ra ngoài, vọt tới từ nhỏ bình trong lâu đi ra một cái quải trượng nữ tử trước mặt, thân mật gật gù đắc ý.

Nữ tử xử lấy quải trượng, sờ lên Huyết Hồ đầu, hốc mắt có chút ướt át, nhưng nàng nhịn được, các loại nhìn thấy Phiền Cương Liệt bọn người, lập tức ngoắc kêu lên: "Đội trưởng, phạm ca, lão ưng!"

Lý Ưng nhảy đến trước mặt nàng, tức giận nói: "Nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta lão ưng, ta mới hai mươi tám có được hay không, rất già sao?"

Phiền Cương Liệt cười cười, nói: "Lần này có thể mang về của ngươi sủng thú, nhờ có Tiểu Phạm tìm đến Tô lão bản, cái này tất cả đều là của hắn công lao, nếu không chúng ta mấy cái ngay cả mạng nhỏ đoán chừng đều khó giữ được."

Quải trượng nữ tử không khỏi nhìn về phía bên cạnh hắn Tô Bình, khi nhìn thấy Tô Bình thanh tú lại hơi có vẻ gương mặt non nớt lỗ lúc, lập tức kinh ngạc, này làm sao nhìn đều là một cái tại Giáo Sinh tuổi tác, lại là dựa vào hắn?

"Không sai." Phạm Ngọc Kinh trọng trọng gật đầu, đem chuyến này đủ loại sự tình nói với nàng một lần.

Quải trượng nữ tử nghe được há to miệng, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình bị nàng xem phải có chút im lặng, làm sao cảm giác mình là trong vườn thú đại tinh tinh đâu?

"Cái kia, chỉ là nhận ủy thác của người mà thôi. " Tô Bình khoát tay nói.

"Tô lão bản, lời này ngươi liền khách khí, chúng ta lần này đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, đêm nay cũng đừng rời đi, chúng ta không say không về!" Phiền Cương Liệt hào khí địa đạo.

Tô Bình cũng không dám uống say, nếu là trên người có mùi rượu, về nhà càng khó nói hơn thanh.

Bên cạnh từ sau khi trở về vẫn trầm mặc ít nói Lâm Mạc Không nhìn Tô Bình một chút, đối Phiền Cương Liệt nói: "Phiền đội trưởng, ta còn có việc, liền đi về trước rồi, lần sau lại tụ họp."

Phiền Cương Liệt lúc này mới nghĩ đến Lâm Mạc Không cùng Tô Bình còn có chút khúc mắc, nghĩ thầm như thế phiền phức sự tình, hai người này dù sao cũng là bởi vì hắn mới kết bạn đấy, nếu là náo thù rồi, vô luận ai xảy ra chuyện, đối với hắn đều không chỗ tốt, tốt nhất là tìm một cơ hội để bọn hắn hoà giải rồi.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn mặt ngoài gật đầu nói: "Tốt, lần sau có rảnh lại tìm ngươi uống rượu, lần này vất vả ngươi rồi."

"Còn tốt." Lâm Mạc Không vứt xuống một câu, quay người liền đi.

Các loại Lâm Mạc Không sau khi rời đi, Phiền Cương Liệt hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, cái này Lâm huynh đệ cũng là trực sảng người, hắn lúc trước đối với ngươi có nhiều mạo phạm, ngươi cũng đừng để vào trong lòng, lúc trước tại công huân phân phối cùng người thợ săn phương diện, hắn đều không phản đối, có thể thấy được cũng là không muốn đối địch với ngươi đấy."

Tô Bình gật gật đầu, người này đối với hắn chỉ là khách qua đường, không nhiều để ý, nói: "Chỉ cần hắn về sau không chọc ta, ta sẽ không tìm hắn phiền toái."

"Vậy là tốt rồi." Phiền Cương Liệt nhẹ nhàng thở ra.

"Ta cũng phải bắt gấp trở về, tốt nhất trước khi trời sáng tốt." Tô Bình nói ra.

"Vội vã như vậy?" Phạm Ngọc Kinh sửng sốt.

"Ta còn muốn mở tiệm đâu." Tô Bình tức giận nói.

Phạm Ngọc Kinh yên lặng, cười khổ nói: "Cái kia ngược lại là, Tô lão bản trong tiệm hàng, đều là đại đan. . ."

"Vậy liền sau này còn gặp lại rồi." Tô Bình cùng mấy người tạm biệt.

"Ta đến đưa Tô lão bản trở về đi." Phạm Ngọc Kinh nói ra..