Chương 72: ( Kim Ô Thần Ma Thể )

Chương 72: ( Kim Ô Thần Ma Thể )

Cùng chúng nhân nói ly biệt về sau, Tô Bình cùng Phạm Ngọc Kinh cùng nhau đi công việc rời đi căn cứ thủ tục, Minh thạch mỏ thì là giao cho vệ sinh kiểm dịch đứng, các loại kiểm trắc xong, sẽ thông qua chuyên môn lộ tuyến cùng đặc thù thông đạo, vận chuyển đến trong thành phố vệ sinh đứng vật phẩm nhận lấy chỗ, đến lúc đó Tô Bình bằng thân phận đi nhận lấy là đủ.

Hai người trong đêm lái xe, đi đầu trở về căn cứ khu.

Các loại tiến vào căn cứ khu đường cao tốc lúc, chân trời đã có ánh rạng đông sáng lên.

Tô Bình tựa ở tay lái phụ trên ghế dựa, ngáp một cái, trong lòng yên lặng điều động ra hệ thống cho nhiệm vụ ban thưởng.

"( Kim Ô Thần Ma Thể )!"

Lần này ban thưởng là một bản Thần Ma Đoán Thể Bí Kỹ, nghe danh tự này cũng rất cổ lão.

Bí kỹ trực tiếp khắc ở Tô Bình trong đầu, muốn quên đều không thể quên được, tâm hắn niệm khẽ động liền có thể xem, "Kim Ô Thần Ma Thể, chính là cổ lão Thần Ma bộ tộc Kim ô chuyên môn chiến thể, trận chiến này thể không gì không phá, Lực Quán Sơn Hà, tu luyện tới mạnh nhất cảnh giới, có thể phá toái tinh thần, Tích Huyết Trùng Sinh!"

"Tu luyện bí quyết, hấp thu năng lượng thiên địa, ngưng luyện Thần Ma nhị khí, rèn luyện ngũ tạng ngũ thức, luyện linh luyện thể. . . Khi hồn thể hợp nhất, có thể hóa thân còn nhỏ Kim Ô, siêu việt vận tốc âm thanh, toàn thân tự mang Kim Diễm thần hỏa, đốt cháy vạn vật. . ."

Tô Bình một lần xem hết, mới vừa rồi còn có chút mệt mỏi hai mắt, sớm đã cơn buồn ngủ hoàn toàn không có, vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù biết hệ thống cho ban thưởng sẽ không quá kém, nhưng không nghĩ tới thế mà tốt đến loại trình độ này!

Đây chính là tuổi nhỏ Thần Ma mới có thể tu luyện bí kỹ a!

Phía trên miêu tả đủ loại thần thông cùng năng lực, quả thực là chưa từng nghe thấy, cường đại đến cực điểm!

"Nếu là luyện thành cái này Kim Ô Thần Ma Thể, ta chẳng phải là cũng thành một đầu nhỏ Thần Ma?" Tô Bình ngẫm lại liền có chút nhỏ kích động, Thần Ma a, đây chính là cổ lão thời đại liền sinh ra ở trong thiên địa tồn tại, tuyệt không phải bây giờ Vương Thú Tinh Sủng có thể so sánh.

Cái này Thần Ma bí kỹ hết thảy bảy tầng, mỗi một tầng tu luyện đều mười phần gian nan, nhưng tương tự đấy, mỗi một tầng tăng lên khoảng cách cũng cực lớn.

Tu luyện xong tầng thứ nhất, thân thể liền có thể đao thương bất nhập, bình thường súng ống đạn xạ kích đều khó mà giết chết, hành động có thể đạt tới tiếp cận vận tốc âm thanh trình độ, riêng là tự thân lực lượng cơ thể, liền so sánh ngũ giai sủng thú!

Mà luyện đến tầng thứ hai, chẳng những có thể siêu việt vận tốc âm thanh, liền xem như bình thường hoả pháo đạn xuyên giáp, đều có thể ngăn cản, cường độ thân thể, so sánh bát cửu giai Tinh Sủng yêu thú.

Về phần tầng thứ ba càng là đáng sợ, hồn thể hợp nhất, có thể hóa thân còn nhỏ Kim Ô, cho dù ở trong không gian đều có thể thời gian ngắn sinh tồn, còn có một chút cơ sở Kim Ô năng lực, tỷ như Kim Ô thần diễm.

"Không hổ là Thần Ma rèn thể thuật, đem tự thân chiến lực rèn luyện đến so sủng thú còn mạnh hơn, có lẽ cái này mới là cổ lão thời đại chân chính Chiến Sủng Sư lực lượng, cũng là làm sủng thú chủ nhân cái kia có lực lượng!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Xe việt dã thuận đường cao tốc tiến vào nội thành, đợi đến hết đường cao tốc về sau, quẹo vào đường đi, không bao lâu, tựu đi tới lúc trước tiếp Tô Bình lên xe địa phương.

"Đã đến." Phạm Ngọc Kinh kéo lên tay sát, chuẩn bị đi ra cho Tô Bình mở cửa.

Tô Bình không chờ hắn đứng dậy, đã mở cửa xuống xe, "Bái bai."

"Vất vả Tô lão bản rồi." Phạm Ngọc Kinh cười cười.

"Ừm." Tô Bình gật đầu, nói xong liền quay người phất tay đi.

Nhìn qua Tô Bình rời đi bóng lưng, Phạm Ngọc Kinh khẽ cười khổ, thẳng đến Tô Bình bóng dáng tại góc rẽ biến mất, mới thu hồi ánh mắt, buông tay ra sát đường về trở về.

. . .

. . .

"Ách, mẹ?"

Vừa mới chuẩn bị len lén lẻn vào trong nhà vờ ngủ Tô Bình, vừa vào cửa liền thấy ngồi ở trong phòng khách mẫu thân Lý Thanh Như, lập tức thân thể cứng đờ, giống như bị Vương Thú nhìn chăm chú, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Lý Thanh Như tựa ở trên ghế sô pha, lại không xem tivi, chỉ mong lấy một chỗ ngẩn người, nghe được tiếng mở cửa mới thức tỉnh, nàng quay đầu nhìn lại là Tô Bình, lập tức sắc mặt biến đổi, trầm mặt nói: "Ngươi cái này một đêm đi đâu?"

"Ngươi một đêm không ngủ?" Tô Bình sửng sốt, trong lòng lập tức tràn ngập áy náy.

Lý Thanh Như nói: "Tới."

Tô Bình ngoan ngoãn mà đi tới, chuẩn bị kỹ càng bị đánh.

Lý Thanh Như đứng lên

Ở trên người hắn ngửi ngửi, các loại xác định không ngửi được cái gì rượu thuốc lá mùi, mới thở phào nhẹ nhõm, cau mày nói: "Ngươi làm gì đi?"

Tô Bình cúi đầu nói: "Đi sửa máy vi tính. . . A không, đi giúp người chiếu cố sủng thú rồi."

"Chiếu cố sủng thú? Một đêm?" Lý Thanh Như mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

Tô Bình đành phải tiếp tục nói bừa, chờ nói chính hắn đều nhanh tin, mới bỏ đi mẫu thân Lý Thanh Như hoài nghi.

"Vậy ngươi ban đêm nghỉ ngơi qua không? Có đói bụng không?"

". . ."

"Đi trước rửa mặt, nhìn ngươi mặt mũi tràn đầy mệt mỏi, ta trước chuẩn bị cho ngươi điểm tâm đi, ngươi rửa sạch mặt gọi con em ngươi rời giường, mặt khác hôm nay quá mệt mỏi, cũng đừng đi trong điếm."

". . ."

Tô Bình nói không cảm động là gạt người, tại đây thế giới xa lạ, lần thứ nhất có loại tìm tới nhà cảm giác.

"Tạ ơn mẹ." Tô Bình thấp giọng nói một câu, nói xong cũng chạy tới rửa mặt rồi, đem khăn mặt che ở trên mặt hồi lâu, mới lau sạch sẽ.

Rửa sạch mặt về sau, Tô Bình lên lầu đi vào Tô Lăng tháng trước của phòng, đang muốn gõ cửa, bỗng nhiên cửa bá một tiếng mở ra, Tô Lăng tháng đứng tại cửa, tựa hồ đã sớm biết hắn tới đồng dạng.

Nàng lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, không hề nói gì, đẩy cửa ra vượt qua dưới thân thể hắn lầu rồi, tại hạ lầu đồng thời, vứt xuống một câu lạnh lùng lời nói: "Về sau không cho phép không trở về nhà."

Tô Bình liền giật mình, quay người nhìn lại, thiếu nữ bóng lưng đã xuống lầu rời đi.

Hôm nay bữa sáng ăn đến phá lệ bình tĩnh, Tô Lăng Nguyệt ăn xong liền đi học viện, khó được không tìm Tô Bình phiền phức. Mà Tô Bình cũng ăn được liền cưỡi xe đi trong điếm, mặc dù Lý Thanh Như nhiều lần nói nghỉ ngơi một ngày cũng không có việc gì, nhưng Tô Bình bây giờ thể chất, chịu cái đêm vẫn là không có ảnh hưởng gì đấy.

Trong tiệm sinh ý vẫn là như thường ngày bình thản, hiếm có người vào xem, ngẫu nhiên người đến, kết quả xem xét giá cả cũng đều bị khuyên lui, ngay cả cho Tô Bình giới thiệu cơ hội đều không.

Tô Bình cảm giác mình giống đầu cá ướp muối, rất nhàm chán.

Cũng may hắn tại khai hoang trong kho hàng đổi được tứ đại cơ sở tăng phúc kỹ năng, không khách nhân lúc vừa vặn có thể tại trong tiệm tu luyện.

Cái này tăng phúc kỹ năng là thông qua Tinh lực cấu tạo tinh văn, khắc ở sủng thú trên thân, phải gìn giữ tăng phúc kỹ năng thời gian lâu, lạc ấn tinh văn nhất định phải đến tinh vi hoàn chỉnh, dạng này mới sẽ không quá nhanh tiêu tán, để tăng phúc mất đi hiệu lực.

Tinh văn có chút phức tạp, nhưng Tô Bình gặp qua Hỗn Độn Tinh Lực Đồ kỳ diệu cấu tạo, đối tinh văn phác hoạ cảm giác mười phần nhẹ nhõm, thuận buồm xuôi gió, ngắn ngủi một ngày liền đem tứ đại tăng phúc kỹ năng nhất giai tăng phúc tất cả đều nắm giữ, tốc độ này đã coi như là thần tốc rồi, đồng dạng tại Giáo Sinh ít nhất phải học một đến ba tháng, kém một chút còn muốn một cái học kỳ mới có thể nắm giữ.

Tại tu luyện Tinh lực tăng phúc kỹ năng bên ngoài, Tô Bình ở trên không khe hở thời gian, còn cần trong tiệm máy tính ghi tên Khai Hoang Giả trang web, tại khai hoang trong kho hàng tìm một chút kỳ bảo dược liệu, đây là tu luyện Kim Ô thần thể cần có.

Kim Ô thần thể tầng thứ nhất vì Trúc Cơ, cần đại lượng năng lượng thiên địa đến rèn luyện thân thể, để thân thể thoát thai hoán cốt đồng thời, đem năng lượng thiên địa vò nát đến trong thân thể, đem thân thể xem như binh khí rèn luyện rèn đúc, như thế mới có thể có hùng hồn chiến lực cùng đao thương bất nhập thể phách..