Chương 73: Tu luyện

Chương 73: Tu luyện

Tại thượng cổ thời kì, năng lượng thiên địa nồng đậm, Kim Ô Thần Ma từ sau khi sinh tựu lấy các loại ẩn chứa năng lượng linh thảo tiên thực làm thức ăn, đại đa số vừa ra đời thì đến được thần thể tầng thứ nhất, hơi tu luyện, liền đến ba bốn tầng cảnh giới.

Nhưng là bây giờ, Tô Bình muốn tìm tới thỏa mãn Kim Ô thần thể tầng thứ nhất tu luyện linh dược, lại là phi thường khó khăn.

Tăng nhiều thịt ít, nhân loại tu luyện nhiều lắm, thật có linh dược cũng sớm đã bị người khai thác, huống chi Lam Tinh bên trên nồng độ năng lượng cùng thời kỳ Thượng Cổ hoàn toàn không thể sánh bằng, đản sinh linh dược cũng ít, đại đa số đều là từ tinh không vết rách bên trong không biết thế giới hái tới.

Để Tô Bình vui mừng chính là, tại khai hoang trong kho hàng vẫn có không ít bảo dược đấy, trong đó giá trị hơn chục triệu công huân bảo dược, càng là có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng.

Tô Bình còn thừa lại hơn 400 ngàn công huân, hắn chỉ chọn lựa ba bốn dạng bên trong cấp thấp bảo dược, liền đem công huân cơ hồ tiêu hết.

"Xem trước một chút hiệu quả lại nói."

Sau đó thời gian, Tô Bình ngồi đợi bảo dược không vận đến trong tiệm đến, hắn tiếp tục mỗi ngày thông thường tăng phúc kỹ năng tu luyện.

Khai Hoang Giả ngành hành động lực lượng ngoài ý liệu nhanh, tại Tô Bình hạ đơn ngày thứ hai, thì có một đám người mặc màu đen chế phục Khai Hoang Giả nhân viên phục vụ, đem không vận đến căn cứ khu bên trong bảo dược, dùng một cỗ so xe chở tiền còn kiên cố gấp mười lần xe trang bị tới, ven đường trang bị bảy tám cái bảo an nhân viên hộ tống, trong đó còn có một vị Khai Hoang Giả!

Đây là một vị về hưu Khai Hoang Giả, tướng cao hơn Hoang Khu cường độ đêm ngày mạo hiểm sinh hoạt, khi Khai Hoang Giả nhân viên chuyển phát nhanh hiển nhiên dễ dàng nhiều.

"Ngài khỏe chứ, đây là ngài đặt hàng 'Ngàn năm Long Linh Thảo " 'Thần Hỏa Bách Mộc' . . ."

Vị này hơn năm mươi Khai Hoang Giả đem mấy cái bịt kín kín cái rương ôm đến trong tiệm, đây là đặc thù hợp kim chế valy mật mã, mật mã tại Tô Bình hạ đơn lúc liền gửi đi cho hắn rồi, chỉ có hắn biết được.

Nếu như cưỡng ép mở ra cái rương, sẽ khởi động nội bộ trang bị, phá hủy trong rương bảo vật.

Tô Bình gật gật đầu, đem cái rương nhận lấy, tùy ý chọn chọn một cái rương thâu nhập mật mã, cái rương mở ra, một cỗ linh khí nồng nặc tràn ngập ra, hắn nhanh chóng đóng lại cái rương, sau đó đem mấy vị phối đưa người viên đưa ra tiểu điếm.

Một đám bảo an nhân viên cùng trung niên Khai Hoang Giả cách cửa hàng mà đi lúc, chung quanh cửa hàng khác lão bản, cùng đi ngang qua thị dân không khỏi ngừng chân quan sát, có chút gan lớn còn đưa đầu hướng Tô Bình trong tiệm nhìn tới.

"Thấy không, những người này tựa như là chính phủ liên bang người."

"Đoán chừng là đến niêm phong a, chậc chậc, ta cứ nói đi, đây là nhà hắc điếm, ngươi xem, chính phủ đều nhìn không được!"

"Ta xem qua đồ vật bên trong, gọi là một cái quý a, may mà ta cơ trí chạy nhanh, nếu không liền bị buộc ép mua!"

"Oa, như thế rộng rãi sợ?"

Tô Bình tai thính mắt tinh, nghe phía bên ngoài tiếng nghị luận, một đầu hắc tuyến, hắn không có cách nào giải thích, chỉ có thể đem cửa hàng đóng lại, vừa vặn muốn kiểm nghiệm cùng sử dụng những này bảo dược, cũng không cách nào mở tiệm.

"Ngươi xem, quả nhiên là đóng cửa tiệm rồi."

"Đáng đời, hắc điếm liền nên dạng này chỉnh lý!"

"Tản tản."

Phía ngoài quần chúng đều ai đi đường nấy, khôi phục quạnh quẽ.

Tô Bình cũng trở về đến phía sau sủng thú trong phòng, đóng cửa lại, lúc này mới đem bốn cái cái rương dần dần mở ra.

Bốn cái mật mã tất cả đều đưa vào, không một phạm sai lầm.

Bảo dược nồng thuần hương vị cùng linh khí nồng nặc, trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ sủng thú trong phòng, để nhét vào Nơi Nuôi Dưỡng bên trong nghỉ ngơi tiểu khô lâu, đều vừa tỉnh lại, hướng nơi này ngơ ngác nhìn lại.

"Ngàn năm Long Linh Thảo!" Tô Bình nhìn thấy cái thứ nhất trong rương bảo dược, đây là từ tinh không vết rách thế giới bên trong tìm được, giá bán 120 ngàn công huân, miêu tả nói là lây dính Long khí, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Tô Bình có thể cảm nhận được trong này năng lượng ẩn chứa, không phải Tinh lực, mà là cao hơn Tinh lực chờ linh lực.

Tu luyện Kim Ô thần thể vừa vặn liền cần đại lượng ẩn chứa linh lực bảo vật, giống những này Nơi Nuôi Dưỡng chính là dùng linh thạch cấu tạo đấy, vẻn vẹn bên trong linh thạch tản ra chút ít linh khí, liền có thể cải thiện sủng thú thể chất, nếu như là trực tiếp phục dụng ẩn chứa linh lực bảo vật

Thể chất tự nhiên là sẽ có thoát thai hoán cốt biến hóa.

Tô Bình y theo Kim Ô thần thể phương pháp tu luyện, đem trong cơ thể Tinh lực ngưng luyện áp súc, hóa thành một cỗ đặc dính năng lượng, đem cái này ngàn năm Long Linh Thảo bao lấy, chậm rãi dùng Tinh lực ăn mòn, vò nát, đem linh lực bên trong từng tia lẫn vào đến Tinh lực ở bên trong, chậm rãi thu nhập trong cơ thể.

Khi hắn thân thể cùng ngàn năm Long Linh Thảo ở giữa, Tinh lực làm cầu nối, đem linh lực vận chuyển đến trong cơ thể.

Khi những linh lực này tiến vào trong cơ thể về sau, liền có thể bắt đầu rèn luyện thân thể, một chút xíu tiến hành rèn luyện.

Quá trình này rất khó, dù sao Tô Bình chỉ là phàm nhân thể phách, không giống chân chính Kim Ô Thần Ma, có thể trực tiếp nuốt linh thảo, thô bạo hút linh lực bên trong.

Khi linh lực vận chuyển đến trong cơ thể về sau, lập tức theo lấy Tinh lực cùng nhau tiến vào toàn thân các nơi tế bào Tinh lực vòng xoáy ở bên trong, để Tô Bình kinh ngạc chính là, linh lực tiến vào vòng xoáy về sau, lại theo Tinh lực vòng xoáy xoay tròn, đem Tinh lực vòng xoáy hơi lớn mạnh một chút. Cùng lúc đó, theo xoay tròn, linh lực cũng bị dung nhập vào tế bào bên trong, từ tế bào phương diện tiến hành rèn luyện cùng cải tạo, toàn thân tất cả bộ vị đồng thời đang hấp thu cùng biến hóa.

Ngắn ngủi nửa giờ đi qua, khi Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, phát hiện trước mắt ngàn năm Long Linh Thảo đã khô nát, linh lực bên trong bị rút khô, mà thân thể của hắn mặt ngoài, lại có một cỗ đậm đặc đen sì vật chất, ngay cả trên mặt cùng trên tóc đều dính lấy, mùi nồng thối.

Tô Bình ngẩn người, đây là tẩy tủy hoán cốt?

Hắn lập tức đi sủng thú phòng tắm đem toàn thân mình rửa một lần, khi đen sì vật chất rút đi lúc, hắn cảm giác toàn thân đều nhẹ nhàng rất nhiều, tựa hồ mỗi cái lỗ chân lông đều tại hô hấp, thông khí, có loại từ trầm muộn địa phương đi tới, ngụm lớn thở dốc khoan khoái cảm giác.

Ngoài ra, hắn phát hiện mình da thịt trở nên vô cùng bóng loáng trắng nõn, mặt ngoài một chút bị con muỗi đốt nhỏ sẹo đều không thấy.

Tô Bình chiếu chiếu tấm gương, không thắng cảm khái, "Lại đẹp trai xuất sắc rồi mấy trăm lần."

Thị giác cùng thính giác, Tô Bình đều cảm giác càng thêm bén nhạy, hắn biết là rèn thể mang tới hiệu quả, trở lại sủng thú thất về sau, hắn chọn lựa cái thứ hai trong rương bảo dược, tiếp tục tu luyện.

Đây là một gốc linh lực so ngàn năm Long Linh Thảo hơi yếu dược liệu, Tô Bình rất nhanh liền hấp thu, dùng Tinh lực vòng xoáy mài nhỏ, hoàn toàn hấp thu.

Mà trong thân thể của hắn cũng lần nữa chảy ra đen sì vật chất, nhưng lần này tương đối chút ít, chỉ là một lớp mỏng manh.

Tô Bình chỉ có thể lại đi thanh tẩy, lại phát hiện chính mình dự bị thay đi giặt quần áo không có, hai bộ quần áo đều bị làm bẩn.

Hắn chỉ có thể trước đem quần áo xoa tắm phơi tại hong khô cơ trước, sau đó thân trần lại về sủng thú thất tiếp tục hấp thu đạo thứ ba bảo dược.

Đây là một đoạn đỏ thẫm Hỏa Mộc, nóng hổi vô cùng, giống nung đỏ bàn ủi, Tô Bình Tinh lực vừa tiếp xúc liền cảm giác một cỗ lửa nóng lực lượng truyền đến, toàn thân đều giật cả mình, hắn chậm rãi đem bên trong Hỏa linh lực hấp thu tiến đến, cái này Hỏa linh lực nhập thể về sau, nhiệt độ của người hắn cấp tốc lên cao, giống như là toàn thân lửa cháy đồng dạng.

Nhưng Tô Bình cũng không cảm thấy nóng, ngược lại có loại cảm giác vô cùng thoải mái.

Lúc trước thẩm thấu tại trong tế bào linh lực, cùng một chút không có bài xuất tạp chất, tại đây Hỏa linh lực trước mặt cũng bị triệt để mài nhỏ tịnh hóa.

Sau một tiếng.

Bốn cái trong rương rỗng tuếch, bảo dược tất cả đều bị Tô Bình hấp thu, chỉ còn lại có hài cốt.

Tô Bình bình thường một mực không rèn luyện vận động thân thể, giờ phút này lại có một loại khỏe đẹp cân đối cảm giác, thân thể trở nên càng thêm thẳng tắp, cánh tay cùng ngực đều có bắp thịt hình dáng, cho người ta một loại ánh nắng khỏe mạnh cảm giác.

Hô

Tô Bình khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, chọc tức như sương trắng, càng đem trước mặt trong rương bảo dược hài cốt thổi đến vỡ vụn.

Hắn đứng dậy, cảm giác toàn thân đều tràn ngập lực lượng mạnh mẽ, lúc trước đã cảm giác mình thể chất không phải so với thường nhân, giờ phút này đã có loại trở thành siêu nhân cảm giác, giống như là nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể bật lên trăm mét, chớp mắt bắn vọt hơn ngàn mét cảm giác.

Bất quá, từ trong cơ thể tế bào rèn luyện trình độ đến xem, hắn còn xa không thể đạt tới Kim Ô thần thể tầng thứ nhất, chỉ là hoàn thành 60% trình độ.

Tô Bình đem Tinh lực chảy vào thân thể, mặt ngoài lập tức hiện ra nhàn nhạt năng lượng rực rỡ, bình thường đao kiếm đã không cách nào tuỳ tiện quẹt làm bị thương hắn, trừ phi dùng rất nhiều sức lực, lại lưỡi đao là thép tốt, cực kỳ sắc bén mới được.

"Ta bây giờ thân thể, ngạnh kháng tứ giai sủng thú một kích, hẳn là đều không vấn đề gì." Tô Bình sờ lên thân thể, trong lòng đánh giá nói, hắn tại Hỗn Độn Tử Linh Giới bị qua các loại đẳng cấp quái vật tập kích, đối bọn chúng lực lượng hết sức quen thuộc, phán đoán cơ bản tám chín phần mười.

Phải biết, Chiến Sủng Sư dù sao cũng là nhân loại, cùng có thật dày lông tóc, hoặc là đặc thù màng da cùng lân giáp quái vật không thể so sánh, cho dù là phong hào Chiến Sủng Sư, nếu như không cần Tinh lực chống cự lời nói, chỉ dựa vào thân thể, có lẽ một viên đạn đều có thể nổ đầu!

Bất quá, loại tầng thứ này Chiến Sủng Sư, cho dù ngủ thiếp đi, Tinh lực cũng tự động bao trùm toàn thân, cũng không thể lại bị viên đạn bắn giết..