Chương 74: Lôi Quang Thử trào lưu

Chương 74: Lôi Quang Thử trào lưu

Tu luyện xong, Tô Bình đem trên mặt đất bảo dược hài cốt thu thập sạch sẽ, ném vào nhưng thu về rác rưởi bên trong.

Hắn mặc vào còn có chút ẩm ướt quần áo, đem cửa tiệm mở ra, một bên các loại khách hàng tới cửa, một bên tu luyện tăng phúc kỹ năng.

Tại tu luyện rảnh, tâm hắn phân nhị dụng, tại trên máy vi tính lật xem gần đây tin tức.

Hiểu rõ mỗi ngày điểm nóng tin tức, là hắn đi tới nơi này cái thế giới sau thói quen.

"Nào đó nữ tinh mắc có bệnh trầm cảm, lại đối với mình sủng thú làm ra loại sự tình này? !"

"Thiên Kình thị bờ biển tái khởi gợn sóng, có cao đẳng đàn thú ẩn hiện. . ."

"Long Giang thị một chỗ danh giáo, lại tràn lan chuột tai họa. . ."

Từng cái đề mục mê người tin tức tiêu đề xuất hiện, hấp dẫn lấy để cho người ta điểm kích đi vào dục vọng.

Lấy Tô Bình nhiều năm qua kinh nghiệm, đối với mấy cái này lòe người mánh lới tiêu đề sớm đã miễn dịch, tỉ như cái thứ nhất nào đó nữ tinh tin tức, điểm kích đi vào tất nhiên là có nguyên nhân khác, tuyệt không phải tiêu đề chỗ ám chỉ như vậy, nếu không cũng sẽ không qua thẩm.

Vì kiểm nghiệm phán đoán của mình, Tô Bình không tiếc lãng phí thời gian của mình đi tự mình xem một lần.

Về phần đằng sau để hắn tất nhìn xã hội tin tức, cũng tạm thời gác lại tại đằng sau.

"Quả nhiên!"

Xem xét nội dung, Tô Bình lập tức đau lòng nhức óc.

Bây giờ tin tức, vì để cho người quan sát, ngay cả cơ bản đạo đức đều không có!

Treo đầu dê bán thịt chó, vô sỉ!

Tô Bình thở phì phò đóng lại website, quan sát lên phía sau xã hội tin tức, nét mặt của hắn cũng chầm chậm ngưng trọng lên.

Trời kình căn cứ khu là một tòa ven biển căn cứ khu  vừa phòng một mực là cái vấn đề, trong hải dương yêu thú số lượng càng nhiều, thường xuyên sẽ thuận sông trong lục địa bơi vào tiến đến, cho bến cảng cùng ngư dân tạo thành cực lớn phá hư.

Yên lặng sau khi xem xong, Tô Bình lật xem ra kế tiếp tin tức.

Long Giang thị danh giáo tràn lan chuột tai họa?

Tô Bình có chút kỳ quái, vừa điểm đi vào, liền thấy một cái quen thuộc danh tự, tên này trường học, đúng là Tô Lăng Nguyệt chỗ cái kia chỗ phượng núi học viện.

Mà tiêu đề nói tới chuột tai họa, cũng không phải là chân chính chuột tai họa, mà là phượng núi trong học viện mấy ngày nay lại bỗng nhiên thịnh hành dùng lên Lôi Quang Thử rồi, ở trong học viện hiện tại khắp nơi có thể thấy được Lôi Quang Thử bóng dáng, nhìn qua hãy cùng chuột tai họa tràn lan đồng dạng.

Mà nguyên nhân. . .

Đúng là học viện hàng năm giải thi đấu bên trên, một cái yêu nghiệt Lôi Quang Thử một đi ngang qua quan trảm tướng, mang theo chủ nhân xông vào trận chung kết!

Cái kia Lôi Quang Thử một đường miểu sát đông đảo trung cao đẳng huyết thống yêu thú, thể hiện ra cực kỳ yêu nghiệt thiên phú, ngay cả Lôi hệ thập đại bí kỹ đều lĩnh ngộ đi ra!

Tại tin tức phía dưới còn có Lôi Quang Thử tranh tài video.

Tô Bình thấy kinh ngạc, lại là vật nhỏ này mang đầu?

Tại tin tức phía dưới còn có tương quan tin tức kết nối, tỉ như "Luận Lôi Quang Thử hạn mức cao nhất, mời xem này video" "Bí mật kinh thiên! Lôi Quang Thử lại không phải cấp thấp sủng thú! !" "Giấu ở cấp thấp sủng thú bên trong vương giả, nếu như ngươi có một cái, vậy ngươi liền tranh thủ thời gian bồi dưỡng đứng lên đi! !" . . .

Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới vật nhỏ này thế mà nhấc lên lớn như vậy gợn sóng.

Hắn đối sủng thú tranh tài vẫn rất có hứng thú, ấn mở trong tin tức tranh tài video, chỉ thấy đấu trường trên võ đài, đi vào hắn trong tiệm cái vị kia Tô Yến Dĩnh bóng dáng hiển hiện, ở trước mặt hắn là một cái nho nhỏ Lôi Quang Thử, trong video cố ý cho Lôi Quang Thử đặc tả!

Tặc mi thử nhãn mặt chuột, y nguyên vô cùng hèn mọn.

Sau một khắc, khi tranh tài bắt đầu, Lôi Quang Thử trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài, bộc phát ra Lôi Thiểm, Lôi Ảnh tàn ảnh các loại hai đạo kỹ năng, trong nháy mắt gần sát địch nhân, đem đánh bại!

Miểu sát!

Sau đó là một trận khác tranh tài. . .

Liên tục bốn, năm trận, đều là Lôi Quang Thử nhanh chóng đánh bại đối thủ, mà ngã tại nó lợi trảo dưới sủng thú, có là cực được hoan nghênh trung đẳng sủng thú, có là bình dân ngưỡng vọng cao đẳng huyết thống sủng thú, tư thái hoa mỹ vô cùng, nhưng đều bị cái này con chuột nhỏ cho đập vào trên mặt đất.

Trong màn đạn sôi trào khắp chốn, các loại "Thử gia uy vũ" xoát bay lên, đem mưa đạn đóng lại mới có thể thấy rõ video.

Tô Bình không nghĩ tới cái này Lôi Quang Thử cho hấp thụ ánh sáng mấy ngày ngắn ngủi

Nhân khí liền bão tố đến cao như vậy, nếu như bị người biết vật nhỏ này là hắn trong tiệm bồi dưỡng ra tới, chẳng phải là lập tức liền sinh ý bạo mãn?

Tô Bình lại lên mạng tra xét một cái tương quan tin tức, phát hiện có một ít bồi dưỡng cửa hàng, vậy mà đã phát ra tuyên truyền, công bố Lôi Quang Thử là ở bọn hắn trong tiệm bồi dưỡng đấy, còn thả ra cùng Tô Yến Dĩnh chụp ảnh chung, nhưng Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, cái kia rõ ràng là hợp thành.

Mặc dù như thế, vẫn có đại lượng vô tri người qua đường chạy tới, để mấy nhà trong tiệm sinh ý bạo mãn.

Vô sỉ!

Tô Bình tức giận, muốn nhắn lại phun, nhưng ngẫm lại chính mình khóa lực lượng đẳng cấp quá yếu, dễ dàng bị dìm ngập.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình có Tô Yến Dĩnh điện thoại, gọi điện thoại bảo nàng tới, trực tiếp cùng với nàng cùng một chỗ đập cái video, làm cho hắn chính miệng làm chứng, chẳng phải là so với cái kia P cầu phải có sức thuyết phục nhiều?

Nghĩ đến điểm này, hắn lập tức ở trong quầy tìm kiếm Tô Yến Dĩnh trước kia điền tờ đơn biên lai, rất nhanh liền tìm kiếm đi ra, ở phía trên tìm tới điện thoại.

Hắn lập tức bấm.

Ục ục vài tiếng.

"Uy?" Một cái thanh thúy giọng nữ vang lên, hơi nghi hoặc một chút.

"Là ta, tiểu tinh nghịch lão bản." Tô Bình đè thấp tiếng nói, như bình thường lạnh lùng giọng điệu.

"Là lão bản?" Đầu điện thoại kia Tô Yến Dĩnh có chút kinh ngạc, lập tức cũng nghe ra là Tô Bình thanh âm, nàng có chút kinh hỉ, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chủ động gọi điện thoại cho nàng, vội vàng nói: "Lão bản, có chuyện gì không?"

Tô Bình nói ra: "Có rảnh a, muốn mời ngươi tới một chuyến, cùng ngươi đập cái video nhỏ."

". . ." Đầu điện thoại kia chợt im lặng.

Quay cái video nhỏ? Tô Yến Dĩnh sửng sốt, hoài nghi mình lỗ tai phạm sai lầm.

Tô Bình nghe được bên kia không có âm thanh, có chút kỳ quái, lại uy uy mấy lần.

Tô Yến Dĩnh kịp phản ứng, gương mặt có chút phiếm hồng, "Lão bản, ngươi muốn đập cái gì?"

"Liền quay ta với ngươi, a đúng, thuận tiện đem cái kia Lôi Quang Thử cũng mang đến." Tô Bình nói ra.

"Mang Lôi Quang Thử?" Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, trong lòng hơi động, nhỏ giọng hỏi: "Lão bản là muốn sẽ giúp ta bồi dưỡng nó a?"

"Lại muốn bồi dưỡng, ngươi đến ra lại tiền." Tô Bình nói ra: "Đây không phải Lôi Quang Thử nổi danh a, mời ngươi tới vỗ một cái video, chứng minh là ta trong tiệm bồi dưỡng ra tới."

"Úc. . ." Tô Yến Dĩnh bừng tỉnh đại ngộ, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, nàng nói ra: "Vừa vặn ta cũng muốn đến lão bản ngươi trong tiệm tìm ngươi, lão bản, thật sự vô cùng vô cùng cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi giúp cho ta Lôi Quang Thử, ta khả năng liền vào không được trận chung kết rồi, mặc dù cuối cùng vẫn là thua, nhưng có thể tiến vào trận chung kết, đã là phi thường không dễ dàng, thật sự rất cảm tạ lão bản ngài bồi dưỡng!"

"A nha." Đối cảm tạ chi lời, Tô Bình có chút qua loa, thuận miệng khách khí một chút liền cúp xong điện thoại.

Chỉ là cúp máy về sau, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, lúc trước tựa hồ nghe đến nói, đối phương cuối cùng thua mất? Chỉ là dừng bước tại trận chung kết?

"Chỉ là học viện tranh tài mà thôi, rõ ràng còn có thất giai phía trên sủng thú?" Tô Bình hơi kinh ngạc, có thể đánh bại Lôi Quang Thử, ít nhất là trưởng thành cao đẳng sủng thú mới được, thực lực như vậy, tại Khai Hoang Giả bên trong đều thuộc về đội trưởng cấp bậc, lại là một cái học viện sinh chỗ có được?

Hắn lập tức ở từng cái video trên website tìm kiếm Phượng Sơn học viện trận chung kết video.

Mặc dù danh giáo nội bộ sủng thú tranh tài, ngoại giới chú ý ít, không giống tinh anh sủng thú giải thi đấu cùng Vương Hạ liên tái thi đấu như thế được chú ý, nhưng là có một ít trong học viện người hiểu chuyện, đem màn hình quay chụp xuống dưới, đưa lên đến trên mạng.

Chỉ là quay chụp có chút lắc lư, không đủ rõ ràng..