Chương 75: Thi đấu biểu diễn

Chương 75: Thi đấu biểu diễn

Tô Bình chọn lựa một cái phát ra số cao video ấn mở.

Quay chụp người vị trí tương đối dựa vào sau, nhưng vẫn là có thể thấy rõ trên sàn thi đấu tình huống.

Đứng một bên Tô Yến Dĩnh cùng nàng Lôi Quang Thử, một bên khác đứng đấy đối thủ của nàng, một cái trạm tư thế thẳng suất khí tuấn lãng thanh niên, ở trước mặt hắn sủng thú đúng là một cái cấp chín cao đẳng huyết mạch Ngân Xà Lôi Long Thú.

Đây là một đầu cực kỳ hung hãn Lôi hệ sủng thú, làm cấp chín huyết mạch, tự nhiên là có thiên phú truyền thừa cao đẳng Sủng Kỹ.

Đây là trận chung kết giai đoạn, cũng là một trận Lôi hệ sủng thú PK!

Chỉ là, một cái là cấp chín Lôi hệ Minh Tinh Sủng, một cái khác lại là phổ thông bình thường cấp thấp Lôi Quang Thử, chênh lệch cách xa.

Nhưng bên sân tiếng hoan hô, lại càng nhiều hơn chính là cho Lôi Quang Thử đấy, hi vọng tiếp tục chứng kiến kỳ tích phát sinh!

Mà màn hình quay chụp người vị trí khá xa, trong video thấy không rõ đầu này Ngân Xà Lôi Long Thú đỉnh đầu lôi sừng số lượng, nhưng từ thể tích đến xem, Tô Bình nhìn ra hẳn là tại cấp sáu đến cấp bảy tả hữu, còn xa chưa đạt tới thành niên kỳ.

Nếu như là thành niên Ngân Xà Lôi Long Thú, riêng là thể tích liền có thể chiếm cứ toàn bộ đấu trường rồi, căn bản cũng không cần so.

Chiến đấu ngay từ đầu, một bên Tô Yến Dĩnh liền cho Lôi Quang Thử thi triển tứ đại tăng phúc kỹ năng, sau đó lại thi triển ra Ẩn Nặc Thuật, để Lôi Quang Thử khí tức ẩn nấp, càng khó bị phát giác, chỉ có thể nhìn mắt thường khóa chặt.

Lôi Quang Thử nhanh chóng xông ra, tại Tô Yến Dĩnh mệnh lệnh dưới, liên tục thi triển Lôi Thiểm đột tiến, sau đó thi triển ra bốn đạo Lôi Ảnh tàn ảnh, tới gần đối thủ.

Trong quá trình này, tự nhiên cũng là gây nên bên ngoài sân một tràng thốt lên, mặc dù phía trước nhìn thấy qua mấy lần, nhưng vẫn là không khỏi làm cho người rung động.

Mà trong màn đạn cũng hiện ra đại lượng "? ? ?" tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, còn có tựa hồ là lần nữa người quan sát, phát ra "Thử Gia Uy Võ" mưa đạn.

Tô Bình đem mưa đạn đóng lại, miễn cho che chắn hình tượng.

"Xem ra nàng đối Lôi Quang Thử kỹ năng, đã có chút ít khó hiểu." Nhìn thấy trong video Tô Yến Dĩnh chỉ huy, Tô Bình khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía đối thủ của nàng, chỉ thấy cái kia tuấn lãng thanh niên tại tranh tài bắt đầu về sau, cũng cho chính mình Ngân Xà Lôi Long Thú bao trùm lên tăng phúc tinh văn, tinh văn đẳng cấp cùng Tô Yến Dĩnh đồng dạng, trong đó lực lượng tăng phúc thậm chí đạt tới cấp năm!

Cái này đã vượt qua học viện dạy bảo cấp bậc, có thể thấy được người này chẳng những là thiên tài, rất thông minh, với lại rất có bối cảnh.

Ngân Xà Lôi Long Thú tại Lôi Quang Thử vọt tới sát na, toàn thân bộc phát ra lôi điện, là Lôi Điện Ngoại Y, Lôi hệ phòng ngự kỹ năng.

Mà đổi thành một bên, Lôi Quang Thử cũng cho chính mình thực hiện lôi điện áo giáp, đây là Lôi Điện Ngoại Y cường hóa bản, cũng là cao đẳng Sủng Kỹ, lực phòng ngự mạnh hơn, phản kích công kích cũng càng tấn mãnh!

Hai cái sủng thú đồng thời bắn vọt, tại đấu trường ở giữa bộc phát một trận lôi điện đại chiến.

Điện quang va chạm, để trong video quay chụp thành trắng lóa như tuyết, chỉ thấy điện quang bay múa.

Tại điện quang hơi dừng lúc, Tô Bình nhìn thấy Lôi Quang Thử dùng Lôi Thiểm đột tiến, lại dùng Lôi Đoạn công kích Ngân Xà Lôi Long Thú, nhưng Ngân Xà Lôi Long Thú lại thi triển ra Lôi Ảnh tàn ảnh, mặc dù chỉ là một đạo tàn ảnh, lại tránh đi Lôi Quang Thử công kích, cùng lúc đó còn cần Lôi Giảo phản kích Lôi Quang Thử.

"Ừm?" Tô Bình thấy khẽ nhíu mày.

Đang dùng Lôi Đoạn công kích trước, Lôi Quang Thử hẳn là dùng Lôi Hống đến phân phân biệt Lôi Ảnh tàn ảnh đấy, nhưng nó không có, nếu không công kích sẽ không thất bại.

Đầu này còn tại trưởng thành Ngân Xà Lôi Long Thú, hiển nhiên không nắm giữ 'Lôi Thiểm' dạng này bí kỹ.

Khi Lôi Quang Thử mất tiên cơ về sau, Ngân Xà Lôi Long Thú đến tiếp sau đuổi theo lôi chùy, đuôi rồng quật các kỹ năng, tất cả đều trúng đích, Lôi Quang Thử rất nhanh liền vết thương chồng chất.

"Lôi Thiểm, Lôi Đoạn, đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh, lôi điện áo giáp, Thập Phương Lôi Ngục... Nó chỉ dùng cái này năm cái kỹ năng?"

Trong video, Tô Bình nhìn thấy Lôi Quang Thử đã bị thương, tại gian nan trốn tránh, ngẫu nhiên cũng thử nghiệm dùng kỹ năng phản kích, nhưng những này kỹ năng tới tới lui lui chính là chỗ này năm cái, ngay cả Lôi Điện Bôn Đằng đều không thể dùng ra.

Kỳ quái.

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, Lôi Quang Thử nắm giữ kỹ năng có mười cái, tùy tiện tổ hợp phối hợp, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép cái này Ngân Xà Lôi Long Thú mới phải.

Thông qua chiến đấu

Tô Bình cũng nhìn ra cái này Ngân Xà Lôi Long Thú chỉ là cấp sáu thượng vị mà thôi.

Cuối cùng, Lôi Quang Thử tại một lần Lôi Thiểm về sau, bị Ngân Xà Lôi Long Thú tìm tới sơ hở, một đạo đuôi rồng quật ra bên ngoài sân, tranh tài cũng tuyên bố kết thúc.

Thế mà thua...

Tô Bình thấy có chút im lặng, hắn xem như thấy rõ rồi, Tô Yến Dĩnh chỉ biết là Lôi Quang Thử nắm giữ cái này mấy đạo kỹ năng, liền tấp nập để nó sử dụng, mà sủng thú là ưu tiên tuân thủ chủ nhân mệnh lệnh đấy, tự nhiên cũng liền không có cơ hội thi triển cái khác kỹ năng.

"Đây chính là mang nằm đều không di chuyển được heo đồng đội a..." Tô Bình không phản bác được, lấy Lôi Quang Thử thực lực, coi như nhét vào nơi đó để nó chính mình phát huy, cũng không về phần thảm như vậy.

Tô Bình ấn mở mưa đạn, tranh tài đã kết thúc, mà trong màn đạn thổi qua một trận tiếc nuối thanh âm, nhưng càng nhiều hơn là reo hò, sợ hãi thán phục tại Lôi Quang Thử cường hãn.

Năm cái kỹ năng, bốn cái là cao đẳng Sủng Kỹ, còn có một là Lôi hệ bí kỹ!

Cái gọi là bí kỹ, là cao đẳng sủng thú đều phải nhìn ngộ tính mới có thể lĩnh ngộ, chỉ có Vương Thú mới có thể tuỳ tiện thi triển.

Dạng này kỹ năng xuất hiện ở một cái Lôi Quang Thử trên thân, đủ để khiến người sợ hãi thán phục.

Chỉ là...

Tô Bình tại cười khổ.

Vong linh triệu hoán đâu?

Nuốt hồn đâu?

Sinh mệnh hấp thu đâu?

Những này kỹ năng hết thảy không dùng ra đến, cho dù là dùng một cái tử vong lừa gạt, cũng có thể âm một đợt, sau đó tới cái phản sát!

Trận đấu này thấy hắn có chút biệt khuất.

Mặc dù có cầm hay không quán quân không có quan hệ gì với hắn, nhưng cảm giác này giống như là... Đồ tốt bị tao đạp!

Ta đưa cho ngươi là vương giả, ngươi lại đánh thành thanh đồng!

Tô Bình rất là phiền muộn.

Không bao lâu.

Ngoài tiệm người đến, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, đúng là hắn điện thoại gọi tới Tô Yến Dĩnh.

"Lão bản!" Tô Yến Dĩnh nhìn thấy trong quầy Tô Bình, hứng thú bừng bừng đi vào trong tiệm, "Lão bản, ta xông vào trận chung kết! Toàn bộ nhờ ngươi giúp ta bồi dưỡng Lôi Quang Thử mới đánh vào đi đấy, ta đã sớm muốn tới làm mặt cảm tạ ngươi rồi, thật sự quá cảm tạ!"

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, việc đã đến nước này, hắn nói thêm nữa cũng vô dụng, cũng không thể nói, chính ngươi đem quán quân vứt đi? Nói ra, quán quân cũng cầm không trở về rồi.

Hắn thở dài, nói: "Tới đi, trước đập video đi."

Tô Yến Dĩnh gương mặt ửng đỏ một cái, hiếu kỳ nói: "Lão bản, ngươi tiệm này còn cần tuyên truyền sao? Lấy các ngươi bồi dưỡng sủng thú thủ đoạn, chẳng lẽ không phải đại ẩn ẩn tại thành thị, ở chỗ này qua thanh nhàn cuộc sống sao?"

Tô Bình sắc mặt tối đen, ai mẹ nó cùng ngươi đại ẩn ẩn tại thành thị rồi, không cần tiền ta dùng yêu phát điện sao?

Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình mặt đen lên không nói chuyện, hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên, nói: "Đúng rồi lão bản, ngươi có rảnh không, học viện chúng ta hàng năm giải thi đấu đã kết thúc, ngày mai là cuối cùng một trận thi đấu biểu diễn, phi thường náo nhiệt, còn có khói lửa nhìn, ta có thể đi đến trận chung kết, tất cả đều là lão bản ngươi công lao, ta nghĩ đang biểu diễn thi đấu bên trên, mời ngươi cùng ta cùng tiến lên đài, có thể chứ?"

"Thi đấu biểu diễn?" Tô Bình nhíu mày, "Nhưng ta không phải là các ngươi học viện người."

"Không có việc gì a, thi đấu biểu diễn chủ yếu là ý tứ ý tứ, chủ yếu lấy lộng lẫy làm chủ, chúng ta dự thi học viên còn có thể mời người nhà của mình đến xem lễ đâu." Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói..