Chương 76: Làm tuyên truyền, ta là rất nghiêm túc

Chương 76: Làm tuyên truyền, ta là rất nghiêm túc

Tô Bình suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu, "Có thể."

Nếu là tuyên truyền, đi thẳng đến bọn hắn trong học viện đi tuyên truyền có vẻ như cũng không tệ, những này Tinh Sủng danh giáo học viên, mới thật sự là bỏ được tại sủng thú trên thân dốc hết vốn liếng người, không giống những cái kia phổ thông người qua đường, tùy tiện nuôi chỉ a miêu a cẩu chỉ coi vui đùa, không có khả năng đi dốc hết sức lực bồi dưỡng.

"Thật vậy chăng?"

Gặp Tô Bình đồng ý, Tô Yến Dĩnh đôi mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn, ở trong mắt nàng, Tô Bình phi thường thần bí, phía sau khẳng định có một cái cực kỳ lợi hại lão sư, rất có thể là những cái kia thoái ẩn đại lão, cùng người như vậy dính líu quan hệ, tuyệt đối là trăm lợi vô hại sự tình.

"Vậy ta ngày mai tới đón ngươi?" Tô Yến Dĩnh rèn sắt khi còn nóng nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, "Mấy giờ bắt đầu?"

"Thi đấu biểu diễn có mấy trận, ta cùng Diệp Hạo là buổi tối then chốt ra sân." Tô Yến Dĩnh lập tức nói, đuôi lông mày ở giữa có một chút nho nhỏ đắc ý, dù sao cũng là xông vào trận chung kết rồi, mặc dù nàng lúc trước mong đợi là lấy đến quán quân, nhưng thật sự một đi ngang qua quan trảm tướng mới phát hiện, nếu như không có Lôi Quang Thử, nàng nhiều nhất dừng bước tại Top 8, trong học viện ẩn tàng thiên tài nhiều lắm, bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nàng đều không lưu ý đến.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới phá lệ cảm tạ Tô Bình, tiến vào trận chung kết vinh dự, cho nàng mang tới chỗ tốt vượt qua tưởng tượng của nàng!

"Diệp Hạo?"

"Chính là chúng ta học viện hàng năm quán quân, đánh bại ta cái kia." Tô Yến Dĩnh hì hì cười nói, không có chút nào oán khí, nàng là thua tâm phục khẩu phục, dù sao đây chính là cửu giai huyết thống Ngân Xà Lôi Long Thú, cửu giai đã coi như là vua hạ mạnh nhất cấp bậc!

Thấy được nàng không tim không phổi bộ dáng, Tô Bình khóe miệng có chút khiên động.

"Vậy ta trời tối ngày mai tới đón ngươi?" Tô Yến Dĩnh nháy mắt, một mặt chân thành.

Tô Bình hơi suy tư một cái, nói: "Buổi chiều đi, khoảng bốn giờ."

"Lão bản muốn sớm đi qua?" Tô Yến Dĩnh đôi mắt sáng lên, có thể cùng Tô Bình tiếp xúc nhiều, hiểu rõ hơn một chút sủng thú sự tình, nàng là cầu còn không được.

Tô Bình khẽ gật đầu, "Đến lúc đó còn muốn làm phiền ngươi một ít chuyện, lại nói, tại các ngươi học viện phát truyền đơn không trái với nội quy trường học a?"

Phát truyền đơn? Tô Yến Dĩnh bả vai một đổ, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, chẳng lẽ sớm đi qua mục đích, chính là muốn thừa dịp ban ngày còn có thể thấy tình huống dưới, đi qua phát truyền đơn?

Làm tuyên truyền, ngươi là rất nghiêm túc?

Nhìn thấy Tô Bình một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Tô Yến Dĩnh rốt cuộc vững tin, lão bản này là thật muốn tìm nàng tuyên truyền, dạng này thoái ẩn cao nhân thế mà cũng sẽ thiếu tiền?

"Lão bản, lấy thân phận của ngươi, đi phát truyền đơn có phải hay không không quá phù hợp a?" Tô Yến Dĩnh yếu ớt mà hỏi thăm.

Tô Bình gật đầu, "Đương nhiên."

Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, ta liền nói, cao thủ vẫn là muốn mặt đấy...

"Ta không thích hợp, nhưng là ngươi có thể." Tô Bình nhìn xem nàng, "Thuận tiện kêu lên trước đó cùng ngươi cùng đi đến cái kia, quay đầu ta đem truyền đơn in, hai người các ngươi liền phụ trách đi phát, nhớ kỹ chọn giàu điểm đồng học, những cái kia nghèo bức cũng đừng tìm, tránh khỏi lãng phí tình cảm."

Tốt, tốt hiện thực...

Tô Yến Dĩnh trước mắt biến thành màu đen, cảm giác rơi vào ổ trộm cướp rồi, chính mình đi phát truyền đơn?

Để một cái giáo hoa ở trong học viện giúp ngươi phát truyền đơn, của ngươi sói tâm sẽ không đau không? !

"Thế nào?" Tô Bình hỏi, tựa hồ tại trưng cầu ý nghĩ của nàng.

Tô Yến Dĩnh rất muốn về một câu, chẳng ra sao cả, nhưng ngẫm lại chính mình Lôi Quang Thử, ngẫm lại lão bản này đối với mình đại ân... Nhịn!

"Ta đã biết." Tô Yến Dĩnh mất hồn thất thần trả lời.

Tô Bình rất hài lòng gật đầu, "Cái kia còn có chuyện gì sao, muốn hay không mua chút cái gì?"

Tô Yến Dĩnh vô ý thức nhìn lướt qua kệ hàng, khi thấy một cái giá bán 1 triệu 200 ngàn đồ vật lúc, đôi mắt giống điện giật đồng dạng, tranh thủ thời gian dời, âm thầm nuốt xuống ngoạm ăn nước, lúng túng mà nói: "Như, nếu như không mua đồ vật, ta còn có thể đem sủng thú cho ngươi nơi này gửi nuôi cùng bồi dưỡng sao?"

Tô Bình thấy được nàng bỗng nhiên khiếp đảm lên bộ dáng, có chút kỳ quái, nói: "Đương nhiên có thể, nhưng phía sau bồi dưỡng đều là tương đối bình thường đấy

Tăng lên bình thường."

Tô Yến Dĩnh ngẩng đầu ngắm hắn một chút, "Bình thường là chỉ?"

"Chính là bồi dưỡng một lần, nhiều nhất lĩnh ngộ một cái kỹ năng, hoặc là chiến lực hơi tăng lên nửa giai đến nhất giai đi." Tô Bình tùy ý nói ra.

Tô Yến Dĩnh yên lặng.

Cái này còn gọi tăng lên bình thường?

Đổi lại bình thường bồi dưỡng cửa hàng, có thể đem chiến lực tăng lên một phần mười, liền đã tính rất tốt, về phần để sủng thú lĩnh ngộ ra kỹ năng mới, càng là muốn ngoài định mức lại thu lệ phí!

Bất quá, nghĩ đến Lôi Quang Thử yêu nghiệt chiến lực, trong lúc này tăng lên khoảng cách, Tô Yến Dĩnh rất nhanh liền hiểu rõ, trong mắt mình mạnh, cùng lão bản này trong mắt mạnh, không phải một cái khái niệm.

Cái gì gọi là cao nhân, cái này kêu là cao nhân!

Tầm mắt cao hơn thường nhân, không thể tính toán theo lẽ thường!

"Ta đã biết, lão bản, ta muốn đem ta tất cả sủng thú đều gửi nuôi cùng bồi dưỡng." Tô Yến Dĩnh lập tức nói ra, khó như vậy đến cơ hội đến tranh thủ thời gian bắt lấy, may mắn hiện tại nơi này không có gì sinh ý, nếu như chờ về sau sinh ý tốt rồi, nàng muốn mời lão bản này chuyên tâm bồi dưỡng, chỉ sợ sẽ rất khó.

Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên đều có chút hối hận, đáp ứng giúp Tô Bình tuyên truyền rồi.

Dạng này thoái ẩn cao nhân, tự mình một người biết, mới là tốt nhất, đây chính là một cái bảo tàng!

Bất quá, nàng cũng biết, giấy không thể gói được lửa, người khác sớm muộn cũng sẽ biết tiệm này đấy, nàng muốn làm đấy, chính là tranh thủ tại người khác biết trước đó, nhiều đến mấy lần.

"Lão bản, ngươi nơi này có thể làm thẻ a?" Tô Yến Dĩnh tâm tư chuyển động.

Tô Bình lông mày nhíu lại, lườm nàng một chút, một chút liền nhìn thấu đối phương tiểu tâm tư, "Không có."

Tô Yến Dĩnh có chút thất lạc.

"Bồi dưỡng phí vẫn là trước đó như thế, một đến ba giai là 10 ngàn, bốn đến lục giai là 100 ngàn." Tô Bình hỏi: "Ngươi muốn bồi dưỡng mấy con?"

Tô Yến Dĩnh nghe xong, lập tức nghĩ đến chính mình xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch,  nàng dù sao chỉ là học sinh, trước đó tiền đều tiêu đến không sai biệt lắm, còn thiếu bạn thân Lam Nhạc Nhạc tiền không trả, đâu còn móc đạt được 100 ngàn tới.

"Cái này..." Tô Yến Dĩnh gương mặt ửng đỏ, "Ta hôm nay quên mang tiền, lần sau lại đến đi."

"Không mang tiền?" Tô Bình hoài nghi nhìn xem nàng.

Tô Yến Dĩnh ngượng ngùng cười một tiếng, khoát tay nói: "Lão bản, cái kia trước ngày mai tạm biệt, bái bai!" Nói xong, quay người trốn chạy ra cửa hàng.

Tô Bình nhìn qua nàng rời đi bóng lưng, có chút im lặng, làm sao ta cảm giác giống đang ăn cướp đồng dạng, đáng sợ như thế sao?

Tiếp tục cá ướp muối tại trong tiệm nghỉ ngơi một ngày, a đến sinh ý, đến tối về nhà.

Mới vừa vào cửa, Tô Bình liền nghe đến trong phòng khách Tô Lăng Nguyệt đang cùng lão mụ thỉnh cầu đòi tiền, cẩn thận nghe xong, biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái, thế mà cũng cần mua Lôi Quang Thử?

Cái này Lôi Quang Thử trào lưu, thế mà quét sạch đến trong nhà mình rồi?

Thoát giày, Tô Bình tiến vào phòng khách, trước một giây còn nhõng nhẻo đong đưa lão mụ cánh tay thiếu nữ, một giây sau trong nháy mắt ngồi ngay ngắn, khí độ cũng khôi phục nhạt như mây khói.

Tô Bình nhướng mí mắt, đối mẹ nói đói bụng.

Lý Thanh Như lập tức đứng dậy đi phòng bếp cho hắn cơm canh nóng.

Tô Bình rửa sạch tay ngồi vào trên bàn cơm, nhìn xem còn chưa đi Tô Lăng Nguyệt, "Nghe nói các ngươi học viện ngày mai có thi đấu biểu diễn?"

Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Làm sao ngươi biết?"

"Nghe nói." Tô Bình tùy ý nói, "Ngươi lên đài không?"

Tô Lăng Nguyệt muốn hỏi là nghe ai nói, nhưng kiêu ngạo tính cách không để cho nàng nguyện cùng Tô Bình nghe ngóng, chỉ thản nhiên nói: "Đương nhiên, ta thế nhưng là năm nhất hàng năm quán quân, ngày mai biểu diễn ta là then chốt."

"Áp trục không phải năm thứ ba hàng năm quán quân a?" Tô Bình hỏi.

Tô Lăng Nguyệt lập tức giận dữ, "Ta ép năm nhất trục không được sao? !".