Chương 77: Truyền đơn đại tác chiến

Chương 77: Truyền đơn đại tác chiến

Tô Bình: "(⊙ ? ⊙). . ."

Rất nhanh, Lý Thanh Như bưng tới đang còn nóng đồ ăn, Tô Bình kinh ngạc phát hiện, hôm nay đồ ăn lưu vẫn rất nhiều, ớt xanh xào thịt bên trong rốt cuộc có thịt, còn không ít.

Tô Bình nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, cái sau hừ lạnh một tiếng, xoay người nghiêng đầu đi.

Tô Bình nghĩ thầm đây là sói tâm phát hiện, bất quá hắn cũng không có tiếp tục sờ nàng rủi ro, phối hợp cúi đầu đào cơm.

Các loại Lý Thanh Như đồ ăn đều bưng tới sau khi ngồi xuống, Tô Lăng Nguyệt lần nữa nói: "Mẹ, thật sự, ngươi liền giúp ta lại mua một cái đi, ngươi không biết, hiện tại Lôi Quang Thử nhưng phát hỏa, tiềm lực của nó bị nghiêm trọng đánh giá thấp, ngoại trừ học viện chúng ta bên trong cái kia biến thái Lôi Quang Thử bên ngoài, nghe nói tại nam Tương học viện cũng có một cái Lôi Quang Thử, lấy tam giai đẳng cấp đánh bại tứ giai thượng vị hoa đằng thú, đây tuyệt đối là một cái ẩn tàng đê giai Thần thú!"

Phốc

Tô Bình sặc đến quả ớt, mạnh mẽ ho khan.

Hắn bưng lên bên cạnh trong chén nước sôi để nguội uống một hơi cạn sạch, mới trì hoãn qua tới.

"Hôm nay cho ngươi lưu lại không ít, lại không người cùng ngươi đoạt!" Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nói.

Tô Bình cười ha ha, tiếp tục cúi đầu ăn cơm, nhưng trong lòng có chút ngạc nhiên, phổ thông Lôi Quang Thử không có đi qua hắn bồi dưỡng, cũng có thể vượt cấp chiến đấu, có thể thấy được cái kia Lôi Quang Thử là thật thiên tài.

"Thế nhưng là tình huống như vậy dù sao cũng là số ít, Lôi Quang Thử lại ưu tú, chung quy là cấp thấp sủng thú, huyết mạch tiềm lực có hạn." Lý Thanh Như dù sao cũng là người trưởng thành, mà lại là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, ánh mắt càng lý trí cùng thành thục, kiên nhẫn nói: "Với lại từ nơi này sự kiện cũng nói, chỉ cần thiên phú đủ cao, ngộ tính thật tốt, liền xem như Lôi Quang Thử cũng có thể phát huy ra kinh người như vậy chiến lực, như vậy giống trong tay ngươi Huyễn Diễm Thú, nếu là hảo hảo vun trồng, tự nhiên cũng có thể phát huy ra mạnh hơn chiến lực."

"Ngươi hoàn toàn không cần thiết đi mua sắm cái này Lôi Quang Thử, lại đầu nhập tinh lực vun trồng huấn luyện, chân chính mạnh sủng thú, một hai con là đủ rồi, ngươi đem tại Lôi Quang Thử trên người tâm tư, tiêu vào Huyễn Diễm Thú trên thân, đủ để cho ngươi có càng lớn hồi báo."

Tô Bình cũng không nghĩ tới, lão mụ Lý Thanh Như lại có sâu sắc như vậy kiến giải, gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ nói rất đúng."

Tô Lăng Nguyệt giết người ánh mắt lập tức hướng hắn xem ra, nhưng quay đầu mặt hướng Lý Thanh Như lúc, khuôn mặt sát khí trong nháy mắt biến mất, điềm đạm đáng yêu mà nói: "Mẹ, ngươi không biết, hiện tại trong học viện lão sư nhìn ngươi có hay không thiên phú, đều sẽ hỏi ngươi Lôi Quang Thử bồi dưỡng kiểu gì, ngươi nói ta nếu là không Lôi Quang Thử, lão sư này hỏi tới, ta muốn làm sao trả lời?"

Lý Thanh Như kinh ngạc nói: "Các ngươi lão sư còn dạng này? Làm sao có thể, sủng thú nhiều như vậy, không thể bởi vì một cái Lôi Quang Thử liền hủy bỏ cái khác sủng thú a?"

Tô Bình liếc mắt qua cái này thấp kém lời nói dối, tràn đầy đồng cảm gật đầu nói: "Không sai, nếu như là dạng này, vậy cái này học viện sớm muộn đóng cửa."

"Đồ ăn không chặn nổi miệng của ngươi sao!" Tô Lăng Nguyệt quay mặt lại, biểu lộ như địa ngục Ma Vương đáng sợ, còn kém thất khiếu chảy máu rồi, làm cho người hãi hoảng.

Tô Bình nhìn thoáng qua, sau đó phát hiện vẫn là đồ ăn càng hương.

Hắn không nghĩ tới cái này Tô Lăng Nguyệt bình thường biểu hiện thật thông minh, nhất là chỉnh người phương diện, nhưng ở lúc này lại như thế không lý trí. . . Cũng không đúng, cái này Lôi Quang Thử trào lưu qua đã mấy ngày, nàng có thể nhịn được hiện tại mới đưa ra muốn mua đấy, coi như có chút khắc chế.

Chỉ là, chung quy vẫn là cái tiểu nữ sinh a.

Ánh mắt cùng sức phán đoán, còn không có độc lập, khó tránh khỏi sẽ bị trào lưu cùng đại chúng mang theo lệch.

Cuối cùng, tại Tô Lăng Nguyệt quấy rầy đòi hỏi dưới, Lý Thanh Như vẫn là đáp ứng nàng, kỳ thật Lôi Quang Thử giá cả cũng không quý, liền hơn ba ngàn khối một cái, thành niên cũng liền năm ngàn tả hữu, loại này cấp thấp sủng thú lợi nhuận cực thấp, toàn bộ nhờ bán bọn chúng Sủng Thực lời ít tiền.

Lý Thanh Như chủ yếu là lo lắng, nhiều một cái sủng thú sẽ để cho nàng phân tâm, nhưng thấy nàng kiên trì như vậy, cũng chỉ có thể làm cho hắn hết hy vọng.

Đạt được lão mụ cam kết Tô Lăng Nguyệt mặt mày hớn hở, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nói: "Đúng rồi mẹ, ngày mai học viện thi đấu biểu diễn, ngươi muốn đi xem sao?"

Lý Thanh Như sớm nghe qua việc này, lắc đầu nói: "Thân thể ta không tốt, thì không đi được."

Tô Bình nhìn Lý Thanh Như một chút

Hắn sớm biết lão mụ thân thể không tốt, mà truy cứu nguyên nhân, là từng tại trong tiệm thu lấy một người khách nhân sủng thú, nhưng này chỉ sủng thú là hoang dại, bị cưỡng ép ký kết khế ước, còn chưa hoàn toàn thuần hóa, kết quả không có chủ nhân ở bên, thừa dịp Lý Thanh Như không chú ý lúc, tập kích nàng. Cũng may nàng phản ứng rất nhanh, mới bảo trụ một cái mạng, nhưng thân thể nhưng lưu lại bệnh căn, không thể làm việc nặng, cũng không thể quá độ mệt nhọc.

Mà sau chuyện này, vị kia sủng thú chủ nhân chẳng những không có bồi thường, ngược lại chỉ trích là Lý Thanh Như chiếu cố không chu toàn, xúc phạm tới hắn sủng thú, cho nên mới sẽ bị nó sủng thú tập kích, sự tình cãi lộn đến cuối cùng, rời đi đại lượng trình tự tư pháp, chạy mau chân gãy mới lấy lại công đạo, nhưng là chỉ bồi thường mấy chục ngàn mà thôi.

Mấy chục ngàn cùng một người nửa đời sau khỏe mạnh so sánh, hiển nhiên là không thành có quan hệ trực tiếp đấy, nhưng sự tình cũng đến đây vẽ lên dấu chấm tròn, không có cách nào lại truy đến cùng.

Tô Bình nghĩ đến khai hoang trong bảo khố một chút kỳ dược, trong đó có một ít dược vật có thể trị Lý Thanh Như thương, ngay cả gãy chi đều có thể khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là như vậy kỳ dược cực quý, muốn lên một triệu công huân.

"Xem ra, lúc nào ta lại muốn đi một lần khai hoang rồi. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, lần trước không nhớ tới việc này, sau đó còn dư lại công huân đã không nhiều lắm, mới chỉ có thể coi như thôi.

Tô Lăng Nguyệt gặp Lý Thanh Như nói như vậy, đôi mắt có chút ảm đạm mấy phần, có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, lộ ra nở nụ cười nói: "Vậy ta xin mời đồng học giúp ta đập tốt video, mang về cho ngươi xem."

"Tốt." Lý Thanh Như cười nói.

Tô Lăng Nguyệt cười cười, đôi mắt nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Lý Thanh Như bị thương đi đứng, không có làm dừng lại, nàng quay người lên lầu, nhưng quay người thời điểm ra đi, đi qua Tô Bình bên người, Tô Bình phát hiện trên mặt nàng nụ cười đã không thấy, chỉ còn lại có một mảnh bi thương bóng ma.

Trong lòng của hắn có chút khiên động một cái, trầm mặc.

Hôm sau trời vừa sáng.

Tô Bình ngủ rất an ổn, tỉnh lại cũng không có bị kinh sợ, chờ hắn xuống lầu lúc, Tô Lăng Nguyệt đã đang ăn điểm tâm.

Tại Tô Bình rửa sạch về sau bàn ăn lúc, cửa mấy nữ sinh đứng ở nơi đó gọi tên Tô Lăng Nguyệt.

Tô Bình nghe xong, đúng vậy lần trước mấy nữ sinh kia.

"Ầy, đây là ra trận phiếu, ngươi muốn là có hứng thú lời nói, có thể đi nhìn, không hứng thú liền vứt đi, cũng không đáng tiền." Trước khi đi, Tô Lăng Nguyệt đi qua Tô Bình bên người, tiện tay khi hắn bát cơm bên cạnh buông xuống một tấm thẻ.

Các loại Tô Bình lấy lại tinh thần lúc, Tô Lăng Nguyệt đã cùng đồng học cùng nhau rời đi.

Tô Bình nhìn thoáng qua trên bàn tiền giấy, từ phòng bếp đi tới Lý Thanh Như cũng nhìn thấy, nói ra: "Ngươi muốn hôm nay trong tiệm sinh ý thong thả, liền đi xem một chút đi, cũng cho muội muội của ngươi trợ trợ uy, ngươi cái này làm ca ca đấy, nhưng phải bảo hộ muội muội của ngươi mới phải."

Tô Bình nghĩ thầm, nàng không khi nhục người khác cũng không tệ rồi, đâu còn cần ta bảo hộ.

Bất quá, hôm nay hắn cũng muốn đi học viện, ngược lại là tiện đường, chỉ là không như ý lúc.

Tiện tay đem tiền giấy thu hồi, Tô Bình ăn được cũng cưỡi xe đi trong điếm.

Tại trong tiệm tu luyện một ngày, vẫn là đầu cá ướp muối đồng dạng, a đến sinh ý.

Đã đến buổi chiều, Tô Bình đem in truyền đơn đều chuẩn bị kỹ càng, tại nhanh đến bốn giờ lúc, hai đạo xinh đẹp bóng dáng xuất hiện ở cửa tiệm, đúng vậy hôm qua ước hẹn Tô Yến Dĩnh cùng bằng hữu của nàng Lam Nhạc Nhạc.

"Lão bản, ngươi thật sự muốn chúng ta đi phát truyền đơn a?" Nhìn thấy Tô Bình trong tay thật dày một chồng truyền đơn, Lam Nhạc Nhạc trợn mắt líu lưỡi nói.

Tô Bình nói: "Không phải muốn ngươi tới làm gì?"

"Ngươi cái này. . ." Lam Nhạc Nhạc lần nữa chán nản, nàng phát hiện mình mỗi lần đều sẽ bị lão bản này tức chết.

Tô Yến Dĩnh vội vàng hoà giải, nói: "Được rồi, ta đáp ứng qua lão bản đấy, Nhạc Nhạc mỹ nữ, ngươi cũng đã đáp ứng ta đấy, liền bồi ta cùng đi chứ?"

"Phi!" Lam Nhạc Nhạc lật cái rõ ràng mắt, nhưng vẫn là tiến lên tiếp nhận Tô Bình trong tay truyền đơn, hai người đối phân một cái.

"Thời gian không còn sớm, lên đường đi." Tô Bình nhìn một chút đồng hồ treo tường nói ra.

Mấy người cách cửa hàng, Tô Bình khóa cửa tiệm lại lúc, hai nữ đã gọi vào xe taxi..