Chương 78: Danh khí

Chương 78: Danh khí

Tô Bình ngồi vào xe taxi phía trước, để hai nữ sinh ngồi ở đằng sau, sau đó cùng lái xe đi nói Phượng Sơn học viện.

Lái xe xem xét tình huống này, lại nhìn ba người tuổi tác, liền biết đều là Phượng Sơn học viện học viên, trên đường đi mười phần hay nói, cùng bọn hắn nghe ngóng lấy Chiến Sủng Sư sự tình, chính là bởi vì là người bình thường, mới có thể càng thêm hiếu kỳ Chiến Sủng Sư thế giới.

Tô Bình nói ít, sợ ảnh hưởng lái xe lái xe.

Nửa giờ sau, bọn hắn đi tới cửa học viện, nơi này đường đi đã đầy đủ rộng lớn rồi, nhưng ven đường vẫn là đậu đầy các loại xe xịn, từ trong xe đi ra một chút tuấn lãng tịnh lệ thiếu nam thiếu nữ, tất cả đều là Phượng Sơn học viện học viên.

Có thể thi vào cái này chỗ Tinh Sủng danh giáo, ngoại trừ muốn thành tích tốt bên ngoài, còn cần vốn liếng phong phú, thấp nhất cũng phải là thường thường bậc trung gia đình, nếu không đừng nói nơi này học phí liền so với bình thường người bình thường đại học mắc hơn không chỉ gấp mười lần, riêng là mua sắm sủng thú cùng bồi dưỡng sủng thú tốn hao, chính là bình thường gia đình khó có thể chịu đựng trọng lượng.

Xe sang bên ngừng, Tô Bình trực tiếp đẩy cửa xuống xe, phía sau Lam Nhạc Nhạc thanh toán tiền xe, Tô Bình nhìn lướt qua coi như có chút khí thế học viện cổng, tương đối hài lòng, dẫn đầu đi vào.

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc vội vàng đuổi theo Tô Bình, Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình xe nhẹ đường quen dáng vẻ, kinh ngạc nói: "Ngươi đã tới học viện chúng ta?"

"Không." Tô Bình cũng không quay đầu lại nói.

Tô Yến Dĩnh ngẩn người, chưa từng tới, nhìn ngươi thế nào bộ dáng giống về nhà?

Phải biết, người bình thường vừa tới đến các nàng Phượng Sơn học viện, không thiếu được muốn bị cửa học viện trên cửa chính cái kia giương cánh bay lượn tư thái thạch điêu Phượng Hoàng cho chấn nhiếp đến, cái kia Phượng Hoàng thế nhưng là dựa theo Vương Thú 'Tím linh Thần Phượng' chỗ khắc hoạ đấy, xuất từ danh tượng chi thủ, sinh động như thật, tự mang Vương Thú quân lâm thiên hạ bức người khí phách.

Nàng lúc trước vừa thi vào Phượng Sơn học viện, hãy cùng những học sinh mới khác đồng dạng, bị trước cửa này thạch điêu Phượng Hoàng cho rung động tốt một đoạn thời gian, về sau nhìn lâu mới thói quen, đây là các nàng học viện thắng cảnh thứ nhất, cũng là đám học sinh kiêu ngạo.

"Gia hỏa này. . ." Tô Yến Dĩnh lẩm bẩm một câu, nhanh chóng đi theo Tô Bình bước chân.

Hôm nay là thi đấu biểu diễn nguyên nhân, tiến vào học viện không ít học viên bên người đều bồi theo một chút cách ăn mặc duyên dáng sang trọng bóng dáng, là bọn hắn phụ mẫu, có còn mang theo huynh đệ tỷ muội tới.

"A, đây không phải là Tô Yến Dĩnh a?"

Bỗng nhiên, có một cái nữ sinh nhìn thấy Tô Bình sau lưng Tô Yến Dĩnh, lập tức kinh hô đưa tay ngăn trở miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin kinh hỉ.

Nghe được "Tô Yến Dĩnh" ba chữ, chung quanh học viên khác lập tức quay đầu nhìn lại, khi thấy rõ Tô Yến Dĩnh khuôn mặt lúc, lập tức từng đạo tiếng kinh hô vang lên, đám người rất nhanh bao vây.

Cho dù là thường ngày, Tô Yến Dĩnh cũng coi là trong học viện danh nhân, dù sao cũng là giáo hoa thứ nhất không nói, vẫn là nữ sinh chiến lực trên bảng mười vị trí đầu tồn tại, có nhan lại có thực lực, cái nào nam sinh không muốn chinh phục nàng?

Hoặc là. . . Bị nàng chinh phục?

Mà từ hàng năm giải thi đấu kết thúc, Tô Yến Dĩnh dựa vào Lôi Quang Thử quá quan trảm tướng, giết vào đến trong trận chung kết, càng làm cho thanh danh đạt tới cực hạn, cho dù là thu hoạch được vô địch Diệp Hạo, trong khoảng thời gian này chủ đề tính cũng không có Tô Yến Dĩnh nhiều.

Dù sao, thu hoạch được á quân không phải chủ yếu, chủ yếu là dựa vào Lôi Quang Thử lấy được.

Cái kia có thể cùng lục giai sủng thú vật tay siêu cấp Lôi Quang Thử, cho tất cả mọi người lưu lại không cách nào quên được khắc sâu ấn tượng.

"Cái kia chính là Tô Yến Dĩnh?"

"Nghe nói là năm ba á quân."

"Dáng dấp thật là không sai."

Nơi xa, một ít học viên phụ huynh nhìn thấy bị các học viên vây quanh Tô Yến Dĩnh, có chút ít ghen tỵ và đỏ mắt, cái này nếu là tự mình hài tử thật là nhiều phong quang?

Lam Nhạc Nhạc lúc này nhân vật đã biến thành bảo tiêu, đem chung quanh xông tới muốn kí tên cùng hỏi thăm Lôi Quang Thử mạnh lên nguyên nhân người hết thảy ngăn ở bên ngoài, quay người đối Tô Yến Dĩnh kêu lên: "Các ngươi đi trước, đừng quản ta, gặp ở chỗ cũ." Giọng điệu này, giống nhau bi tráng như chịu chết dũng sĩ.

Nhìn qua xông tới cuồng nhiệt gương mặt, Tô Bình giữ chặt Tô Yến Dĩnh nhanh chóng tiến vào học viện, thuận một đầu thảm cỏ xanh đường nhỏ chạy tới, đằng sau có mấy cái cá lọt lưới nam sinh ở đuổi theo

Nhưng không đuổi theo bao lâu liền từ bỏ rồi, dù sao mạnh mẽ đuổi theo cũng quá khó coi.

Chạy đến một nửa, Tô Bình bỗng nhiên dừng lại, vỗ đầu một cái kịp phản ứng, "Chúng ta không phải đến tuyên truyền sao?"

Tô Yến Dĩnh cứ thế nói: "Đúng vậy a."

"Vậy chúng ta chạy cái gì?"

"Ách, đúng vậy a?"

Tô Yến Dĩnh cùng Tô Bình mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhưng ngẫm lại hiện tại xoay người lại, khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

"Được rồi, đi trước cùng số hai tuyên truyền viên tụ hợp, cửa những cái kia tạp ngư không cần cũng được, ngươi đối với các ngươi học viện giải, đi trước tìm những người có tiền kia đấy." Tô Bình ngẫm nghĩ một cái nói ra.

Tô Yến Dĩnh ngẩn người, trong lòng yên lặng thay Lam Nhạc Nhạc thương tiếc thán, dù sao cũng là một cái giáo hoa, vẫn là phú gia thiên kim, hiện tại thế mà bị Tô Bình xem như một cái số hai tuyên truyền viên rồi. . . Các loại, nàng là số hai, vậy ai là số một?

Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên sửng sốt, chờ về qua thần lúc đến, Tô Bình đã đi xa.

Nàng há to miệng, cuối cùng cười khổ một tiếng, đuổi theo đi lên.

Cũng không lâu lắm, ba người tại một chỗ thảm cỏ xanh bên trong trong đình tụ hợp, cái này Phượng Sơn học viện diện tích cực lớn, bóng cây xanh râm mát thành sâm, chẳng những có nghỉ ngơi đình, còn có một số thưởng thức cá vàng ao.

"A, nơi đó không phải Hàn Tương Thành bọn hắn a?" Lam Nhạc Nhạc chợt thấy một chỗ đá vụn trên đường nhỏ đi qua mấy người.

Tô Yến Dĩnh đôi mắt sáng lên, đối Tô Bình nói: "Bọn họ đều là chiến lực người trên bảng."

"Chiến lực bảng?" Tô Bình sững sờ, "Cái kia chính là rất có tiền roài? Mau mau, đừng để bọn hắn đi."

Tô Yến Dĩnh nghe được Tô Bình thúc giục, có chút đỏ mặt, nàng chưa hề chủ động cùng người bắt chuyện qua, đều là người khác tới bắt chuyện các nàng, tại học viện phát truyền đơn loại chuyện này, luôn cảm giác có chút quá xấu hổ.

Tô Bình nhìn ra nàng đang hại xấu hổ, tức giận nói: "Phát truyền đơn cũng là công việc có được hay không, ngươi xem không dậy nổi phần công tác này sao?"

Tô Yến Dĩnh vội vàng nói: "Không có."

"Vậy còn không đi."

Tô Yến Dĩnh có chút cắn môi, đành phải kiên trì cùng Lam Nhạc Nhạc cùng nhau ngăn cản đi lên.

"Tô Yến Dĩnh?" Trong mấy người cầm đầu Hàn Tương Thành nhìn thấy nhảy ra Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc, có chút giật mình, lại nhìn các nàng gương mặt ửng đỏ bộ dáng, trong lòng không khỏi rung động, hẳn là. . . Các nàng xem lên bổn suất ca hay sao?

"Cái kia, cái này xin ngươi nhìn một chút." Tô Yến Dĩnh đỏ mặt, đem một trương truyền đơn đưa cho Hàn Tương Thành.

Hàn Tương Thành có chút kỳ quái, tiếp nhận truyền đơn xem xét, không khỏi kinh ngạc, "Đây, đây là cái gì?"

"Đây là ta cái kia Lôi Quang Thử bồi dưỡng cửa hàng." Tô Yến Dĩnh đỏ mặt nói: "Ta Lôi Quang Thử chính là ở nơi đó bồi dưỡng đấy, ngươi, ngươi có hứng thú, có thể đi vào xem một cái."

"A?" Hàn Tương Thành ngũ lôi oanh đỉnh, hoài nghi mình lỗ tai.

Cố sự không phải như thế triển khai a!

Không phải mỹ nhân mặt mũi tràn đầy hoa đào a, không phải hàm tình mạch mạch a?

Tâm ta đều động, ngươi thế mà cho ta xem cái này? !

Tô Yến Dĩnh lại nhanh chóng cho hắn bên người ba người phân biệt đưa một trương, nói câu ưa thích có thể vào xem một cái, sau đó cũng như chạy trốn xoay người chạy.

Lam Nhạc Nhạc thấy mình còn chưa mở miệng liền làm xong, cũng đập đập theo sát Tô Yến Dĩnh chạy trở về.

"Phát ra ngoài rồi." Tô Yến Dĩnh chạy có chút thở dốc, nhịp tim kịch liệt.

Tô Bình xa xa nhìn thấy đối phương nhận lấy truyền đơn rồi, hết sức hài lòng, "Không tệ không tệ, đi thôi, tiếp tục tìm các ngươi những cái kia giàu có đồng học đi."

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc liếc nhau, mặc dù biết Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phục vụ không sai, nhưng vì cái gì làm loại chuyện này, trong lòng nhưng dù sao có loại đối các bạn học thiệt thòi thiếu cảm giác đâu?

Tổ ba người ở trong học viện bốn phía đi dạo, cũng không lâu lắm lại tìm đến một cái mục tiêu mới, Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên quầng sáng khẽ động, cùng Lam Nhạc Nhạc cùng nhau tiến đến, cũng không lâu lắm liền quay trở về, mà trong tay các nàng thật dày truyền đơn cũng không thấy rồi.

Tô Bình cứ thế nói: "Truyền đơn đâu?"

"Cho bọn họ, để bọn hắn giúp chúng ta đi phát." Tô Yến Dĩnh hì hì cười nói, trong đôi mắt tất cả đều là giảo hoạt.

Tô Bình yên lặng.

Nhanh như vậy đều học xong phát triển một chút?

"Vậy ngươi nói cho bọn hắn, muốn ưu tiên tìm có tiền a?" Tô Bình hỏi.

"Nói." Tô Yến Dĩnh dùng sức cam đoan, nhưng ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng Tô Bình, có chút chột dạ, loại lời này Tô Bình nói một mặt đương nhiên, nhưng để cho nàng làm sao có ý tứ mở cái miệng này? Đương nhiên là không nói rồi.

Bất quá, nàng cảm thấy coi như không nói, chỉ cần những truyền đơn này khuếch tán ra rồi, Tô Bình trong tiệm danh khí hơi có chỗ tăng lên, lập tức liền sẽ một truyền mười mười truyền trăm, mọi người đều biết, đến lúc đó muốn lên cửa đoán chừng đều đến xếp hàng mới được.

Tô Bình một chút nàng chuyển tới bên cạnh ánh mắt, liền biết nàng không có mở miệng, bất quá cũng không cách nào truy cứu, chỉ cần tuyên truyền ra ngoài liền tốt, tùy tiện đến mấy chục người, cũng đủ để cho hắn bận không qua nổi rồi.

"Lão bản, chúng ta đi trước xem so tài đi, mặc dù còn chưa tới chúng ta, nhưng thi đấu biểu diễn thế nhưng là rất đặc sắc, cũng đừng bỏ lỡ nha." Tô Yến Dĩnh lập tức chuyển đề tài nói.

Tô Bình gật gật đầu, nghĩ thầm này thời gian, đoán chừng Tô Lăng Nguyệt thi đấu biểu diễn cũng đã bắt đầu.

"Các ngươi năm nhất đến năm thứ ba thi đấu biểu diễn, đều là cùng một cái trận quán a?" Tô Bình hỏi.

"Đương nhiên." Tô Yến Dĩnh nhe răng cười một tiếng, "Đều tại lớn nhất trận quán."

"Vậy thì đi thôi." Tô Bình nói ra.

Tại hai nữ đồng hành, ba người cùng nhau hướng học viện đấu trường quán đi đến..