Chương 79: Cấp 7

Chương 79: Cấp 7

Trận quán bên ngoài là một mảnh rất lớn quảng trường.

Trên quảng trường vẫn có không ít học viên mang theo thân thuộc, chạy tới đấu trường quán.

Tô Bình kinh ngạc phát hiện, quả nhiên cùng trong tin tức báo cáo đồng dạng, cái này Phượng Sơn học viện nhấc lên một cỗ Lôi Quang Thử phong bạo, dọc theo đường thấy qua học viên bên trong, mười cái bên trong có bảy cái, bên người đều đi theo lấy một cái bộ lông màu tím Lôi Quang Thử.

Nếu không người biết, còn tưởng rằng đây là một chỗ chuyên môn bồi dưỡng Lôi Quang Thử học viện.

"Lão bản, cái này đều là của ngươi công lao đâu." Tô Yến Dĩnh chú ý tới Tô Bình thần sắc, cười mỉm nói.

Tô Bình: "Ha ha."

Ba người tiến vào trận quán, trận này trong quán bộ cực lớn, đủ để dung nạp mười vạn người.

Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc hiển nhiên đối với nơi này hết sức quen thuộc, xe nhẹ đường quen, tại rắc rối phức tạp phân khu cùng trong thông đạo xuyên đi, rất nhanh liền tới đến một chỗ hàng phía trước ghế, quan sát tầm mắt vô cùng tốt, nơi này là cấp cao xem thi đấu địa phương.

"Mau nhìn, là Giang Băng Sơn." Lam Nhạc Nhạc hướng trên đài bĩu môi.

Giờ phút này trận quán trên sàn thi đấu, một nam một nữ đang tại kịch đấu, nhưng chiến đấu nhìn như kịch liệt, lại là có hoa không quả, không có nhiều lực sát thương, bất quá kiến tạo võ đài không khí ngược lại là mười phần nồng đậm, làm cho người thấy nhịn không được reo hò.

Tô Yến Dĩnh nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, biểu hiện được rất bình tĩnh.

"Nàng lần này chỉ là miễn cưỡng tiến vào Top 8, nghe nói bị học viện phân phối đến một cái nhị đẳng chiến đội, muốn tại cấp C Hoang Khu phục dịch một năm, mới có thể chuyển thành chính thức Khai Hoang Giả." Lam Nhạc Nhạc mặt mũi tràn đầy cười hì hì, khẩu khí lại là cười trên nỗi đau của người khác, "Hiện tại nàng ở trước mặt ngươi nhưng kiêu ngạo không nổi rồi, ngươi thế nhưng là bị mấy cái kia vừa chờ chiến đội tranh đoạt chứ, vừa đến Hoang Khu chính là chính thức Khai Hoang Giả.

Với lại, chỉ cần tại cấp C Hoang Khu phục dịch ba tháng, liền sẽ mang ngươi đến cấp B Hoang Khu bên trong tôi luyện, của ngươi phát triển tốc độ, nhất định sẽ bỏ xa nàng, tương lai trở thành phong hào Chiến Sủng Sư, cũng không phải là không thể được sự tình."

Tô Yến Dĩnh nhìn qua trên đài thon dài ngạo nhân bóng dáng, có chút thổn thức, nàng biết mình cũng chỉ là vận khí tốt, gặp Tô Bình, nếu không lấy nàng chính mình cái kia mấy con sủng thú, tối đa cũng chỉ có thể tiến vào Top 8 thôi, cùng đối phương lực lượng ngang nhau.

Nhưng vận mệnh chính là như vậy, sau này nàng, sẽ lên như diều gặp gió, nhanh chóng trưởng thành, triệt để cùng đối phương cắt ra sự cạnh tranh này quan hệ.

Nàng sẽ gặp được mới đối thủ, nhìn thấy rộng lớn hơn thế giới, nơi này hết thảy đều sẽ hóa thành chuyện cũ ký ức.

"Hoang Khu? Chiến đội?" Tô Bình nghe được hai nữ, nghĩ đến phạm ngọc trải qua muội muội Phạm Tiểu Ngư, cũng là tại Giáo Sinh, nhưng đã tiến vào Hoang Khu tôi luyện thực tập.

Hắn hỏi: "Các ngươi sau khi tốt nghiệp đều sẽ khi Khai Hoang Giả a?"

Lam Nhạc Nhạc lắc đầu nói: "Dĩnh Dĩnh sẽ, nàng có giấc mộng này, nhưng ta sẽ không, coi như ta nguyện ý, cha ta cũng không nguyện ý, với lại ta mới không cần tại Hoang Khu loại kia địa phương cứt chim cũng không có đi đâu, ngay cả mỗi ngày tắm rửa cũng không thể."

Tô Yến Dĩnh cười một tiếng, nói: "Muốn trở thành cường đại Chiến Sủng Sư, điểm ấy nhỏ gặp trắc trở tính là gì."

Lam Nhạc Nhạc bĩu môi, "Ta xong rồi mà muốn trở thành cường đại Chiến Sủng Sư, cho dù là bát giai chiến sủng đại sư, không phải cũng là cha ta bảo tiêu a, trên đời này không có tiền không giải quyết được đấy, trừ phi không đủ tiền nhiều, kiếm tiền mới là vương đạo!"

Tô Yến Dĩnh cười khổ, biết phương diện này cùng với nàng trò chuyện không đến một khối, hoàn cảnh lớn lên khác biệt, mọi người đối mơ ước truy đuổi cũng khác biệt.

"Đây không phải Tô Yến Dĩnh đồng học a?" Bỗng nhiên một cái ôn nhuận ung dung thanh âm truyền đến, mấy người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ba người đi tới, hai người theo ở phía sau, giống tùy tùng, đi ở phía trước thanh niên một thân quần áo thoải mái, đầu đinh tóc ngắn, mười phần tinh thần, đôi mắt thâm thúy ôn nhuận, nhưng lại mang theo một vòng lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra sắc bén chọc tức, toàn thân khí chất nội liễm, nhưng trác tuyệt khí chất, đi tại chỗ nào đều sẽ thu hút ánh mắt người ta.

"Diệp Hạo?" Tô Yến Dĩnh nhìn thấy thanh niên, có chút giật mình, "Làm sao ngươi tới cái này?"

"Đây là thính phòng, ta có cái gì không thể tới sao?" Diệp Hạo cười nói.

Tô Yến Dĩnh tự biết thất ngôn, lắc đầu nói: "Không, ta không phải ý tứ này, ngươi không phải tại lớp các ngươi cấp bên kia a?"

Diệp Hạo cười cười

Nói: "Ta là tới tìm ngươi."

"Tìm ta?"

"Không sai." Diệp Hạo mỉm cười nói: "Lần trước cùng ngươi Lôi Quang Thử một trận chiến, ta Ngân Xà Lôi Long Thú tựa hồ bị kích thích, nó đột phá, đã đạt tới thất giai, chính thức bước vào thành niên kỳ, mặc dù khoảng cách chân chính trưởng thành còn sớm, bất quá cũng là chuyện tốt, ta tới là cố ý cảm tạ của ngươi."

"Đột phá đến thất giai rồi?" Tô Yến Dĩnh ngẩn người, bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng là một mặt kinh ngạc, đối phương chẳng qua là cái tại Giáo Sinh mà thôi, thế mà đã bồi dưỡng ra thất giai sủng thú!

Với lại, có thể triệu hồi ra thất giai sủng thú, có thể nghĩ, cái này Diệp Hạo bản thân Tinh lực tu vi nên cỡ nào cường hãn!

"Ngươi, ngươi sẽ không cũng trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư đi?" Lam Nhạc Nhạc kìm lòng không đặng hỏi, nếu là như vậy, vậy quá nghe rợn cả người!

Diệp Hạo nhìn nàng một cái, bật cười nói: "Nào có nhanh như vậy, chúng ta vẫn là học sinh có được hay không, ta trước đó là tứ giai Tinh lực, được Ngân Xà Lôi Long Thú tấn giai trả lại, ta may mắn đột phá đến ngũ giai, bằng vào ta Tinh lực, chỉ có thể miễn cưỡng đem Ngân Xà Lôi Long Thú triệu hoán đi ra, không thể để cho nó thời gian dài dừng lại ở bên ngoài."

"Ngũ giai?" Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc nghe được hắn, sắc mặt có chút biến hóa, các nàng cũng còn dừng lại tại tứ giai, Tô Yến Dĩnh là tứ giai Trung vị, Lam Nhạc Nhạc là tứ giai hạ vị, thực lực như vậy đã coi như là rất ưu tú, tại trong lớp là tuyệt đối học sinh khá giỏi.

Nhưng là, cùng Diệp Hạo ngũ giai so sánh, liền muốn kém nhiều lắm.

Đã đến trung đẳng Chiến Sủng Sư cấp bậc, Tinh lực đẳng cấp từng cái tiểu vị chênh lệch, đều cực kỳ rõ ràng, huống chi là kém một cái đại giai, cái kia càng là giống như hồng câu, khó mà đền bù.

"Ngoại trừ cảm tạ, ta chủ yếu là đến đánh với ngươi cái bắt chuyện, Ngân Xà Lôi Long Thú đột phá đến thất giai về sau, nó đã xảy ra một chút biến hóa, trên thân tự mang long uy, ta còn không học được làm sao để nó thu liễm." Diệp Hạo nói ra: "Ngươi cũng biết, đây là thi đấu biểu diễn, vạn nhất đến lúc của ngươi Lôi Quang Thử bị hù run lẩy bẩy, chỉ sợ sẽ có chút khó coi, mặc dù của ngươi Lôi Quang Thử rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt, nhưng dù sao cũng là cấp thấp huyết mạch, đối cao đẳng huyết mạch có ngày sinh e ngại.

Cho nên, ta đề nghị ngươi đến lúc đó dùng của ngươi Lạc Phượng đến cùng ta đối chiến, nếu như vậy, chí ít nhìn qua thưởng thức tính không sai, ta sẽ hạ thủ lưu tình."

Nếu không phải Diệp Hạo một mặt ôn hòa nụ cười, Tô Yến Dĩnh kém chút cảm thấy lời này là tới khiêu khích, bất quá nhìn thấy Diệp Hạo tựa hồ không có ác ý, trong nội tâm nàng tuy có chút phiền muộn cùng không thoải mái, nhưng vẫn là nói: "Ta đã biết, ta sẽ cân nhắc đấy."

"Không cần thiết cân nhắc." Tô Bình ở bên cạnh nghe xong, gặp nàng nói như vậy, mở miệng nói: "Phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, chỉ là một đầu cửu giai sủng thú mà thôi, chưa nói xong không có hoàn toàn trưởng thành, liền xem như trưởng thành Vương Thú tới, Lôi Quang Thử cũng sẽ không sợ đấy."

"Ừm?" Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh mấy người ánh mắt lập tức rơi vào Tô Bình trên thân, Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, đôi mắt tỏa sáng, nói: "Thật vậy chăng?" Lôi Quang Thử biến hóa là Tô Bình tạo thành, nàng đối Tô Bình lời nói vô cùng tin phục.

Với lại, nàng còn nhớ rõ trước đó có một trận đối chiến Ma Long Khuyển chiến đấu, lúc ấy Ma Long Khuyển sẽ dùng xen lẫn long uy uy hiếp kỹ, lại đối Lôi Quang Thử vô hiệu, có thể thấy được Tô Bình nói lời không phải bắn tên không đích.

"Vị này là?" Diệp Hạo mày nhăn lại, hắn khách khí với Tô Yến Dĩnh, đó là bởi vì đối phương bị nhất lưu chiến đội đoạt đi, tương lai tiền đồ vô hạn, nhưng Tô Bình hắn nhưng chưa từng thấy qua, không phải học viện chiến lực người trên bảng.

Với lại, Tô Bình khẩu khí không khỏi to đến khoa trương, trưởng thành Vương Thú là cái gì khái niệm? Làm ngươi tận mắt nhìn đến nó thời điểm, ngươi khả năng liền đã chết rồi.

Đây là toàn cầu đều vì số không nhiều quái vật, đừng nói Lôi Quang Thử rồi, liền xem như kiêu ngạo Ngân Xà Lôi Long Thú, tại Vương Thú trước mặt đều sẽ run lẩy bẩy, chẳng lẽ cái này Lôi Quang Thử so Ngân Xà Lôi Long Thú huyết thống còn cao, tính tình còn kiêu ngạo?.