Chương 80: Phí hẹn trước

Chương 80: Phí hẹn trước

Tô Yến Dĩnh lúc này mới nghĩ đến, đã quên cho bọn hắn lẫn nhau giới thiệu, lập tức nói: "Diệp Hạo, vị này là Tô lão bản, ta Lôi Quang Thử chính là từ Tô lão bản trong tiệm bồi dưỡng ra tới, hắn cũng coi là nửa cái Lôi Quang Thử chủ nhân, nói đến, có lẽ Tô lão bản so với ta còn hiểu hơn Lôi Quang Thử đâu. Tô lão bản, Diệp Hạo chính là chúng ta học viện hàng năm quán quân, nhất bỏ được cho sủng thú tiêu tiền người."

Nửa câu sau, hiển nhiên là đối Tô Bình ám chỉ.

"Tô lão bản?" Diệp Hạo ngẩn người, nhìn thấy Tô Bình cùng chính mình không chênh lệch nhiều khuôn mặt, cái sau tuổi tác thậm chí so với hắn còn muốn nhỏ mấy tuổi, còn trẻ như vậy lão bản?

Với lại, Lôi Quang Thử là từ hắn trong tiệm bồi dưỡng hay sao? Cái này chẳng phải là nói, hắn trong tiệm có bồi dưỡng đại sư tọa trấn?

Còn trẻ như vậy liền có thể để bồi dưỡng đại sư tọa trấn, không phải là cái nào đó đại tập đoàn, hoặc là đại gia tộc người?

Hắn ngược lại không hoài nghi Tô Yến Dĩnh, cái này nói láo đối Tô Yến Dĩnh không chỗ tốt, truyền đi ngược lại sẽ giảm xuống nàng tại đạo sư cùng chiến đội trong suy nghĩ điểm số, dù sao lúc trước tất cả mọi người cảm thấy, Lôi Quang Thử là chính nàng huấn luyện ra đấy.

Tại đây ngắn ngủi trong nháy mắt, trong đầu hắn hiển hiện rất nhiều ý nghĩ, trên mặt lãnh ý cũng không để lại dấu vết thu liễm, y nguyên bảo trì thong dong, khẽ mỉm cười nói: "Nguyên lai như thế yêu nghiệt Lôi Quang Thử, là Tô lão bản trong tiệm bồi dưỡng ra tới, không biết Tô lão bản cửa hàng ở nơi nào? Nếu có cơ hội lời nói, hi vọng Tô lão bản cũng có thể giúp ta bồi dưỡng một cái ta Ngân Xà Lôi Long Thú, mặc kệ bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý, đương nhiên, tiền là tục vật, Tô lão bản chưa chắc sẽ để ý, nhưng nếu có cái khác cần ta làm đấy, ta cũng nhất định sẽ hết sức làm được, thành ý của ta tuyệt đối chân thành!"

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc nghe được hắn, trong lòng nói thầm, ngươi sai lầm, hắn chính là muốn tiền.

Có sinh ý tới cửa Tô Bình tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa nhìn người này bộ dáng, hiển nhiên là người có tiền, hắn gật đầu nói: "Đã ngươi có thành ý như vậy, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc, nếu như ngươi bây giờ cho ta 100 ngàn, ta có thể cân nhắc ưu tiên bồi dưỡng của ngươi sủng thú."

"100 ngàn?" Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc nghe được Tô Bình công phu sư tử ngoạm, bị sợ nhảy lên, không khỏi nhìn Tô Bình hai mắt, cái này còn vẻn vẹn xếp hàng phí?

Các nàng coi là Tô Bình lúc trước đã đủ hắc tâm, không nghĩ tới bây giờ càng thêm đen, đây đã là ăn cướp trắng trợn!

Tô Bình tại mở miệng lúc, trong lòng đã hỏi thăm qua hệ thống, đã nhận được hắn muốn đáp án.

Hệ thống chỉ phụ trách giám sát chặt chẽ trong tiệm phục vụ phí tổn, cái khác cũng không để ý.

Tỉ như cảm tạ phí, xếp hàng phí, đây đều là Tô Bình có thể an bài cùng quyết định.

Chỉ là, những này Tô Bình ngoài định mức thu lấy tiền, hệ thống lại sẽ không hỗ trợ chuyển đổi thành năng lượng, cho nên, số tiền này cũng liền chỉ là tiền mà thôi.

Mặc dù tiền không thể mua sắm hệ thống trong cửa hàng đạo cụ, nhưng tiền tại Liên Bang lại là rất có tác dụng đấy, nói là vạn năng cũng kém không nhiều, tựa như Lam Nhạc Nhạc nói đồng dạng, chỉ cần tiền đủ nhiều, có thể mua đồ vật cơ bản đều có thể mua được, bao quát khai hoang trong kho hàng những vật kia, tại tiền đủ nhiều dưới tình huống, cũng có thể dùng tiền mời Khai Hoang Giả dụng công huân mua đi ra, lại giao dịch cho bọn hắn.

Đây là Tô Bình tạm thời nghĩ tới, không nghĩ tới thật sự có thể đi, đây cũng là chui hệ thống lỗ thủng cùng chỗ trống, dù sao, hệ thống định giá quá cứng nhắc, mà cứng nhắc đồ vật liền sẽ có lỗ thủng, nhân loại vừa lúc là nhất biết lợi dụng sơ hở giảo hoạt sinh vật.

Để Tô Bình đau lòng vâng, nghĩ vậy chủ ý hơi trễ, không phải lúc trước còn có thể từ trên người Tô Yến Dĩnh nhiều mò được một chút tiền.

Bất quá, ngẫm lại Tô Yến Dĩnh hiện tại ngay cả bồi dưỡng tiền đều không bỏ ra nổi, là một cái nghèo bức, đoán chừng cũng vớt không ra bao nhiêu.

Nghĩ đến, Tô Bình liếc qua bên cạnh Tô Yến Dĩnh.

"? ? ?"

Tô Yến Dĩnh một mặt không hiểu.

Nàng làm sao cảm giác mình tựa như là bị rất khinh bỉ?

"100 ngàn?" Diệp Hạo nghe được Tô Bình, sững sờ một cái, có chút kỳ quái nhìn hắn một chút, cũng không phải cảm thấy đòi tiền rất kỳ quái, cũng không phải cảm thấy muốn tiền rất nhiều, hoàn toàn tương phản, hắn cảm thấy muốn quá ít.

Có thể đem một cái cấp thấp Lôi Quang Thử bồi dưỡng đến loại trình độ này, tất nhiên là bồi dưỡng đại sư xuất thủ.

Mà bồi dưỡng đại sư trấn giữ cửa hàng, xếp hàng phí thế mà chỉ cần chỉ là 100 ngàn?

100 ngàn là tiền sao?

Trong mắt hắn căn bản không phải.

Khi hắn trong nhận thức biết, những cái kia có bồi dưỡng đại sư trấn giữ nổi danh bồi dưỡng cửa hàng, đến sớm mấy năm hẹn trước không nói, muốn chen ngang, nói ít mấy trăm ngàn cất bước, trực tiếp chen ngang đến đệ nhất, thậm chí muốn lên một triệu không thôi.

"Không có vấn đề." Diệp Hạo lập tức gật đầu, tại đáp ứng đồng thời, hắn nhìn một chút Tô Yến Dĩnh, lại nhìn một chút bên cạnh nàng Lam Nhạc Nhạc, mặc dù 100 ngàn không phải tiền, nhưng tùy tiện cho người ta cũng có chút ngốc, tâm hắn muốn Lam Nhạc Nhạc trong nhà dù sao cũng là kẻ có tiền, các nàng có lẽ vẫn là có bảo hộ đấy.

Nhìn thấy Diệp Hạo như vậy dứt khoát liền đáp ứng, Tô Bình sửng sốt một chút, lập tức trong lòng hối hận.

Mẹ nó người nghèo chí ngắn a!

Xem ra là thu quá ít!

Trong lòng của hắn thầm than một tiếng, nhưng bây giờ muốn đổi ý cũng không được, chẳng lẽ cứ như vậy nhận? Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lúc trước nói rất đúng cân nhắc, ân, cân nhắc.

Cân nhắc là một cái muốn thương thảo từ.

Hắn nhìn một chút Diệp Hạo, nói: "Đã ngươi sảng khoái như vậy, vậy ta liền trực tiếp để ngươi xếp ở vị trí thứ mười đi."

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc lần nữa một mặt mộng bức.

Người thứ mười?

Ngài trong tiệm có người hẹn trước a?

Nếu như nhớ không lầm, các nàng nhớ kỹ mỗi lần đi Tô Bình trong tiệm, vị lão bản này đều là không có việc gì ghé vào trên quầy, trong tiệm cũng vắng ngắt, căn bản liền không có người.

Lại nói, thực sự có người hẹn trước, hôm nay còn buộc chúng ta đi phát truyền đơn a? !

Diệp Hạo lại cảm thấy rất bình thường, có chút mừng rỡ, chỉ là hắn chú ý tới bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc biểu lộ, tựa hồ có chút kỳ quái, không khỏi cảm thấy có cái gì không đúng, trong lòng của hắn suy tư một lát, cảm thấy hẳn là không vấn đề gì, không tồn tại lừa đảo khả năng.

Nếu thật là lừa đảo, lấy trong nhà hắn mạng lưới quan hệ, tuyệt đối sẽ để Tô Bình phải trả cái giá nặng nề!

"Được." Diệp Hạo đáp ứng, cùng Tô Bình đã muốn tài khoản, lập tức liền cho Tô Bình vạch tới 100 ngàn.

Nghe được nhập vào sổ sách âm thanh, Tô Bình trong lòng chậc chậc cảm khái, đây chính là danh giáo bên trong cao phú soái a, dùng tiền không nháy mắt, quả nhiên tới đây làm thịt khách... A không, mời chào sinh ý là không có sai.

"Tốt, thời gian cụ thể, ta đến lúc đó thông tri ngươi." Tô Bình hào phóng địa đạo.

Diệp Hạo khẽ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Tô lão bản, nghe ngươi lúc trước, ngươi thấy tận mắt Vương Thú a?"

"Gặp qua a." Tô Bình thuận miệng nói.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc đều là sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, gặp qua Vương Thú? Các nàng nhiều nhất tại tai nạn tin tức bên trên gặp qua, nhưng trong hiện thực, đừng nói Vương Thú, trưởng thành cửu giai sủng thú đều không gặp qua.

Diệp Hạo hơi sững sờ, nhìn kỹ Tô Bình một chút, hẳn là thật là lớn gia tộc người? Chỉ có những đại gia tộc kia, mới có năng lực này bảo hộ tộc nhân, tại trong hiện thực nhìn thấy Vương Thú, rèn luyện đảm lượng.

Bất quá, cũng có thể là chỉ là xa xa nhìn lén một chút mà thôi, không hắn nghĩ như vậy mơ hồ.

"Tô lão bản quả nhiên không tầm thường." Hắn cười tán dương một câu.

Tô Bình rất là hưởng thụ, tiểu tử này có tiền đồ.

Có hai nữ lại bên cạnh, Diệp Hạo cũng không muốn biểu hiện quá khiêm tốn, dù sao hắn thân phận của mình cũng không kém, cùng hai nữ nói một tiếng, liền quay người rời đi.

Các loại Diệp Hạo sau khi đi,  Tô Yến Dĩnh lập tức hướng Tô Bình hỏi: "Lão bản, ngươi vừa nói là sự thật à, ngươi thật sự gặp qua Vương Thú? Còn có, ta Lôi Quang Thử thật sự không e ngại uy hiếp a?"

Tô Bình gật đầu, "Cơ bản đối uy hiếp loại kỹ năng đều miễn dịch đi, cho nên ngươi cứ việc bên trên Lôi Quang Thử tốt, dù sao, các ngươi là then chốt, hôm nay tới người xem chắc hẳn đều nghe qua ngươi Lôi Quang Thử sự tình, nếu như cuối cùng không thấy được Lôi Quang Thử ra sân, có thể hay không rất thất vọng? Thậm chí cảm thấy đến truyền ngôn là giả đấy, chỉ là lời đồn."

Tô Yến Dĩnh sững sờ, nàng ngược lại không nghĩ tới những này, nghe Tô Bình kiểu nói này, lập tức cảm thấy có đạo lý, nhìn như vậy đến, dù là Lôi Quang Thử sẽ bị tiến giai Ngân Xà Lôi Long Thú uy hiếp đến, nàng cũng chỉ có thể lên.

Lam Nhạc Nhạc cũng gật đầu, "Lão bản nói không sai, nếu như là dùng Lạc Phượng, dù là đối phương khiêm nhượng, cũng sẽ là nghiêng về một bên bại cục, đến lúc đó toàn bộ thi đấu biểu diễn, chính là Ngân Xà Lôi Long Thú nhất chi độc tú rồi, hào quang của ngươi sẽ bị hoàn toàn che giấu, không ai chú ý, dùng Lôi Quang Thử, chỉ cần thể hiện ra Lôi Quang Thử kỹ năng, cũng đủ để hấp dẫn ánh mắt, dù là thua cũng không cần gấp."

"Ta đã biết." Tô Yến Dĩnh gật đầu, nhìn nàng biểu lộ có chút không đúng, hỏi: "Làm sao?"

Lam Nhạc Nhạc đối Diệp Hạo rời đi phương hướng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Cái này Diệp Hạo phải không lòng tốt, những ngày này trong học viện cũng đang thảo luận của ngươi Lôi Quang Thử, ta xem hắn là ghen ghét, muốn ép một chút của ngươi danh tiếng, cái gì hảo tâm nhắc nhở, chính là một cái bợ đỡ gia hỏa thôi." Từ nhỏ ra đời thương nhân hoàn cảnh, làm cho hắn đối với mấy cái này đồ vật so Tô Yến Dĩnh muốn mẫn cảm.

Tô Yến Dĩnh cũng không ngốc, nghe nàng kiểu nói này cũng hiểu rõ tới, có chút nhíu mày.

Lam Nhạc Nhạc hừ nhẹ nói: "Cũng may lão bản thay ngươi hố hắn 100 ngàn, cũng coi như để hắn bỏ ra nho nhỏ đại giới, hừ, ai bảo hắn ưa thích tính toán người."

Lời này Tô Bình sẽ không thích nghe rồi, "Cái gì gọi là ta hố hắn 100 ngàn, ta thu phí xem như rất lương tâm được chứ!".