Chương 81: Tô Lăng Nguyệt biểu diễn

Chương 81: Tô Lăng Nguyệt biểu diễn

Lúc này, trên sân thi đấu biểu diễn đã kết thúc, song phương tại giảng giải viên tuyên bố hạ rút lui, rất nhanh lại có mới người ra sân.

Liên tục hai trận về sau, Top 8 thi đấu biểu diễn tuyên bố toàn bộ kết thúc, phía dưới là tứ cường thi đấu biểu diễn.

Tại tứ cường thi đấu biểu diễn về sau, chính là quán quân thi đấu biểu diễn.

Quán quân thi đấu biểu diễn từ năm nhất tổ bắt đầu, năm thứ ba tổ then chốt.

Khi mặt trời xuống núi, trận quán trên không sắc trời hoàn toàn tối xuống về sau, quán quân thi đấu biểu diễn đã bắt đầu.

Nghe được người hướng dẫn cao vút tuyên bố năm nhất tổ quán quân thi đấu biểu diễn lúc, chính thấy buồn ngủ Tô Bình, lập tức thanh tỉnh lại, nghĩ đến vị kia kiêu ngạo lão muội muốn ra sân, trong lòng có chút hứng thú.

Nói thật, hắn còn không có nhìn qua Tô Lăng Nguyệt chân chính chiến đấu bộ dáng.

Mà Tô Lăng Nguyệt Huyễn Diễm Thú, đã đạt tới tứ giai Trung vị chiến lực, đừng nói là tại năm nhất, liền xem như tại năm thứ ba đều có thể sắp xếp bên trên Top 8 tiêu chuẩn, con hàng này bình thường mặc dù cuồng ngạo, nhưng hoàn toàn chính xác có cuồng ngạo vốn liếng.

"Nguyệt Nguyệt, đến ngươi ra sân."

Năm nhất tổ bên trong, cái nào đó trong lớp, mấy nữ sinh vây quanh một cái tóc đen dài thiếu nữ, nghe được người hướng dẫn niệm đến giải quán quân lúc, bên trong một cái nữ sinh liền đối với ở giữa thiếu nữ tóc đen nhắc nhở.

Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, sắc mặt lãnh đạm.

Đây là nàng ở trong học viện nhất quán bộ dáng, người chung quanh cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, sớm thành thói quen.

"Nguyệt Nguyệt ủng hộ, dùng ngươi hoa lệ nhất Sủng Kỹ đánh bại hắn!" Một cái khác mặt tròn nữ sinh nắm chặt nắm đấm cổ động trợ uy.

Tô Lăng Nguyệt gật đầu.

Lúc này, người hướng dẫn niệm đã đến nàng và một người khác danh tự, cùng lúc đó, một chùm ánh đèn chiếu rọi tới, đem người trong đám Tô Lăng Nguyệt bao phủ, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập tới.

"Cố lên!" "Cố lên!"

Mấy nữ sinh cho nàng cổ động.

Tô Lăng Nguyệt đứng dậy, đi qua lớp trước đạo sư lúc, đạo sư đối nàng ngữ trọng tâm trường nói: "Không nên khinh thường, mặc dù là thi đấu biểu diễn, nhưng nếu bị thua, cũng khó coi."

Tô Lăng Nguyệt gật đầu, sau đó đi đến đấu trường.

Đối thủ của nàng sớm đã tại đấu trường một chỗ khác đứng đấy, chính hướng trận quán một chỗ ngoắc, tựa hồ nơi đó có người quen biết.

Lần này thi đấu biểu diễn, không ít học viên đều mang theo người nhà tới quan sát.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy cử động của đối phương, nghĩ đến chính mình buổi sáng đưa ra ra trận phiếu, tâm niệm vừa động, "Không biết hắn tới không?" Ánh mắt của nàng vô ý thức hướng thính phòng một chỗ quét tới, khu vực kia, là nàng cho ra trận phiếu chỗ khu vực.

Nơi đó người đông nghìn nghịt, nhưng nàng thị lực cực giai, khẽ quét mà qua về sau, cũng không nhìn thấy tấm kia quen thuộc lại đáng giận gương mặt.

Thế là, khuôn mặt này tại trong mắt của nàng lại ghê tởm hơn thêm vài phần.

"Quả nhiên không có tới... Hừ, không đến vậy tốt, bản tiểu thư còn không hiếm có." Tô Lăng Nguyệt trong lòng hầm hừ, nghiến răng nghiến lợi, sớm biết tiền giấy sẽ không cho, ném thùng rác cũng tốt!

Nàng thu hồi ánh mắt, tùy tiện hướng một chỗ khác nhìn lướt qua, nơi đó là người có tuổi gi nhớ căn cứ, bỗng nhiên, trong mắt nàng nhìn thấy một vòng quen thuộc đồ vật... Nói cho đúng là một người, nàng tập trung nhìn vào, lập tức trừng to mắt.

Là hắn?

Thật là hắn? !

Chúng ta tiểu Na Tra... Phi phi phi, là cái kia đáng giận gia hỏa? !

Hắn làm sao lại lăn lộn đến người có tuổi gi nhớ khu vực trong?

Các loại, bên cạnh hắn cái kia, không phải cấp cao cái vị kia Lôi Quang Thử chủ nhân sao? !

Tô Lăng Nguyệt có chút kinh ngạc, liên tục xác nhận hai mắt, phát hiện không có nhìn lầm, không phải mình hoa mắt, hắn chẳng những tới, rõ ràng còn ngồi ở hàng phía trước ghế, bên người đều là trong học viện danh nhân.

Cái này. . . Tình huống như thế nào? !

Đấu trường cái khác trọng tài cũng là có chút im lặng, cái này tình huống như thế nào? Đều gọi ngươi ba lần rồi, còn không có nghe thấy? !

"Tô Lăng Nguyệt?" Trọng tài lần nữa hô.

Tô Lăng Nguyệt lần này nghe thấy được, lấy lại tinh thần, hướng trọng tài nhìn lại.

"Tranh tài đã bắt đầu." Trọng tài nhắc nhở.

Tô Lăng Nguyệt lúc này mới kịp phản ứng, hướng đối thủ nhìn lại, đã thấy nguyên bản nở nụ cười đối thủ

Đã mặt mũi tràn đầy nộ khí... Cảm thấy mình bị xem thường rồi?

Tô Lăng Nguyệt có chút oan uổng, nhưng là không có cách nào giải thích, với lại chọc giận liền chọc giận đi, nàng cũng không sợ, nàng tâm tư đã về tới trên sàn thi đấu, nghĩ đến dưới đài đáng giận gia hỏa, nàng cái cằm có chút giơ lên, "Hừ, liền để ngươi xem một chút bản tiểu thư lợi hại!"

Nàng trực tiếp để Huyễn Diễm Thú hiển lộ ra bản thể, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Ngao ô!

Huyễn Diễm Thú từ bả vai nàng bên trên nhảy xuống, rơi xuống đất chính là một tiếng nãi thanh nãi khí mà hống lên, nhưng gầm rú xong, thân thể trong nháy mắt cấp tốc biến lớn, hóa thành một đầu gần cao hai mét hung hãn mãnh hổ, phía sau cũng dài ra màu đen cánh.

Ác ma hệ cao đẳng sủng thú, có phi hành, huyễn thuật, hỏa diễm ba loại năng lực!

Với lại, năng lực cận chiến cũng không tầm thường, là cao đẳng sủng thú bên trong cực kỳ lôi cuốn sủng thú, cho dù là ấu sinh kỳ, giá bán đều là cực quý.

Đối thủ của nàng cũng triệu hồi ra chính mình sủng thú, là một đầu cực kỳ lôi cuốn rồng hệ sủng thú, Ngân Dực Long thú!

Đây là Long Thú hỗn chủng, nhưng chiến lực không tầm thường, là cửu giai huyết thống, nhưng trước mắt vẫn là giai đoạn trưởng thành, thân thể vẻn vẹn năm mét độ dài, chiến lực cũng ở đây tứ giai tả hữu.

"Lên!" Tô Lăng Nguyệt khoát tay, bốn đạo tăng phúc kỹ năng trong nháy mắt gia trì đến Huyễn Diễm Thú trên thân, nàng là năm nhất sinh, nhưng tăng phúc kỹ năng lại tất cả đều là nhị giai, với lại từ làm phép tốc độ đến xem, vô cùng thành thạo, chỉ sợ muốn đạt tới tam giai thật là nhanh sự tình.

Nếu như nói cường hãn sủng thú là dựa vào trong nhà tài lực liền có thể mua được  bình thường học viên còn có chút không phục, nhưng tay này tăng phúc kỹ năng cũng đủ để hiển hiện Tô Lăng Nguyệt tự thân bản lĩnh cùng cố gắng, đây không phải dùng tiền liền có thể làm được.

Đối thủ của nàng cũng ở đây thi triển tăng phúc kỹ năng, nhưng rõ ràng chậm nàng vỗ, với lại trong đó lực lượng tăng phúc, đúng là nhất giai.

Đối năm nhất sinh ra nói, nhất giai tăng phúc chính là cuối năm khảo giáo tuyến hợp lệ.

Bất quá đối phương thả ra tốc độ cũng rất nhanh, không được bao lâu liền có thể tiến vào nhị giai.

Huyễn Diễm Thú vừa vào sân liền thi triển ra quen thuộc tinh thần ăn mòn, dùng huyễn thuật quấy nhiễu, cái này huyễn thuật ảnh hưởng không đơn thuần là sủng thú, cũng bao quát sủng thú chủ nhân.

Cái kia Ngân Dực Long thú nhận được huyễn thuật ăn mòn sát na, đột nhiên bộc phát ra long ngâm gầm rú, rồng hệ sủng thú tinh thần lực cực mạnh,  long chủng tôn nghiêm để bọn chúng sẽ không dễ dàng cúi đầu, tại đây long ngâm xua tan dưới, đem ăn mòn đến nó chủ nhân trong đầu huyễn thuật cũng cho phá giải rơi.

Nhưng cuối cùng như thế, huyễn thuật quấy nhiễu y nguyên có hạn, trì hoãn thời gian.

Huyễn Diễm Thú hối hả bay ra, liệt diễm phun ra.

Hỏa diễm như biển, quét sạch mà ra, nóng bỏng nhiệt độ cuốn về phía bên ngoài sân, toàn bộ trận quán đều tại ấm lên.

Ngân Dực Long thú gầm gào, phun ra không khí lạnh, đồng dạng hối hả bay tới giữa không trung, cùng Huyễn Diễm Thú chém giết cùng một chỗ.

Hỏa diễm cùng Hàn Băng va chạm, long ngâm gào thét, kịch liệt vật lộn lúc chấn động lực lượng cảm giác, để hiện trường reo hò một tiếng cao hơn một tiếng.

Tô Bình thấy khẽ gật đầu, biểu hiện cũng không tệ lắm.

"Bây giờ năm nhất sinh thật là mạnh mẽ." Lam Nhạc Nhạc cùng Tô Yến Dĩnh thấy cảm thán, các nàng lúc trước năm nhất lúc, đều không cường thế như vậy, thật sự là người mới xuất hiện lớp lớp thời đại a!

Chiến đấu đang kéo dài, mười phần kịch liệt, cũng không lâu lắm, một cái xuất kỳ bất ý huyễn thuật quấy nhiễu, Tô Lăng Nguyệt đối thủ bỗng nhiên thất thần, mà không có đạt được chỉ huy Ngân Dực Long thú động tác cũng lập tức trở nên có chút khô khan, bị Huyễn Diễm Thú bắt lấy sơ hở, một cái cực lớn hỏa cầu đem oanh tạc tại trận trong quán, chấn động đến hàng phía trước dưới chân đều có thể cảm nhận được run rẩy, như là địa chấn.

Tiếng hoan hô lần nữa sôi nổi.

Tô Lăng Nguyệt nhìn qua chầm chậm bay xuống Huyễn Diễm Thú, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, dư quang liếc qua cái hướng kia, lại nhìn thấy tấm kia đáng giận trên gương mặt tràn đầy ý cười, chính cùng người chung quanh đồng dạng, vì nàng vỗ tay.

Nàng tràn đầy đắc ý đôi mắt hơi sững sờ, ngóng nhìn một chút, lập tức thu hồi ánh mắt, xoay người sang chỗ khác, đối hiện trường xoay người gửi tới lời cảm ơn, sau đó quay người xuống đài.

Trong nháy mắt này, thiếu nữ đưa lưng về phía toàn bộ đấu trường ánh đèn, chính diện chỉ còn lại có bóng ma hình dáng, chỉ là bóng ma biên giới chiếu rọi đến khóe miệng, có chút phác hoạ ra một vòng giương lên độ cong..