Chương 82: Phong cách ra sân

Chương 82: Phong cách ra sân

Tại đấu trường biên giới một chỗ trên khán đài, ngồi sáu bảy khí tức hùng hồn nội liễm bóng dáng, có nam có nữ, trước mặt bọn hắn ghế trên bàn nổi danh quý trân quả, mỗi một khỏa nói ít có thể bán mấy trăm khối, nhưng bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

"Cái kia dùng Huyễn Diễm Thú tiểu cô nương, năng lực phản ứng không sai, đáng giá vun trồng một cái."

"Lại là hai cái thật tốt người kế tục a, xem ra hai năm sau, ta còn phải lại đến một chuyến đâu."

"A, còn tới cái gì, các ngươi không phải ưa thích tự mình ký kết a, sẽ đi ngay bây giờ ký thôi?"

"Đúng đấy, nói xong mọi người công bằng cạnh tranh, kết quả một ít không cần Bích Liên người thế mà vụng trộm cầm hợp đồng đi mê hoặc tiểu bằng hữu, thật mẹ nó ti tiện!"

Mấy người đang cười lạnh, trong mắt tất cả đều là nộ khí, mà trong đó hai người lại là cười ha hả, tựa hồ hồn nhiên nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, một người trong đó còn cười nói: "Hôm nay cảnh đêm thực là không tồi a."

Phó hiệu trưởng Đổng Minh Tùng ngồi ở một bên vật làm nền, mặt ngoài cười tủm tỉm, nhưng trong lòng tại đắc ý, thường ngày bọn hắn học viện đều là chủ động đem học viên ưu tú nhét vào những này nhất lưu chiến đội ở bên trong, mời bọn họ hỗ trợ chiếu cố vun trồng, bây giờ lại phản tới, đến phiên bọn hắn xin chính mình rồi, cảm giác này, thật sự thoải mái!

Có người chú ý tới cái này cười híp mắt lão hồ ly, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Đổng phó giáo, ngươi thành thật nói, bọn hắn cho ngươi lấp bao nhiêu tiền?"

Đổng Minh Tùng kinh ngạc, mờ mịt nói: "Đưa tiền, cái gì đưa tiền?"

"A, còn chứa!"

"Đổng phó giáo, ngươi cái này coi như không hiền hậu, trước kia lão hiệu trưởng nhưng từ không dạng này, ngươi cũng không chủ trì chủ trì công đạo?"

Bao hàm nộ khí mấy người lập tức đưa mắt nhìn sang Đổng Minh Tùng, tất cả mọi người là nhất lưu chiến đội, bọn hắn cầm cái kia hai cái người vô sỉ không có cách, nhưng đối với Đổng Minh Tùng vẫn là có thể không khách khí.

Đổng Minh Tùng vô tội nói: "Ta cũng không biết a, chờ ta biết đến thời điểm, bọn hắn đã ký hợp đồng rồi, ta cũng không có biện pháp."

"Ngươi làm sao có thể không biết, ngươi tin không tin ta đem việc này nói cho đến già hiệu trưởng vậy đi?" Được người yêu mến cả giận nói.

Đổng Minh Tùng uể oải nói: "Coi như ngươi nói cho lão hiệu trưởng, ta cũng không có cách, ta là thật không biết."

Gặp hắn một ngụm cắn chết, đám người vừa tức vừa giận, lại là không thể làm gì, hai cái không biết xấu hổ đấy, thêm một cái lão hồ ly, bọn hắn thật sự là bó tay toàn tập, chỉ có thể thầm hận chính mình, vì cái gì chính mình liền không có nghĩ vậy a không biết xấu hổ chiêu số? Vì cái gì tư tưởng của mình phẩm đức cứ như vậy cao thượng thuần khiết?

Thật sự là sai lầm!

"Nhanh đến chúng ta." Bên ngoài sân trên khán đài, Tô Yến Dĩnh nhìn qua đã ra sân chiến đấu năm thứ hai quán quân, đối Tô Bình nói ra.

Tô Bình dựa vào ghế, buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía nơi xa trong sân thính phòng, nơi đó ngồi mấy bóng người, hẳn là trận này trong quán mạnh nhất tồn tại.

"Đây chính là đến danh giáo thông báo tuyển dụng học viên nhất lưu chiến đội a?" Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, nhất lưu khai hoang chiến đấu sẽ chỉ ở danh giáo bên trong chọn lựa có tiềm lực lại có thực lực học viên ưu tú, mà Nhị lưu chiến đội hoặc là tam lưu chiến đội, cũng chỉ có thể tại bình thường Tinh Sủng trong đại học chọn lựa.

Long Giang căn cứ khu hết thảy bảy chỗ danh giáo, Phượng Sơn học viện là một trong số đó.

Phạm Ngọc Kinh muội muội Phạm Tiểu Ngư, cũng là tại một chỗ danh giáo ở bên trong, mà lại là lên thành khu danh giáo, cho dù là tại bảy chỗ danh giáo bên trong, đều là số một số hai học viện, đi ra Long Giang căn cứ khu, đều có người nhận ra.

"Lão bản?" Tô Yến Dĩnh gặp Tô Bình đang thất thần, nhỏ giọng nói.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn nàng một cái, "Làm sao?"

"Chúng ta nhanh lên trận rồi." Tô Yến Dĩnh nói ra.

"A, ta đã nghe được." Tô Bình nói.

Tô Yến Dĩnh ngẩn người, không khỏi hỏi: "Ngươi không chuẩn bị một chút không?"

"Chuẩn bị?" Tô Bình kỳ quái nhìn xem nàng, "Chuẩn bị cái gì?"

"Ây. . ." Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình không phát giác gì bộ dáng, không biết nên nói thế nào, hôm nay mặc dù là thi đấu biểu diễn, thắng thua sẽ không cải biến cái gì, nhưng nếu như thua quá khó nhìn, vẫn sẽ có chút ảnh hưởng, cũng rất mất mặt.

Với lại, nàng đã cùng chiến đội ký hợp đồng

Cũng biết nàng nghỉ sau sẽ đi chiến đội, hôm nay đã trình diện, sẽ quan sát nàng tranh tài biểu hiện.

Cho nên mặc dù là thi đấu biểu diễn, trong nội tâm nàng tâm thần bất định cũng không thua kém chính thức tranh tài.

"Không có gì." Tô Yến Dĩnh lắc đầu, nghĩ thầm Tô Bình chỉ là lên đài tham gia náo nhiệt, tuyên truyền một cái hắn Lôi Quang Thử, mà mình mới là nhân vật chính, chiến đấu đặc sắc hay không, vẫn phải dựa vào nàng đến chỉ huy, lúc này nhắm mắt lại, điều chỉnh trạng thái của mình, để cho mình thân thể trước trầm tĩnh lại.

Sau đó, nàng trong đầu mô phỏng chiến đấu tràng cảnh, dù sao lúc trước từng có một lần cùng Ngân Xà Lôi Long Thú tác chiến kinh nghiệm, cũng biết Ngân Xà Lôi Long Thú kỹ năng có cái nào, lần này Ngân Xà Lôi Long Thú còn đột phá tăng lên, áp lực của nàng càng lớn, nhất định phải một điểm sai lầm cũng không thể có, nếu không sẽ thua rất mất mặt!

Thời gian thoáng chớp mắt đã trôi qua rồi.

Năm thứ hai quan á quân thi đấu biểu diễn cũng kết thúc, chiến đấu so lúc trước năm nhất càng kịch liệt, cũng làm cho không khí hiện trường chưa từng có nhiệt liệt, tăng vọt đến huyên náo.

Tại vạn chúng trong chờ mong, người hướng dẫn đọc lên Tô Yến Dĩnh cùng tên Diệp Hạo, trong thính phòng lần nữa nhấc lên một trận nhiệt liệt chè chén say sưa, rất nhiều học viên gia thuộc đều bị cái này nhiệt liệt bầu không khí mang theo động, đang thán phục sau khi, cũng có chút hâm mộ và tiếc nuối, dù sao, đây là hài tử của người khác.

"Lão ca, đến chúng ta!"

Năm thứ ba ban 6 lớp chỗ, Diệp Hạo ngồi ở trong đám người, lại như như mặt trời loá mắt, để cho người ta một chút liền nhận ra, mà bên cạnh hắn thì ngồi một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, cách ăn mặc cực kỳ mốt tịnh lệ, mang theo màu cà phê đồ hàng len mũ, vành tai chỗ lập loè tỏa sáng, là hai cái tiểu xảo thủy tinh bông tai.

Cảm nhận được không khí hiện trường, tất cả đều bởi vì tên Diệp Hạo mà sôi trào lúc, thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kích động, từ nhỏ đến lớn, lão ca đều là của nàng thần tượng, vô luận là Chiến Sủng Sư vẫn là phổ thông việc học năng lực, mãi mãi cũng là cùng linh trong đám người ưu tú nhất.

"Đi thôi tiểu Âm." Diệp Hạo mỉm cười, đứng dậy, trong lớp đồng học lập tức phát ra nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng reo hò, tại chính mình trong lớp, Diệp Hạo chẳng những là lớp trưởng, người lại suất khí tiền nhiều, ôn hòa khiêm tốn, trong lớp nữ đồng học đều cực kỳ hâm mộ hắn, mà nam đồng học. . . Cũng là như thế.

Diệp Khinh Âm cười hì hì đứng lên.

Hai người đi tại lối đi nhỏ trên hành lang, khế ước mật văn trên không trung ngưng tụ, Ngân Dực Long thú đầu lâu từ bên trong duỗi ra, Diệp Hạo nắm muội muội, một bước vượt qua mà lên, sau một khắc toàn bộ dài hơn mười thước long thân cũng từ khế ước trong không gian thoát ly mà ra, giương cánh chấn động, đem lối đi nhỏ hai bên đầu người phát vén đến Hỗn Loạn.

Một ít nam sinh thổi rất lâu tóc cắt ngang trán, trong nháy mắt chỗ này ba cúi, tại chính mình nữ thần trước mặt lập tức hình tượng hoàn toàn không có, tức giận đến đem Diệp Hạo tổ tiên tất cả đều thăm hỏi một lần.

Mà Diệp Hạo sớm đã cưỡi rồng, đằng không mà lên, hấp dẫn toàn trường ánh mắt, long ngâm gào thét, tiến vào đấu trường.

Cái này ra sân không thể nghi ngờ là cực kỳ phong cách cùng tùy tiện rồi, nhưng phối hợp cái kia anh tuấn bộ dáng, lại gây nên hiện trường vô số bạn học nữ kích động reo hò, có chút học sinh nữ hưng phấn đến sắp bất tỉnh đi..