Chương 83: Sợ hãi Lôi Quang Thử

Chương 83: Sợ hãi Lôi Quang Thử

Một bên khác, Tô Yến Dĩnh cũng đã chuẩn bị kỹ càng, cảm nhận được hiện trường nhiệt liệt bầu không khí, nàng hít một hơi thật sâu, hướng Tô Bình nói: "Chúng ta cũng tới đi thôi."

"Được." Tô Bình gật đầu.

"Dĩnh Dĩnh ủng hộ." Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc vì nàng cổ vũ sĩ khí trợ uy.

Tô Yến Dĩnh khẽ gật đầu, thuận lối đi nhỏ bậc thang đi đến, Tô Bình đi theo ở sau lưng nàng, hai người khởi hành cũng lập tức hấp dẫn đến phụ cận không ít ánh mắt, truyền đến một trận phạm vi nhỏ kinh hô.

So sánh với Tô Yến Dĩnh điệu thấp ra sân, đại đa số người ánh mắt, đều bị cưỡi rồng bay lượn ở đây quán trên không tư thế oai hùng bóng dáng hấp dẫn, vì đó reo hò, so sánh phía dưới, Tô Yến Dĩnh ánh sáng hoàn toàn bị bao phủ, không người chú ý.

Thẳng đến Diệp Hạo cưỡi rồng bóng dáng đáp xuống trên sàn thi đấu, tụ tập ở trên người hắn vô số ánh mắt, lúc này mới chú ý tới đấu trường một bên khác Tô Yến Dĩnh, tiếng hoan hô lần nữa tăng vọt.

Tương đối lên Diệp Hạo cao không thể chạm, mọi người đối Tô Yến Dĩnh trên người sắc thái thần bí càng hiếu kỳ hơn.

Tại mọi người trong lòng, Tô Yến Dĩnh không chỉ là thiên tài, còn là một quái tài, nếu không người bình thường, ai sẽ có tâm tư dùng tại một cái Lôi Quang Thử trên thân?

"Đầu này Ngân Dực Long thú, có điểm gì là lạ a?"

"Quá khổng lồ!"

"Cái này thể tích. . . Đây cũng không phải là trưởng thành kỳ đấy, chẳng lẽ là?"

Không ít thành tích ưu dị học viên, cùng hiện trường đạo sư, khi nhìn đến Ngân Dực Long thú sát na, trong mắt đều lộ ra vẻ chấn kinh, khổng lồ như thế thể tích Ngân Dực Long thú, hơn phân nửa đã tiến vào thành niên kỳ, mà trưởng thành kỳ Ngân Dực Long thú là cái gì khái niệm? Ít nhất là thất giai!

Đây chính là đã bước vào cao đẳng sủng thú hàng ngũ, mà lại là cao đẳng sủng thú bên trong chiến lực hung hãn nhất Long hệ!

Long hệ tại đồng bậc bên trong, chiến lực tuyệt đối là số một số hai tồn tại, hơn xa những chủng loại khác sủng thú, cũng chỉ có số rất ít ác ma hệ sủng thú có thể cùng sánh vai rồi.

"Vừa tiến vào thành niên kỳ Ngân Dực Long thú?" Trong sân ghế chỗ, mấy vị nhất lưu chiến đội cường giả, đôi mắt đều là ngưng tụ, thất giai Long hệ sủng thú? Muốn triệu hoán đi ra, chủ nhân ít nhất là ngũ giai thực lực mới được, nếu như là tứ giai, trong nháy mắt cũng sẽ bị dành thời gian Tinh lực, mà sủng thú cũng sẽ mất đi khế ước ngăn được, mất khống chế bạo tẩu, thậm chí sẽ phản phệ kỳ chủ.

"Một cái tại Giáo Sinh, thế mà đạt tới ngũ giai Tinh lực." Mấy vị cường giả sắc mặt đều có chút ngưng trọng, trong đó chỉ có một người mặt mỉm cười, trong mắt tràn ngập tốt sắc cùng hưng phấn, Diệp Hạo đã bị hắn ký xuống, là bọn hắn chiến đội người, liên quan tới Ngân Dực Long thú đột phá sự tình, hắn cũng sớm tại ký kết lúc liền sớm biết được, vì thế đưa cho Diệp Hạo cực cao đãi ngộ, chẳng những có thể trực tiếp chuyển thành chính thức Khai Hoang Giả.

Với lại, có thể trực tiếp đi cấp B Hoang Khu tôi luyện, cất bước điểm cực cao, tương lai không bao lâu, Diệp Hạo liền có có thể trở thành một tên Kim Huân Khai Hoang Giả, đây chính là có đội trưởng tiềm lực siêu cấp thiên tài!

Mấy người khác cũng lấy lại tinh thần đến, không khỏi nhìn thoáng qua mặt này mang mỉm cười người, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Lúc trước bọn hắn vẫn chỉ là cảm thấy đau lòng, nhưng giờ phút này là thật phẫn nộ rồi.

Dạng này thiên tài bị người đoạt đi, nếu như bị bọn hắn đội trưởng biết được, trở về không thể thiếu một trận thống mạ, mấu chốt nhất vâng, chính bọn hắn cũng đau lòng dạng này thiên tài, xói mòn đã đến cái khác chiến đội, tổn thất này quá khổng lồ!

Không có được đồ vật, khó tránh khỏi liền nhìn xem không vừa mắt. Mấy người đều nhìn về bên cạnh Đổng Minh Tùng, một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói: "Đổng phó giáo, cái này Ngân Dực Long thú đã là thất giai trình độ, tại Khai Hoang Giả bên trong đều xem như nhân vật cường hãn, cuộc biểu diễn này thi đấu khó tránh khỏi có chút không cần thiết đi, tô đồng học Lôi Quang Thử mạnh hơn, chung quy là cấp thấp sủng thú, căn bản không phải đối thủ, với lại theo ta thấy, cái này Ngân Dực Long thú đã đơn giản long uy rồi, chỉ sợ chiến đấu còn chưa đánh, liền đã kết thúc."

Hắn chính là ký Tô Yến Dĩnh người, Tô Yến Dĩnh hiện tại đã coi như là bọn hắn chiến đội bên trong người, cho nên mới sẽ thân thiết xưng hô "Tô đồng học" cũng bởi vậy không thể nào tiếp thu được trận này không bình đẳng chiến đấu, không công khi vật làm nền không nói, còn để cho người khác đùa nghịch uy phong.

Với lại, Lôi Quang Thử vốn là loài chuột, "Nhát như chuột" bốn chữ không phải là không có đạo lý, vốn là nhát gan

Gặp lại Long hệ sủng thú, vậy còn không đến sợ mất mật? Vạn nhất lưu lại ám ảnh gì, như thế yêu nghiệt sủng thú coi như phế đi!

Gặp hắn mở miệng, mấy người khác cười lạnh, bây giờ liền bắt đầu chó cắn chó rồi.

Bọn hắn ôm cánh tay ngồi ở một bên, đối xử lạnh nhạt xem kịch.

Đổng Tùng Minh vội vàng an ủi: "Ta đã cùng bọn hắn đạo sư chào hỏi, Diệp Hạo cũng biểu thị sẽ nhắc nhở tô đồng học đấy, làm cho hắn phái ra Lạc Phượng xuất chiến, đến lúc đó hắn lại thủ hạ lưu tình là được rồi, Lạc Phượng dù sao cũng là cao đẳng sủng thú huyết thống, mặc dù còn không có tiến vào thành niên kỳ, nhưng cao ngạo tôn nghiêm ở nơi đó, sẽ không bị long uy chấn nhiếp đấy, cũng không trở thành thua quá khó nhìn."

"Nghiêng về một bên nghiền ép, cũng gọi là thi đấu biểu diễn a?" Người này hiển nhiên hết sức không vừa lòng.

"Ha ha, thi đấu biểu diễn không phải liền là nhìn cái náo nhiệt a, chẳng lẽ nhất định phải các ngươi thắng, để cho các ngươi biểu hiện, mới gọi công bình?" Ký Diệp Hạo thanh niên có chút cười lạnh, nói: "Thật là có bản lĩnh, dựa vào chính mình thực lực đánh trở về chính là, chúng ta đã khiêm nhượng rồi, còn muốn như thế nào nữa? Đây là nơi dùng thực lực nói chuyện, chẳng lẽ các ngươi tại khai hoang thời điểm, sẽ cùng yêu thú biện luận một trận cái gì gọi là 'Công bằng' sao?"

Ngươi

Đổng Tùng Minh vội vàng can ngăn, "Tranh tài sắp bắt đầu, hai vị hay là trước nhìn rồi nói sau."

Hai người mặt lạnh lấy, hừ lạnh một tiếng, không làm tiếp miệng lưỡi chi tranh.

Trên sân Diệp Hạo đã mang theo muội muội Diệp Khinh Âm rơi trên mặt đất, đối muội muội nói: "Tại ta Tinh Thuẫn bên trong nhìn xem, chớ đi ra ngoài."

"Ừm, ca ca ủng hộ." Diệp Khinh Âm cười hì hì nói.

Bên ngoài sân không ít người nhìn thấy Diệp Khinh Âm bóng dáng, lập tức nhận ra được, có người hoảng sợ nói: "Đây không phải tinh ngu truyền thông cái vị kia đại tân sinh luyện tập sinh a?"

"Là nàng? Chính là kia cái Xướng Hồng ( Tinh Ca Tuyết Vũ ) ca sĩ?"

"Ông Trời ơi ta là nàng Fan hâm mộ a, nàng lại là Diệp Hạo muội muội? Trời, bọn hắn cái này một nhà muốn hay không bá đạo như vậy, đây đều là cái gì thần tiên nhan trị a, còn có để hay không cho chúng ta sống!"

Diệp Khinh Âm xuất hiện, gây nên nho nhỏ bạo động, nàng cùng ca ca Diệp Hạo khác biệt, nàng yêu thích âm nhạc, cho nên không có ở Chiến Sủng Sư trên đường truy tìm, mà là đi đến khi ca sĩ con đường, sở dĩ tới đây tham gia thi đấu biểu diễn, đã là cho ca ca trợ uy, cũng là cho hấp thụ ánh sáng mình một chút, bảo trì người xem cùng nhiệt độ.

Chắc hẳn, ngày mai căn cứ khu giải trí đầu đề bên trên, sẽ xuất hiện tên của nàng rồi.

Tô Yến Dĩnh cũng chú ý tới Diệp Hạo bên cạnh Diệp Khinh Âm, sững sờ một cái, nàng cũng là trong lúc vô tình nghe qua nàng ca, nhận biết nàng, nhưng không nghĩ tới đối phương là Diệp Hạo muội muội, đây chính là minh tinh.

Mặc dù thời đại này lấy Chiến Sủng Sư là chủ lưu, nhưng Chiến Sủng Sư cũng sẽ nhìn kịch nghe ca nhạc, những này sao ca nhạc cùng diễn viên tự nhiên cũng có thị trường cùng đại lượng Fan hâm mộ fan.

"Làm sao?" Tô Bình chú ý tới ánh mắt của nàng, kỳ quái nói.

Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Không có gì." Nàng đôi mắt ngưng trọng lên, tâm tư chuyên chú, trong cơ thể Tinh lực phun trào, kéo ra triệu hoán không gian, từ bên trong triệu hồi ra Lôi Quang Thử cùng Lạc Phượng.

Nàng mặc dù tin vào Tô Bình, cảm thấy Lôi Quang Thử hẳn là có thể ngăn cản long uy, nhưng vẫn là làm một tay bảo hiểm chuẩn bị, triệu hoán Lạc Phượng.

Tranh tài cũng không quy định, không thể đồng thời triệu hoán hai cái sủng thú, chỉ là triệu hoán hai cái sủng thú đối nó chủ nhân chỉ huy độ khó cao hơn, riêng là muốn cho hai cái sủng thú đều thực hiện tăng phúc kỹ năng, cũng đủ để tiêu hao Chiến Sủng Sư một phần ba Tinh lực, chớ nói chi là tâm phân nhị dụng rồi.

Dùng tốt, tự nhiên là uy lực cực mạnh, nhưng dùng kém, liền sẽ luống cuống tay chân, đưa đến phản hiệu quả.

"Nàng làm sao chỉ là dùng Lôi Quang Thử?" Dưới đài, Tô Yến Dĩnh đạo sư cùng Đổng Tùng Minh, đều là kinh ngạc, lúc trước Tô Yến Dĩnh đạo sư dành thời gian cũng cùng Tô Yến Dĩnh bắt chuyện qua, Tô Yến Dĩnh cũng đáp ứng, nhưng hiển nhiên là không chân chính nghe vào.

"Hừ." Diệp Hạo nhìn thấy Tô Yến Dĩnh triệu hồi ra Lôi Quang Thử, đôi mắt có chút lạnh lẽo, thật sự là chết cũng không hối cải, hắn hảo tâm nhắc nhở, rõ ràng còn không lĩnh tình.

Lúc này, vừa nhảy ra triệu hoán không gian Lôi Quang Thử, lập tức hấp dẫn toàn trường chú ý, Lôi Quang Thử vừa hạ xuống, liền cảm nhận được một cỗ lớn lao uy hiếp, đây là một cỗ để nó cực kỳ quen thuộc, ký ức khắc sâu mùi.

Trong chốc lát, toàn thân nó lông tơ dựng thẳng lên, sợ hãi mắt chuột bên trong phản chiếu ra bên cạnh một bóng người.

"A." Nhìn thấy Lôi Quang Thử lông tơ lóe sáng bóng dáng, Diệp Hạo trong mắt khinh thường càng tăng lên, lại yêu nghiệt, ngộ tính lại cao hơn, có làm được cái gì? Tại chính thức cường giả uy áp trước mặt, đều là loè loẹt tồn tại, ngươi ngay cả đứng tại Long hệ sủng thú trước mặt dũng khí đều không!.