Chương 84: Nghiền ép

Chương 84: Nghiền ép

Nhìn qua Lôi Quang Thử hoảng sợ xù lông bộ dáng, Tô Bình không khỏi mỉm cười, "Đã lâu không gặp a, tiểu gia hỏa, nghĩ tới ta không?"

Cái này quen thuộc nụ cười...

Lôi Quang Thử thân thể trong nháy mắt co lại đến Tô Yến Dĩnh một cái chân khác một bên, ôm nàng bắp chân run lẩy bẩy, sợ hãi mắt chuột không ngừng chớp động, cực kỳ bất an.

Mấy ngày này nó qua rất thoải mái, ăn no bụng ngủ tốt, mỗi ngày tùy tiện hoạt động dưới, còn có chủ nhân yêu thương che chở... Mà tại trước mặt nó hai lần trong trí nhớ, mỗi khi nhìn thấy cái này ma quỷ gương mặt lúc, sau đó không lâu chắc chắn sẽ tiến vào một đoạn ác mộng trong sinh hoạt, nghĩ đến đây nó liền run rẩy đến lợi hại hơn.

Lôi Quang Thử sợ hãi tại Tô Yến Dĩnh đoán trước bên trong, đây cũng là nàng chuẩn bị một tay Lạc Phượng nguyên nhân, chỉ là Lôi Quang Thử biểu hiện phản ứng, lại làm cho nàng cảm thấy kỳ quái, tựa hồ nó e ngại cũng không phải là đối diện Ngân Dực Long thú, mà là cái gì khác...

Đáng tiếc nàng chỉ có thể cảm nhận được sủng thú tình cảm, lại không cách nào biết được nó chuẩn xác ý nghĩ.

Dưới đài.

"Hắn làm sao... Lên rồi?" Tô Lăng Nguyệt ngồi ở trong lớp, nhìn thấy đi theo lần này áp trục năm ba gi nhớ á quân, vị kia thần bí Lôi Quang Thử chủ nhân cùng nhau lên đài Tô Bình, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Vị này lão ca là ai, nàng rõ ràng nhất.

Không còn gì khác củi mục, hết ăn lại nằm, cả ngày sẽ chỉ khi dễ nhỏ yếu.

Người như vậy, làm sao lại cùng Tô Yến Dĩnh dính líu quan hệ?

Làm cho hắn kỳ quái hơn chính là, coi như bọn hắn nhận biết, Tô Bình lên đài lại là làm gì? Vướng chân vướng tay đấy, chẳng lẽ là muốn phong quang một thanh, tại dạng này cảnh tượng hoành tráng bên trên lộ một chút mặt?

Nghĩ đến đây, nàng rộng mở trong sáng, về sau người Trương Dương đắc ý tính cách, cái này đích xác là giải thích hợp lý nhất!

"Hừ, ta nói hắn làm sao lại xen lẫn trong cấp cao khu, nguyên lai là câu được..." Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, lúc trước trong lòng một điểm vui vẻ, giờ phút này sớm đã không còn sót lại chút gì, trong mắt tất cả đều là nộ khí.

Trên đài.

"Hai vị, chuẩn bị xong!" Trọng tài quay đầu, hướng Tô Yến Dĩnh nghiêm túc nhắc nhở, cuộc biểu diễn này thi đấu, áp lực của hắn so nhìn trận chung kết còn lớn hơn, đột phá đến thất giai Ngân Dực Long thú, nếu là toàn lực xuất thủ, hắn chỉ sợ cũng chưa chắc tới kịp ngăn cản.

Tô Yến Dĩnh đọc hiểu trọng tài trong mắt ý vị, khẽ gật đầu, hít một hơi thật sâu, giờ phút này Lôi Quang Thử là không trông cậy được vào rồi, nàng trực tiếp đối Lạc Phượng phát ra mệnh lệnh, một tiếng phượng gáy trời cao mà lên, nhuộm đỏ thẫm hỏa diễm Lạc Phượng bay lên đến không trung, toàn thân hỏa diễm nguyên tố nồng đậm, để trận trong quán thẳng tắp ấm lên.

"Cực Sí Xạ Tuyến!"

Vừa lên đến, Tô Yến Dĩnh liền để Lạc Phượng thi triển mạnh nhất chiêu số, để tránh đằng sau không có cơ hội thi triển.

Trận trong quán phát ra một trận sợ hãi thán phục, bát giai Cực Sí Xạ Tuyến vẫn là cực kỳ hấp dẫn ánh mắt đấy, nhất là từ ngũ giai không đến Lạc Phượng trên thân thi triển đi ra, đây cũng không phải là là Lạc Phượng nhất tộc truyền thừa kỹ, hoàn toàn là nó hậu thiên tự hành lĩnh ngộ, có thể thấy được nó ngộ tính độ cao, đương nhiên trong này cũng không thể rời bỏ chủ nhân vun trồng.

Diệp Hạo nghe được bên ngoài sân tiếng thán phục, cười nhạt một tiếng, Tô Yến Dĩnh biểu hiện vượt ra sắc, bị hắn đánh bại về sau, lại càng có thể làm nổi bật lên sự cường đại của hắn, hắn truyền niệm cho Ngân Dực Long thú, một tiếng long ngâm gào thét vang lên, xuyên thấu tính cực mạnh, tràn ngập uy nghiêm long ngâm rõ ràng chấn động tại màng nhĩ của mỗi người ở bên trong, bá khí vô cùng.

Giữa không trung Lạc Phượng thân thể run lên, có chút sợ ý, trong miệng ấp ủ Cực Sí Xạ Tuyến cũng dần dần co vào, lại bị đánh gãy.

Vừa hô lực lượng, phá giải bát giai Sủng Kỹ!

Toàn trường chấn kinh, tất cả mọi người kinh hãi mà nhìn xem một màn này, đây chính là hàng thật giá thật cao đẳng sủng thú chiến lực sao?

Nhìn thấy Lạc Phượng kỹ năng bị đánh gãy, Tô Yến Dĩnh có chút chấn kinh, sắc mặt khó coi, đối phương hiển nhiên là không có ý định cho nàng biểu diễn cơ hội, nghĩ đến Lam Nhạc Nhạc, trong lòng của nàng phẫn nộ dâng lên.

Cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, tăng thêm tự thân chịu nhục, Lạc Phượng đỏ thẫm lửa đồng tử bên trong bộc phát ra cực kỳ tức giận liệt diễm, lại một lần nữa huýt dài, toàn thân hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ, lần nữa thi triển ra Cực Sí Xạ Tuyến!

Diệp Hạo cười nhạt một tiếng, chưa từ bỏ ý định? Vậy thì thật là tốt đến tiếp tục vật làm nền đi!

Ngân Dực Long thú không lại gào thét, mà là tùy ý Cực Sí Xạ Tuyến bay vụt tới, chỉ thấy giống dung nham ngưng tụ ra xạ tuyến, mang theo nồng đậm nhiệt độ cao, từ trên cao hối hả bức bắn tới, trực tiếp xạ kích tại Ngân Dực Long thú trên cánh.

Bành

Màu bạc trên cánh thịt toát ra một vòng cháy khói, sân bãi bên cạnh dựng đứng trên màn hình lớn, màn ảnh cho đặc tả, bị xạ tuyến đánh trúng địa phương, lại chỉ thiêu đốt vươn ngón tay phẩm chất một điểm vết thương, đây đối với Ngân Dực Long thú mà nói, tựa như chà phá điểm da, thậm chí ngay cả da cũng không tính là.

Khi màn ảnh còn chưa dời lúc, đốt bị thương địa phương máu tươi đã ngưng kết, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Long hệ sủng thú kháng tính cực cao, lại tái sinh năng lực khôi phục cũng là cực mạnh, long chủng máu tươi bên trong bản thân liền có cao tốc Ngưng Huyết năng lực, sẽ không dễ dàng xuất huyết nhiều mà chết.

Toàn trường lần nữa rung động.

Cực Sí Xạ Tuyến tốt xấu là bát giai Sủng Kỹ a, mặc dù là từ ngũ giai không đến Lạc Phượng thi triển đi ra, nhưng uy năng cũng là cực mạnh, miểu sát cùng giai là hoàn toàn không nói chơi, nhưng không nghĩ tới, thế mà chỉ có thể cho Ngân Dực Long thú tạo thành điểm ấy tổn thương? Cái này cùng gãi ngứa ngứa khác nhau ở chỗ nào? Nói cứng nếu như mà có, đại khái chính là chỗ này da rồng quá ngứa, cho cào trầy da đi!

Tô Yến Dĩnh ngây người, một màn này đối nàng trùng kích quá lớn, Lạc Phượng mạnh nhất Sủng Kỹ, thế mà chỉ có ngần ấy hiệu quả, cái này chẳng phải là đứng đấy cho nàng đánh đều không đánh nổi a?

Căn bản không phải một cái cấp bậc!

Nhìn thấy Tô Yến Dĩnh đờ đẫn bộ dáng, Diệp Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, để Ngân Dực Long thú thi triển ra mấy đạo hoa lệ Sủng Kỹ, long viêm phun ra, băng hải đông lạnh, Ngân Dực phong bạo cùng nhìn chăm chú!

Cái này bốn cái kỹ năng đều là cao đẳng Sủng Kỹ, phía trước ba cái kỹ năng theo thứ tự là Hỏa hệ, Băng hệ, cùng Phong hệ công kích, đã chứng minh Ngân Dực Long thú năng lực lượng toàn diện tính, mà sau cùng nhìn chăm chú, càng là uy hiếp cỗ tượng kỹ năng.

Nhưng phàm là huyết mạch thấp hơn nó, đều sẽ run lẩy bẩy, phủ phục tại long uy phía dưới.

Phía trước ba cái kỹ năng, uy lực to lớn, nhưng đều không có xông Lạc Phượng thi triển, mà là vẻn vẹn giống như pháo hoa đối không phóng thích, nhưng cuối cùng như thế, lưu lại uy năng cũng đem phía dưới đấu trường tàn phá hầu như không còn, giống như trải qua cực kỳ đại chiến kịch liệt.

Đây chính là cao đẳng sủng thú uy năng, nếu như Diệp Hạo nguyện ý, có thể đem cái này toàn bộ trận quán san thành bình địa!

Mà sau cùng nhìn chăm chú kỹ năng, mới đúng Lạc Phượng thi triển, bay lên ở giữa không trung tránh né Lạc Phượng, tại bị Ngân Dực Long thú nhìn chăm chú sát na, đập bay nhảy cánh lập tức cứng đờ, thân thể nhanh chóng lướt đi rơi xuống, té xuống đất mặt, thân thể y nguyên run lẩy bẩy, cũng không biết là đau, vẫn là e ngại.

Hoàn toàn nghiền ép!

Toàn trường người xem thấy lặng ngắt như tờ, vốn cho rằng ít nhất là trận đặc sắc thi đấu biểu diễn, nhưng không nghĩ tới là Diệp Hạo Ngân Dực Long thú nhất chi độc tú, hoàn toàn che mất Tô Yến Dĩnh ánh sáng, cái sau tựa như một cái vật làm nền tiểu nhân vật, làm tất cả cố gắng, chỉ vì làm nổi bật lên Diệp Hạo cường đại.

Càng là cố gắng, ngược lại càng lộ ra lòng chua xót.

Không thể không nói, thất giai Long hệ sủng thú, thực sự quá mạnh mẽ!

"Ta..." Tô Yến Dĩnh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng đã là phẫn nộ, lại là tuyệt vọng, còn có khó xử.

"Ngươi làm gì không cần Lôi Quang Thử?" Một cái trong sáng thanh âm vang lên, kỳ quái hỏi.

Tô Yến Dĩnh sửng sốt, ngạc nhiên nhìn lại, nói chuyện chính là Tô Bình, chính nhất mặt kỳ quái nhìn xem nàng.

Tô Yến Dĩnh không khỏi nói: "Nhưng, nhưng nó..."

"Nó không có ngươi nghĩ nhát gan như vậy." Tô Bình nhìn nàng cái này trạng thái, liền biết cho dù nàng phái ra Lôi Quang Thử, cũng là giẫm lên vết xe đổ, giống như lúc trước thua với đối phương, huống chi hiện tại cái này Ngân Dực Long thú đột phá đến thất giai, chỉ sợ đoán chừng thua càng nhanh.

"Được rồi, ta tới đi." Tô Bình thở dài, đối Tô Yến Dĩnh bên chân ôm thật chặt nàng bắp chân Lôi Quang Thử nói: "Vật nhỏ, ngươi mặt của chủ nhân đều bị ngươi cho mất hết, ngay cả ta mặt mo đều nhanh khó giữ được, ngươi còn không mau tới."

Lôi Quang Thử nháy con mắt, nghe không hiểu, cũng không dám động.

Tô Bình liếc mắt, dùng tinh thần lực bọc lấy ý niệm truyền lại nói: "Lại không tới, ta liền mang ngươi lại đi đặc huấn một cái.  "

Lôi Quang Thử nghe không hiểu hắn, nhưng minh bạch hắn ý tứ, lại không ngoan ngoãn đi qua, liền muốn lại đi kinh lịch một cái cái kia ác mộng sinh hoạt.

Tê, nó răng chuột bên trong hút vào một ngụm hơi lạnh, lưu luyến không rời nhìn nhìn Tô Yến Dĩnh, cuối cùng đàng hoàng bò qua.

"Đi, xử lý nó, xử lý nó liền có thể trở về." Tô Bình trực tiếp bĩu môi nói, đồng thời cũng dùng tinh thần lực đem ý niệm truyền tới, để nó lĩnh ngộ đại khái ý tứ.

Lôi Quang Thử một đôi mắt chuột lập tức chuyển hướng đối diện Ngân Dực Long thú, trong mắt vẻ sợ hãi không thấy, thay vào đó chính là vẻ kích động, chỉ cần giải quyết hết nó, liền có thể trở về tiếp tục hưởng thụ? Lần này không cần cùng hắn đi qua như Địa ngục sinh sống?

Nó hưng phấn đến lợi trảo cũng hơi tăng vọt, thân thể cũng hơi bành trướng mấy phần, toàn thân chiến ý ngang nhiên.

Tô Yến Dĩnh thấy sửng sốt, Tô Bình tại không có khế ước lực lượng tình huống dưới, thế mà có thể trực tiếp chỉ huy nàng sủng thú? Mặc dù nàng biết, Tô Bình là dùng tinh thần lực bao lấy ý thức truyền lại câu thông đấy, bình thường Chiến Sủng Sư cũng có thể làm đến, nhưng là... Lôi Quang Thử thế mà phục tùng Tô Bình, cái này làm cho người rất giật mình!

Phải biết, nàng còn không có đồng ý qua đây!.