Chương 85: Loè loẹt

Chương 85: Loè loẹt

Đây coi như là... Vượt quá giới hạn?

Không cho Tô Yến Dĩnh suy nghĩ nhiều thời gian, Lôi Quang Thử đã không kịp chờ đợi chủ động đánh ra.

Lôi Điện Bôn Đằng!

Nó tứ chi vờn quanh điện quang, thân thể bỗng nhiên phát xạ mà ra, tựa như một viên đạn đạo, ven đường lưu lại một chuỗi dài điện quang tàn ảnh, đây chính là Thiểm Điện Tốc Trùng tiến hóa bản, cao giai Sủng Kỹ Lôi Điện Bôn Đằng!

Lôi Quang Thử tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến gấp hai vận tốc âm thanh tiêu chuẩn, cơ hồ là trong nháy mắt liền tới gần đến Ngân Dực Long thú trước mặt, một đạo sắc bén lôi điện tại thân thể nó hơi đình trệ trong nháy mắt ngưng tụ lên đỉnh đầu, sau một khắc, thân thể nó đột nhiên nhảy lên thật cao, ẩn chứa lực lượng hủy diệt Lôi Đoạn hung hăng phách trảm tại Ngân Dực Long thú cái cổ bên trên.

Thử một tiếng, chém ra một đạo rưỡi chỉ sâu vết lõm, thuận tiện cắt đứt xuống vài miếng vảy rồng!

Rống

Ngân Dực Long thú gào lên đau đớn, ánh mắt lập tức từ trên không thu hồi, chuyển hướng mặt đất, màu bạc mắt rồng gắt gao khóa chặt tại mặt đất nhảy lên động cái kia con chuột nhỏ trên thân.

"Đây là..."

"Lôi Quang Thử? !"

Bất thình lình một màn, để trận trong quán tất cả mọi người sửng sốt, khi thấy xuất thủ kích thương Ngân Dực Long thú bóng dáng lúc, lập tức từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này Lôi Quang Thử bóng dáng, bọn hắn đã là không thể quen thuộc hơn được.

Nhưng là, lần này đối thủ của nó thế nhưng là đột phá đến thành niên kỳ thất giai Ngân Dực Long thú a!

Riêng là Ngân Dực Long thú tự thân thức tỉnh long uy, cũng đủ để cho tuyệt đại bộ phận bên trong cấp thấp sủng thú run lẩy bẩy, cho dù là một chút bình thường cao đẳng sủng thú, tại long uy trước mặt đều sẽ trong lòng run sợ, chiến lực đại giảm.

Mà Lôi Quang Thử... Nó lại dám chủ động xuất kích?

Đã nói xong nhát như chuột đâu, vật nhỏ này hẳn là vụng trộm lớn khỏa rồng gan hay sao? !

Bên sân Khai Hoang Giả ghế chỗ, đám người hai mặt nhìn nhau, tại Tô Yến Dĩnh Lạc Phượng bị đánh bại lúc, bọn hắn đều coi là cuộc biểu diễn này thi đấu đã kết thúc, nhưng không nghĩ tới một khắc cuối cùng, lúc trước dọa thành một đoàn Lôi Quang Thử thế mà đứng dậy.

Ngắn ngủi này thời gian, nó liền khắc phục long uy? !

Đây là người... Đây là chuột sao? !

Loại này nghịch thiên thích ứng tốc độ, để bọn hắn đều cảm giác có chút kinh khủng!

"Ừm?" Diệp Hạo cũng ở đây trước tiên chú ý tới Lôi Quang Thử, hắn có chút kinh ngạc, vô ý thức hướng đối diện Tô Yến Dĩnh nhìn thoáng qua, lại thấy người sau cũng là một mặt mộng bức biểu lộ, tựa hồ so với hắn còn muốn giật mình.

Diệp Hạo khẽ nhíu mày, ôn hòa đôi mắt dần dần lạnh lẽo xuống tới, Lôi Quang Thử đã dám ra tay, đã nói lên long uy đối với nó mất hiệu lực, hắn chẳng khác gì là từ khía cạnh làm vật làm nền, lại một lần nữa hiển lộ rõ ràng cái này Lôi Quang Thử yêu nghiệt!

Ha ha. . .

Hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt rùng mình phun trào, ý niệm truyền lại cho Ngân Dực Long thú.

Giết

Hắn muốn triệt để thất bại cái này hèn mọn vật nhỏ.

Dám ra tay cũng tốt, dạng này hắn cũng đúng lúc có cơ hội có thể hung hăng đưa nó giẫm ở dưới chân, mặc kệ nhiều yêu nghiệt, trở thành kẻ bại lúc, vinh dự đều sẽ tùy theo mà đi, mọi người nhớ mãi mãi cũng là cường giả!

Rống

Cảm nhận được chủ nhân sát ý cùng phẫn nộ, Ngân Dực Long thú ngửa mặt lên trời gào thét, lúc trước bị Lôi Quang Thử công kích được cái cổ, còn sinh ra đau cảm giác, liền đã để nó cực kỳ phẫn nộ, nhận lấy lớn lao sỉ nhục, giờ phút này theo rít lên một tiếng tiết ra, ẩn chứa vô tận nộ khí long ngâm, vang vọng toàn bộ trận quán!

Hồng Hoang long uy phóng thích mà ra, nương theo lấy long ngâm, rung khắp tâm linh, cho dù là ngồi ở người trên khán đài, cũng đều bị long uy tác động đến, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, trên da thịt lên từng hạt nổi da gà, có loại hoảng sợ cảm giác.

Đây chính là Long hệ sủng thú!

Bọn hắn có loại không thể địch nổi cảm giác, thăng không dậy nổi bất kỳ kháng cự nào chi tâm.

Ngồi ở từng cái lớp người dự thi, sắc mặt đã xảy ra một chút biến hóa, lúc trước lục giai Ngân Dực Long thú, cũng đủ để quét ngang bọn họ, mà giờ khắc này thất giai Ngân Dực Long thú, thế mà để bọn hắn cảm giác được sợ hãi, đây chính là sau khi thành niên cao đẳng sủng thú a? Nếu như đổi lại bọn họ ở đây bên trên tác chiến, bọn hắn đoán chừng chính mình sẽ nhịn không ở trực tiếp mở miệng nhận thua.

"Đáng chết!"

Năm nhất nữ sinh trong đám người, Tô Lăng Nguyệt sắc mặt chợt biến đổi, ánh mắt nhìn chằm chằm trên sân cái bóng lưng kia, ngón tay siết chặt nắm đấm, trong mắt lại là oán hận lại là khẩn trương, nàng biết mình vị này phế vật lão ca là mặt hàng gì, bị đầu này Ngân Dực Long thú hơi chạm thử đều phải xong đời, nàng đã làm tốt cứu giúp chuẩn bị.

Nghĩ đến đối phương là đến Trương Dương làm náo động đấy, trong nội tâm nàng càng là tức giận.

"Băng hải đông lạnh!"

Dưới sự chỉ huy của Diệp Hạo, Ngân Dực Long thú lần nữa thi triển ra lúc trước đã dùng qua băng hải đông lạnh, đây là cao đẳng Sủng Kỹ, phạm vi công kích cực lớn, không khí lạnh tràn ngập, theo nó dưới chân hối hả bao trùm mà ra, chuẩn bị đem toàn bộ bừa bộn vỡ vụn đấu trường đều đông cứng!

Nơi đó mặt kết băng, chạy càng nhanh, càng dễ dàng trượt!

Với lại, chỉ cần Lôi Quang Thử đặt chân tại trên mặt băng, Ngân Dực Long thú liền có thể khống chế không khí lạnh, đem Lôi Quang Thử tứ chi dính chặt, tiến tới đem đông thành tượng băng!

Lôi Quang Thử không biết phi hành, một chiêu này đối Lôi Quang Thử cũng đủ để trí mạng!

"Không được!"

Nhìn thấy băng hải đông lạnh, Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, biến sắc.

Tô Bình nhìn ra ý nghĩ của đối phương, lại nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất, toàn thân nổi lên tối tăm mờ mịt tử khí năng lượng Lôi Quang Thử, tựa hồ tại ấp ủ vong linh triệu hoán kỹ năng, hắn không khỏi liếc mắt, tức giận nói: "Làm càn rỡ, nơi này là đấu trường, nào có cao đẳng vong linh cho ngươi triệu hoán, cho ta thanh tỉnh điểm!"

Lời này hắn là thông qua tinh thần lực đưa vào đến Lôi Quang Thử trong đầu đấy, Lôi Quang Thử sửng sốt một chút, trên người tử khí lập tức tiêu tán thu liễm, nó mặc dù e ngại Tô Bình, nhưng đối với Tô Bình lời nói lại là tin tưởng vô điều kiện, đây là vô số lần giữa sinh tử bồi dưỡng được bản năng tin phục.

Nó sở dĩ dùng vong linh triệu hoán, chủ yếu là tâm tình quá mức vội vàng, muốn lập tức đem đối thủ đánh bại, nhưng đối với mặt gia hỏa này lại cực kỳ kháng đánh, nó công kích mạnh nhất chiêu thức không thể một kích trí mạng, này mới khiến nó có chút bắt đầu nôn nóng.

Tại Tô Bình khiển trách, Lôi Quang Thử tỉnh táo một chút, mắt chuột bên trong nổi lên linh động rực rỡ.

Mắt thấy băng hải bao trùm khi đi tới, thân thể của nó lập tức nhảy vọt triệt thoái phía sau, một mực thối lui đến võ đài biên giới, thẳng đến lui không thể lui lúc, nó đột nhiên thi triển ra Thập Phương Lôi Ngục, đem phía trước đánh tới Hàn Băng đánh nát, nóng rực lôi điện đem mặt đất khối băng thanh lý ra một chỗ, có thể đặt chân.

Nó nhảy vọt đi qua sau, chung quanh Hàn Băng lần nữa bao trùm mà đến.

Lôi Quang Thử liên tục dùng cỡ nhỏ Thập Phương Lôi Ngục bổ ra đất trống, tả hữu nhảy vọt, đồng thời chậm rãi tiếp cận Ngân Dực Long thú.

Nhìn thấy Lôi Quang Thử ứng đối, Diệp Hạo nhướng mày, lập tức cải biến chú ý, để Ngân Dực Long thú thi triển ra nhìn chăm chú!

Màu bạc mắt rồng bên trong ngân quang đại thịnh, nhìn chăm chú kỹ năng lập tức khóa chặt tại Lôi Quang Thử trên thân, cái này nhìn chăm chú là uy hiếp kỹ, nhưng phát động phương thức lại là thông qua tinh thần lực, thuộc về tinh thần công kích.

"Lôi Hống!"

Tô Bình lập tức ý niệm truyền lại.

Mặc dù không có thông qua khế ước truyền lại suy nghĩ như vậy thuận tiện, nhưng Lôi Quang Thử lại tại thu được ý niệm đồng thời, bản năng phục tùng, một tiếng sét gào thét, theo nó cái miệng nho nhỏ bên trong phát ra, để toàn trường tất cả mọi người là giật mình.

Khoảng cách gần nhất Tô Yến Dĩnh vội vàng không kịp chuẩn bị, càng là bị sợ nhảy lên.

Gào thét bên trong ẩn chứa Lôi Điện chi lực, thanh thế uy mãnh, cũng là uy hiếp kỹ, nhưng đây là thông qua sóng âm cùng năng lượng uy hiếp kỹ, không phải tinh thần công kích.

Tại nó gầm rú đồng thời, Ngân Dực Long thú mắt bạc đồng thời phát động, Lôi Hống uy hiếp đối Ngân Dực Long thú không có có hiệu quả, dù sao cũng là Long hệ sủng thú, đối với những khác uy hiếp kỹ cơ bản miễn dịch, nhiều nhất được điểm rất nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng mà, Lôi Quang Thử thân thể vẫn còn đang nhảy vọt, cũng không có bởi vì nhìn chăm chú mà cứng đờ.

Thấy cảnh này, Diệp Hạo có chút kinh ngạc, chẳng lẽ là kỹ năng phát động thất bại?

Hắn lập tức để Ngân Dực Long thú lần nữa phát động nhìn chăm chú.

Rống

Tại phát động đồng thời, lại là một tiếng Lôi Hống.

Lôi Quang Thử thân thể nhe răng trợn mắt, y nguyên phá băng tiến lên.

Diệp Hạo ngây dại, nhưng hắn lập tức liền ý thức được, không phải là của mình kỹ năng phát động thất bại, mà là bị phá giải rồi!

Hai lần kỹ năng phát động, cũng nghe được Lôi Quang Thử Lôi Hống, mặc dù không biết cái này cùng hắn kỹ năng mất đi hiệu lực có quan hệ gì, nhưng trong này nhất định là có nguyên nhân đấy.

Hắn không thời gian suy nghĩ những này, chỉ có thể để Ngân Dực Long thú đổi lại kỹ năng, thi triển ra Ngân Dực phong bạo.

Tô Bình nhìn thấy Ngân Dực Long thú trên cánh nổi lên màu bạc,  lập tức biết nó muốn thi triển kỹ năng gì rồi, coi lại một chút Lôi Quang Thử, vẫn còn đang khó khăn phá băng tiến lên, chỉ là, đoán chừng còn chưa chờ nó đi vào Ngân Dực Long thú trước mặt, liền bị tung bay rồi.

Tô Bình có chút im lặng, quả nhiên, không chỉ điểm một chút, gia hỏa này vẫn là như thế không đầu óc.

Bất quá, cái này cũng không trách nó, đối phương dù sao cũng là thất giai Ngân Dực Long thú, về mặt chiến lực không những không kém cỏi Lôi Quang Thử, thậm chí còn mạnh hơn nó hơn mấy phần, nếu không lúc trước Lôi Quang Thử trong chớp mắt giết tới trước mặt đối phương Lôi Đoạn, cũng đủ để phân ra thắng bại.

"Dùng đa trọng tàn ảnh."

"Phân ba phương hướng, trước thi triển Thập Phương Lôi Ngục, bản thể quấn về sau, số một ấp ủ Lôi Đoạn, số hai thi triển Lôi Điện Bôn Đằng."

"Liên tục Lôi Thiểm cận thân, công kích yếu hại, trước lôi điện đâm mù, phá hư ánh mắt, lại từ miệng rồng xé rách!"

Lên

Liên tục mấy đạo ý niệm, Tô Bình nhanh chóng truyền lại cho Lôi Quang Thử, mặc dù đối phương Sủng Kỹ loè loẹt, nhưng lực sát thương vẫn là không nhỏ, lại để cho cái này Diệp Hạo cùng cái này Ngân Dực Long thú phát huy xuống dưới, Lôi Quang Thử làm không tốt thật muốn thua, vẫn là trực tiếp miểu sát kết thúc cho thỏa đáng..