Chương 86: Rồng ngã xuống

Chương 86: Rồng ngã xuống

Lôi Quang Thử lập tức lĩnh hội Tô Bình ý tứ, loại kia cảm giác quen thuộc trong nháy mắt trở lại trên người nó, toàn thân nó lông dựng lên, sát khí lạnh thấu xương, tự chủ cho mình mặc lên lôi điện áo giáp, tiến vào hết sức chăm chú trạng thái chiến đấu.

Đa trọng Lôi Ảnh tàn ảnh!

Toàn thân nó lôi điện bộc phát, nóng rực lôi điện trong bạch quang, hai bóng dáng nhanh chóng nhảy lên ra.

Hai đạo Lôi Ảnh tàn ảnh, tính cả bản thể hết thảy ba cái, tại tàn ảnh chế tạo ra sát na, Thập Phương Lôi Ngục gần như đồng thời thi triển mà ra, chợt nhìn đi, giống như là ba cái Lôi Quang Thử đều tại thi triển Thập Phương Lôi Ngục.

Một đạo kinh lôi giống như trời trong phích lịch, hướng Ngân Dực Long thú đập xuống giữa đầu, hóa thành vô số ánh chớp, đem to lớn thân thể bao phủ.

Ngân Dực Long thú gầm thét, há miệng phun ra một đạo nóng bỏng long viêm, ánh lửa cùng lôi điện va chạm, bộc phát ra mãnh liệt điện xà ánh lửa, lộng lẫy mắt cháy.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba cái Lôi Quang Thử đồng thời hướng về phía trước chạy tới, phân ba cái phương hướng khác nhau, như Tô Bình chỉ huy như thế, trong đó một cái Lôi Quang Thử đỉnh đầu có ánh chớp tụ tập, tựa hồ tại ấp ủ Lôi Đoạn, một cái khác Lôi Quang Thử tứ chi quấn quanh lấy lôi điện, lao nhanh tốc độ cực nhanh, sẽ trước hết nhất tiếp cận Ngân Dực Long thú.

Mà Lôi Quang Thử bản thể, cũng ở đây hướng về phía trước hối hả phóng đi.

Nhìn thấy cái này cường hóa bản thất giai Lôi hệ Sủng Kỹ, Diệp Hạo trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, có chút cười lạnh, một đạo tinh văn lặng yên bao trùm đến Ngân Dực Long thú sau lưng, đây là Tinh lực gia tốc kỹ năng, có thể làm cho Ngân Dực Long thú trong cơ thể năng lượng vận chuyển tốc độ càng nhanh, bộc phát mãnh liệt hơn!

Rống

Một đạo long hống phát ra, Ngân Dực Long thú đột nhiên quất quẫy đuôi, quét ngang hướng trước hết nhất vọt tới Lôi Quang Thử.

Bành một tiếng, cái này Lôi Quang Thử thân thể không chút huyền niệm bị đánh tan tiêu tán, là đường tàn ảnh, ở tại tiêu tán đồng thời, trên người Lôi Điện Bôn Đằng cùng lôi điện trong khải giáp năng lượng, cũng theo đó nổ tung lên, giống một viên lôi điện tạc đạn, chỉ là Ngân Dực Long thú phòng ngự cực mạnh, cũng không nhận bao lớn tổn thương, nhưng đổi lại bình thường sủng thú, nói ít cũng phải nỗ lực điểm huyết đại giới.

Một đuôi đập nát tàn ảnh về sau, Ngân Dực Long thú rống giận phun ra một đạo long viêm, dâng trào long viêm như biển lửa quét sạch hướng cái kia ấp ủ Lôi Đoạn kỹ năng Lôi Quang Thử, nồng đậm hỏa diễm để đấu trường hối hả ấm lên, trước một khắc mặt đất đông kết Hàn Băng, tại lúc này hối hả hòa tan, có thể nói là băng hỏa lưỡng trọng thiên, hình tượng cực kỳ ma huyễn.

Bành một tiếng, cái này Lôi Quang Thử cũng bị đánh tan, tàn ảnh tại tách ra thân thể về sau, mỗi qua một giây, lực khống chế sẽ gấp bội giảm xuống, vượt qua ba giây về sau, liền cơ hồ không bị bản thể khống chế, rất dễ dàng bị đánh trúng.

"Hừ, ta liền biết." Diệp Hạo hừ lạnh, mặc dù hắn đoán được cái này hai cái Lôi Quang Thử là giả tượng, nhưng hắn tính cách đa nghi, lo lắng đối phương ôm nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất suy nghĩ đến ẩn tàng chân thân, cho nên mới sẽ từng cái đánh tan.

Khi hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào sau cùng Lôi Quang Thử trên thân lúc, lại phát hiện cái này Lôi Quang Thử không thấy.

"Ừm?" Diệp Hạo khẽ giật mình, đột nhiên giật mình trong lòng, là Lôi Thiểm!

Sưu! Sưu!

Giữa không trung, ánh chớp bỗng nhiên lóe lên, bỗng biến mất, sau đó lần nữa lóe lên, không đợi xem, liền lại biến mất.

Lôi Thiểm, làm Lôi hệ thập đại bí kỹ thứ nhất, nó hiệu quả viễn siêu bình thường cao đẳng Sủng Kỹ, Lôi Điện Bôn Đằng mặc dù có thể siêu việt vận tốc âm thanh, nhưng cuối cùng có thể bị nhìn thấu hành động có thể quỹ tích, mà Lôi Thiểm lại khác, mỗi lần đều là thuấn di, xuất hiện vị trí không thể nào đoán trước cùng phán đoán, đối mặt nắm giữ Lôi Thiểm sủng thú, duy nhất có thể làm, chính là bị động bị đánh!

Nhưng là. . .

Ngân Dực Long thú lực phòng ngự cực mạnh, mà tại nguyên tố kháng tính phương diện, cũng có Long hệ sủng thú được trời ưu ái ưu thế, lúc trước Lôi Đoạn mới vẻn vẹn chỉ cạo xuống mấy đạo lân phiến, cho dù là cho Lôi Quang Thử công kích lần nữa, tình huống cũng giống như vậy.

Diệp Hạo cười lạnh, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy kỹ xảo đều là loè loẹt.

Sưu

Lôi Quang Thử xuất hiện, xuất hiện vị trí đúng lúc là Ngân Dực Long thú chỗ trán, không đợi Ngân Dực Long thú phản ứng, một đạo lôi quang đột nhiên bộc phát, chói mắt chớp lóe mang đến trong nháy mắt đâm mù hiệu quả, không đợi Ngân Dực Long thú phản ứng, đột nhiên một đạo bén nhọn xé rách cảm giác theo nó bên khóe miệng duyên xuất hiện.

Ngân Dực Long thú phát ra cực kỳ thảm thiết gầm rú, so lúc trước long uy gầm thét còn muốn vang dội bén nhọn.

Diệp Hạo ánh mắt cũng khôi phục, nghe thế thê thảm đau đớn tiếng kêu, không khỏi nhìn lại, khi thấy Ngân Dực Long thú khóe miệng hoàn toàn vỡ ra, vết thương sắp kéo dài đến cái cổ chỗ lúc, lập tức bị sợ nhảy lên, vết thương này nếu là xâm nhập thêm một chút, Ngân Dực Long thú toàn bộ hàm dưới liền muốn nghiêng rủ xuống trở mặt!

Sưu

Ánh chớp lóe lên, Lôi Quang Thử bóng dáng xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài, quỳ xuống đất nhìn xem Ngân Dực Long thú, tại nó trên lợi trảo máu me đầm đìa, mũi nhọn năng lượng màu xám không có vào trảo nhận ở bên trong, nó không dùng Lôi Đoạn, vừa thi triển là ẩn chứa lôi điện lực lượng vong linh móng nhọn, đây là nửa năng lượng nửa vật lý công kích, lúc này mới đem Ngân Dực Long thú yếu kém khóe miệng cho trực tiếp xé rách, nếu là đổi lại thân thể nó nơi khác có lân phiến bộ vị, hiệu quả liền không có như thế khả quan.

"Giải quyết." Tô Bình nhìn thấy thu hoạch, có chút hài lòng.

Đây hết thảy trong điện quang hỏa thạch phát sinh, từ Lôi Quang Thử phân hoá ra hai đạo tàn ảnh, lại đến xé rách Ngân Dực Long thú khóe miệng, trước sau không đến năm giây, có người còn không có kịp phản ứng, không nghĩ tới một mực ưu thế cực lớn, gần như nghiền ép Ngân Dực Long thú, trong nháy mắt liền rơi vào thê thảm như thế bộ dáng, đơn giản khó có thể tin.

"Cái này. . ."

Mấy vị Khai Hoang Giả cùng đông đảo dự thi học viên đều là sửng sốt, cái này Lôi Quang Thử trước sau chiến đấu phong cách chênh lệch quá lớn, thi triển Sủng Kỹ hay là trước trước Sủng Kỹ, nhưng lần này lại gọn gàng, để bọn hắn chân chính thấy được 'Lôi Thiểm' chỗ đáng sợ.

Tô Yến Dĩnh lăng lăng nhìn xem cái kia sau khi bị thương thống khổ gào thét Ngân Dực Long thú, nửa ngày không tỉnh táo lại, hay dùng Lôi Thiểm đột tiến, sau đó công kích. . . Liền xong việc rồi?

Chiến đấu này tựa hồ quá đơn giản, đơn giản đến nàng đều cảm thấy có chút không chân thực.

Diệp Hạo sắc mặt cứng lại ở đó, trước một khắc hắn còn cảm thấy thắng cuốn tại nắm, nhưng qua trong giây lát Ngân Dực Long thú liền bị thương nặng, chiến lực giảm mạnh.

Hắn run lên một hồi, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ tàn nhẫn, ý niệm lan truyền ra.

Rống

Ngân Dực Long thú phát ra thống khổ gầm thét, như bị đau đớn cho triệt để chọc giận đồng dạng, toàn thân bốc cháy lên nồng đậm hỏa diễm, bỗng nhiên bay lên đến giữa không trung, toàn thân nồng đậm hỏa diễm co vào, hóa thành một viên hỏa cầu, nhắm ngay đấu trường bộ phận sau Tô Yến Dĩnh, cùng Tô Yến Dĩnh bóng dáng Tô Bình.

"Không được!"

Nhìn thấy Ngân Dực Long thú cử động, Tô Yến Dĩnh sắc mặt đại biến, đối phương đây là muốn trực tiếp đưa nàng đánh bại, tiếp theo chiến thắng, hoặc là nói, đây là muốn lợi dụng nàng đến để Lôi Quang Thử chủ động ngăn cản Ngân Dực Long thú công kích!

Lôi Quang Thử Lôi Thiểm thích hợp công kích, nhưng căn bản không có chút nào năng lực phòng ngự.

Với lại, lúc trước băng hải đông lạnh, đem Tô Yến Dĩnh hai chân hoàn toàn đông cứng, kéo dài đến phần eo, căn bản là không có cách hành động, cái này dù sao cũng là thất giai Long Thú thi triển cao đẳng Sủng Kỹ, nếu như có thể mà nói, thậm chí có thể trực tiếp đưa nàng đông thành tượng băng, để nhịp tim đình chỉ!

"Còn không hết hi vọng?" Tô Bình nhướng mày, hắn đã coi như là hạ thủ lưu tình, nếu không có chí ít mười mấy loại phương pháp, nhất kích tất sát, làm cho đối phương sinh mệnh kết thúc.

Giết

Tô Bình ý niệm lan truyền ra, dùng ý niệm chỉ huy.

Lôi Quang Thử mắt chuột bên trong khát máu hồng quang lóe lên, thân thể đột nhiên hối hả lấp lóe!

Lóe lóe lóe!

Nhiều đoạn chớp liên tục!

Diệp Hạo để Ngân Dực Long thú bay lên không, phải không muốn cho Lôi Quang Thử công kích lần nữa cơ hội, nhưng là, Lôi Quang Thử mặc dù không phải phi hành sủng thú, nhưng nắm giữ Lôi Thiểm nó, không gian cùng độ cao đã mất đi ý nghĩa.

Sưu

Lôi Quang Thử chớp mắt đã tới, từ ánh chớp lấp lóe bên trong xuất hiện, không đợi Ngân Dực Long thú phản ứng, thân thể lần nữa lóe lên, xuất hiện ở nó khóe miệng miệng vết thương, mấy đạo kỹ năng đồng thời bộc phát!

Khát máu cắn xé, vong linh lợi trảo, Lôi Đoạn!

Phốc

Giữa không trung, long huyết huy sái, Ngân Dực Long thú một nửa khác khóe miệng cũng bị xé rách, kịch liệt đau nhức để Ngân Dực Long thú không cách nào tập trung tinh lực ngưng tụ năng lượng, toàn thân hỏa diễm lập tức tiêu tán, Lôi Quang Thử thân thể lấp lóe đến nó phần lưng, toàn thân ánh chớp bộc phát, bỗng nhiên thi triển ra Lôi Điện Bôn Đằng!

Sưu

Bị thương Ngân Dực Long thú giống như bị búa tạ đánh trúng, thân thể đột nhiên chấn động, sau đó giống thiên thạch hối hả rơi xuống, tại nửa giây không đến trong nháy mắt, bạo nện ở phía dưới trên sàn thi đấu, oanh một tiếng vang thật lớn, toàn bộ trận quán giống như động đất cấp mười run rẩy, đấu trường ở giữa xuất hiện một cái hố to, Ngân Dực Long thú Long Dực cuối cùng cúi tại hố to biên giới, mà nó thân thể lại hoàn toàn vùi sâu vào tại hố to bên trong.

Toàn bộ trận quán lâm vào yên tĩnh ở trong..