Chương 87: Vua không ngai

Chương 87: Vua không ngai

Ngân Dực Long Thú thế mà. . . Thua?

Giờ khắc này ở đấu trường trung ương đen kịt trong hố sâu, Ngân Dực Long Thú tư thế khó coi nằm ở bên trong, toàn thân lân phiến vỡ vụn, tràn ra từng tia từng sợi đã ngưng kết máu tươi, thân thể không nhúc nhích, tựa hồ đã đã hôn mê, nhìn qua thê thảm vô cùng.

Tất cả mọi người là ngu ngơ ở, phản ứng không kịp, trước mắt một màn này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, nằm mơ đều không nghĩ đến sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy, phải biết, đột phá đến thất giai Ngân Dực Long Thú, tại học viện sinh trong trận đấu bản thân liền là phạm quy cấp tồn tại, căn bản chính là vô địch! Thế nhưng, hiện tại nó thế mà bị đánh bại, với lại đánh bại nó, hay là trước trước căn bản không phải nó đối thủ Lôi Quang Thử!

Trước đó Ngân Dực Long Thú vẫn là lục giai lúc, liền nhẹ nhõm đánh bại Lôi Quang Thử, giờ khắc này đột phá đến thất giai, làm sao ngược lại bị đánh bại rồi? !

Trên sàn thi đấu, Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh đều là một mặt mộng bức, bất thình lình chuyển hướng để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngân Dực Long Thú thua quá nhanh, bọn hắn một điểm chuẩn bị tâm lý đều không, bất kể là Diệp Hạo vẫn là Tô Yến Dĩnh, đều không nghĩ đến sẽ là kết quả này.

Diệp Hạo đầu óc vang ong ong, thông qua khế ước lực lượng, hắn biết Ngân Dực Long Thú đã đã hôn mê, đã mất đi chiến lực, thất giai Long hệ sủng thú, cứ như vậy bị đánh bại.

Vì cái gì?

Cái này sao có thể?

Diệp Hạo có chút thất thần, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại có mờ mịt.

Một bên khác Tô Yến Dĩnh cũng là đồng dạng mờ mịt, làm Lôi Quang Thử chủ nhân, nàng nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, không hiểu thấu đấy, chính mình tựa hồ thắng, lại là nằm thắng. . .

Tư tư!

Một đạo lôi quang từ hố to bên trong nhảy vọt mà ra, đúng vậy Lôi Quang Thử, thân ảnh của nó nhẹ nhàng rơi xuống đất, vui sướng hướng Tô Yến Dĩnh chạy tới.

Các loại Lôi Quang Thử chạy đến dưới chân, Tô Yến Dĩnh mới ý thức tới chính mình muốn mở ra tự thân đóng băng rồi, nếu không thời gian quá lâu, bộ phận cơ thịt sẽ đông lạnh hoại tử, nàng vội vàng vận chuyển trong cơ thể Tinh lực, đem nửa người dưới khối băng chậm chạp thôi hóa.

Răng rắc.

Bên cạnh một đạo vỡ vụn tiếng vang lên, Tô Yến Dĩnh quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng to mắt, chỉ thấy Tô Bình nửa người dưới cũng bị đông cứng, nhưng hắn vẫn không hề hay biết, bước về phía trước một bước, đông cứng khi hắn trên đùi cùng chỗ đầu gối khối băng, lập tức vỡ vụn tróc ra, thân thể lông tóc không thương.

Cứ như vậy thô bạo. . . Phá băng rồi?

Tô Yến Dĩnh lăng lăng nhìn xem Tô Bình, cái này tốt xấu là thất giai Long Thú thả ra kỹ năng, thế mà cứ như vậy tuỳ tiện hóa giải?

Dưới đài Khai Hoang Giả ghế chỗ, mấy vị Khai Hoang Giả dần dần lấy lại tinh thần, trong mắt đã là rung động, lại là ngưng trọng, cuộc thi đấu này kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, mặc dù nói là thi đấu biểu diễn, nhưng đánh tới đằng sau, bọn hắn đều nhìn ra đài này bên trên hai người đã thật sự quyết tâm, chỉ là, không nghĩ tới cuối cùng không phải Ngân Dực Long Thú nghiền ép Tô Yến Dĩnh cùng Lôi Quang Thử, mà là Lôi Quang Thử miểu sát Ngân Dực Long Thú!

Chiến đấu kết thúc quá là nhanh.

Bọn hắn biết Lôi Quang Thử cực kỳ yêu nghiệt, nhưng loại này yêu nghiệt chung quy là có cực hạn đấy, cho nên cứ việc lúc trước Lôi Quang Thử bị lục giai Ngân Dực Long Thú cho đánh bại, nhưng y nguyên không ảnh hưởng bọn hắn đối Lôi Quang Thử cách nhìn, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đây chính là cực hạn.

Chỉ là Lôi Quang Thử, có thể làm được một bước này, đã đủ để kiêu ngạo.

Nhưng là hôm nay, Lôi Quang Thử lại lần nữa đổi mới bọn họ nhận biết, chẳng những thắng thất giai Ngân Dực Long Thú, với lại thắng gọn gàng mà linh hoạt, triệt để miểu sát!

"Hôm nay Lôi Quang Thử, phong cách chiến đấu tựa hồ có chút khác biệt." Một cái Khai Hoang Giả sắc mặt ngưng trọng nói ra.

"Mặc dù thi triển kỹ năng hay là trước trước kỹ năng, chỉ là nhiều tăng tốc độ Lôi Điện Bôn Đằng, nhưng là đối kỹ năng nắm giữ cùng vận dụng phương diện, so lúc trước rõ ràng cao hơn mấy cái cấp bậc, kỹ năng kết nối phi thường thành thạo, dùng cũng rất khéo léo, bao quát cuối cùng dùng Lôi Điện Bôn Đằng bộc phát tốc độ, va chạm Ngân Dực Long Thú, để lúc nào tới không kịp mượn lực bay lượn, trực tiếp đẩy lên mặt đất, đây là đem tăng tốc độ kỹ năng, ngạnh sinh sinh cho dùng trở thành kỹ năng công kích, có thể có dạng này ý tưởng đột phát, rất không tệ." Một người khác nói ra.

"Không sai, hôm nay Lôi Quang Thử cảm giác tựa như tại khai hoang bên trong thân kinh bách chiến những cái kia sủng thú đồng dạng, hành động sắc bén, công kích tinh chuẩn, không có nhiều như vậy loè loẹt vô dụng công kích, bất quá ta tương đối hiếu kỳ vâng, nó là làm sao phá giải rơi Ngân Dực Long Thú nhìn chăm chú kỹ năng hay sao?"

"Cái này Lôi Quang Thử cùng lúc trước so sánh, thực lực cũng không có quá nói thêm thăng, thay đổi chỉ là tác chiến phương pháp, nếu như ta không nhìn lầm, lần này chỉ huy cái kia Lôi Quang Thử đấy, hẳn không phải là vị này tô đồng học." Một cô gái khác híp con mắt nói ra.

Nghe nữ tử này nói chuyện, những người khác là giật mình, hướng nàng xem đi qua.

"Các ngươi không chú ý tới a, vị này tô đồng học bên cạnh vị thiếu niên kia, lúc trước ta còn không nghĩ tới là hắn, nhưng là các ngươi nhìn, hai người bọn hắn đều bị Ngân Dực Long Thú băng hải đông lạnh làm cho đông lại, tô đồng học còn tại dùng Tinh lực hòa tan thân thể, mà hắn, đã giải mở đóng băng." Nữ tử trong đôi mắt phản chiếu lấy trên đài cái thân ảnh kia, ánh mắt lộ ra cực kỳ nồng đậm hứng thú.

Cái sau lúc trước dùng thân thể cưỡng ép tránh thoát đóng băng hình tượng, bị nàng chú ý tới, một màn này hoàn toàn kinh hãi nàng, mặc dù nàng xem ra, hai người bị đông lại không khí lạnh khá thấp, không phải Ngân Dực Long Thú mục tiêu chủ yếu, nhưng có thể dễ dàng như thế tránh thoát, đủ để chứng minh thiếu niên này trong cơ thể Tinh lực cực kỳ hùng hồn, ít nhất là ngũ giai trở lên, tại nơi này tuổi tác thì có thực lực như thế, thiên tư chỉ sợ so với kia Diệp Hạo càng tăng lên mấy phần.

Nghe được lời của cô gái, những người khác hướng trên đài nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy đã khôi phục hành động lực lượng thiếu niên, còn có đang dùng Tinh lực hòa tan băng chân thiếu nữ, chênh lệch này vừa xem hiểu ngay.

"Thì ra là thế. . ."

"Nói như vậy, thiếu niên này không phải lên đến tham gia náo nhiệt gia thuộc, mà là vị này tô đồng học mời tới trợ thủ?"

"Chậc chậc, còn trẻ như vậy, nhìn qua so với kia tô đồng học còn nhỏ mấy tuổi bộ dáng, Đổng phó giáo, vị bạn học này là cái nào lớp hay sao?"

Ngồi ở bên cạnh Đổng Minh Tùng cũng chú ý tới điểm ấy, giờ phút này cũng là không hiểu ra sao, nhíu mày suy tư nói: "Cái này. . . Ta cũng không nhớ rõ, hắn là học viện chúng ta sao?" Ở trong học viện biểu hiện xuất sắc học viện, hắn đều có chút ấn tượng, chỉ cần là trải qua chiến lực bảng khuôn mặt, hắn cơ bản đều xem qua, nhưng đối với trên đài khuôn mặt thiếu niên lại hết sức lạ lẫm, không phải là bình thường phi thường điệu thấp người?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn buông lỏng, trong đôi mắt lộ ra mấy phần ý cười, riêng là Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo liền cho hắn cực kì nở mày nở mặt rồi, không nghĩ tới trong học viện còn ngọa hổ tàng long, có xuất sắc hơn học viên.

Ưu tú như vậy học viên, đạo sư của hắn thế mà không có phát hiện, thật sự là quá mất chức!

Trong lòng của hắn đã âm thầm quyết định, chờ về đầu tìm ra thiếu niên này lớp, nhất định phải cho hắn đạo sư trừ đi cuối năm tiền thưởng, lấy đó trừng phạt!

Trên đài.

Nhìn thấy Ngân Dực Long Thú đã triệt để đánh mất năng lực chiến đấu, trọng tài cẩn thận xem về sau, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, lập tức tuyên bố, thi đấu biểu diễn kết thúc, chiến thắng chính là Lôi Quang Thử.

Toàn trường vang lên thưa thớt sáng sủa tiếng vỗ tay, thẳng đến càng nhiều người lấy lại tinh thần, tiếng vỗ tay mới dần dần nhiệt liệt, chỉnh tề, thẳng đến biển động tiếng hoan hô vang lên, toàn bộ trận quán sôi trào khắp chốn.

Tối nay, Lôi Quang Thử lại lần nữa diễn ra kỳ tích!

Tuyệt địa lật bàn, nghịch tập thất giai Long Thú!

Mặc dù không thấy rõ Lôi Quang Thử là thế nào làm được, nhưng kết quả đã nói rõ hết thảy, Lôi Quang Thử xâu tạc thiên!

Trong tiếng hoan hô, khói lửa từ trận trong quán lên không, ở trong trời đêm nổ tung, biểu diễn tại chè chén say sưa bên trong kết thúc.

Không ai chú ý nữa cái kia bị thua thất giai Ngân Dực Long Thú, cũng không ai chú ý tới cái kia ảm đạm phai mờ Diệp Hạo, mặc dù là thi đấu biểu diễn, lần này chiến thắng không đưa vào thứ tự, hàng năm quán quân vẫn là Diệp Hạo, cái kia phần quán quân tiền thưởng cũng là thuộc về Diệp Hạo đấy, nhưng không hề nghi ngờ, tối nay qua đi, Lôi Quang Thử sẽ thành vua không ngai!

Mặc dù là thi đấu biểu diễn, nhưng từ cái kia kịch liệt chém giết, cùng Ngân Dực Long Thú thê thảm bộ dáng đến xem, không ai cho rằng, Diệp Hạo là cố ý bị thua đấy.

"Ca. . ." Diệp Khinh Âm kinh ngạc nhìn trước mặt ca ca Diệp Hạo bóng lưng, hiện trường tiếng hoan hô điếc tai nhức óc đã vây quanh toàn bộ trận quán, hoa mỹ khói lửa lên đỉnh đầu chiếu rọi, tại đây vạn người chè chén say sưa ở bên trong, nàng nhìn thấy chính mình từ tiểu Sùng kính ca ca, bóng lưng cực kỳ cô đơn, tựa hồ bị hoàn cảnh chung quanh bài trừ bên ngoài, cái này khiến nàng có chút đau lòng..