Chương 88: Đặc biệt chiêu sinh?

Chương 88: Đặc biệt chiêu sinh?

"Gọi chúng ta tới làm gì?"

Chiến đấu vừa kết thúc, chè chén say sưa vẫn còn tiếp tục, Tô Bình cùng Tô Yến Dĩnh còn chưa kịp xuống đài, liền bị một cái học viện lãnh đạo mời được chỗ này trong văn phòng, nói có đại nhân vật muốn gặp bọn hắn.

Tô Yến Dĩnh mơ hồ đoán được một ít lãnh đạo trong miệng chỉ "Đại nhân vật" là ai, dù sao nàng lúc trước tiếp xúc qua, hơn phân nửa là chính mình Lôi Quang Thử đang biểu diễn thi đấu bên trong kinh diễm biểu hiện, để bọn hắn càng thêm coi trọng nàng.

Trong nội tâm nàng lại là kích động lại là khẩn trương, lần này Lôi Quang Thử biểu hiện quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng, vốn cho rằng có thể thua không khó coi như vậy coi như tốt, không nghĩ tới thế mà có thể bộc phát ra hung ác như thế hung hãn chiến lực.

Trong lúc này, nàng nhưng không có làm bất luận cái gì huấn luyện, cũng không có đưa đến Tô Bình trong tay lại bồi dưỡng, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Lôi Quang Thử lúc trước liền có khủng bố như vậy chiến lực.

Miểu sát thất giai Long hệ sủng thú a!

Đây là cỡ nào nghịch thiên, nghĩ đến chính mình chỉ tốn giá rẻ 10 ngàn tinh tệ liền thu hoạch được to lớn như vậy hồi báo, trong nội tâm nàng đối Tô Bình cảm kích, khó mà nói nên lời.

Nghĩ đến Tô Bình, nàng quay đầu nhìn lại, lập tức ngạc nhiên, chỉ thấy Tô Bình đã đại đại liệt liệt ngồi ở trong phòng làm việc trên ghế sô pha, trả lại cho mình rót một chén trà nước, tự rót tự uống, mười phần tự tại.

Đây chính là phó hiệu trưởng xử lý công thất a!

Các đại nhân vật lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến, nàng ngay cả đứng đều cảm giác có chút tư thế không đúng, trong lòng vô cùng khẩn trương, Tô Bình thế mà cùng về nhà như thế tùy ý?

"Ngươi, ngươi mau dậy đi." Tô Yến Dĩnh vội vàng nói, nếu là cho những đại nhân vật kia lưu lại ấn tượng xấu, đối Tô Bình mà nói thế nhưng là được không bù mất sự tình, có thể còn biết đem hắn đuổi ra cửa đi.

Tô Bình đang đánh giá phòng làm việc này bố cục, ánh mắt ở trên vách tường một chỗ Tử Linh Thần Phượng trên bức họa dừng lại, cảm giác tranh này thần vận rất không tệ, sinh động như thật, cùng cửa học viện bức tượng đá, đoán chừng đều là xuất từ đại sư bàn tay, đáng tiếc chính là Tử Linh Thần Phượng khí thế của tự thân kém một chút, bất quá dù sao chỉ là Vương Thú, cũng không cần cầu quá cao.

Nghe được Tô Yến Dĩnh, Tô Bình quay đầu cứ thế nói: " làm gì?"

"Những đại nhân vật kia lúc nào cũng có thể sẽ đến, để bọn hắn trông thấy ngươi dạng này không tốt." Tô Yến Dĩnh vội vàng nói, thanh âm đều giảm thấp xuống, sợ các đại nhân vật lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến.

Tô Bình còn tưởng rằng nàng tìm chính mình có việc, đang chuẩn bị, nghe xong lời này, cái mông lại ngồi trở xuống, thuận miệng nói: "Có cái gì không tốt, bọn hắn chủ động mời ta tới, lại làm cho ta chờ, đã là thất lễ ở phía trước có được hay không, lại nói ta lại không cầu bọn hắn cái gì, nếu là lại không đến, ta còn muốn rời đi đâu."

Tô Yến Dĩnh bị hắn nói đến một hơi nghẹn về ngực, có chút im lặng, bất quá ngẫm lại những đại nhân vật này chủ yếu là tìm đến nàng, cùng Tô Bình lại không biết, Tô Bình biểu hiện tốt hỏng, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì, liền theo hắn đi.

"Đến rồi." Tô Bình bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, nói với Tô Yến Dĩnh.

Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, lập tức đã nghe được tiếng bước chân, giật mình trong lòng, vội vàng tại cạnh ghế sa lon bên cạnh đứng vững, cách ghế sô pha có ba cái thân thể khoảng cách, không có đụng vào, này lại khiến người ta cảm thấy nàng rất an phận.

Đối diện với mấy cái này đại nhân vật, nàng cảm giác tựa như tham gia phỏng vấn đồng dạng, chưa bao giờ có khẩn trương.

Két một tiếng, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một trận tiếng bước chân đi vào mấy bước liền dừng ở nơi cửa, tựa hồ tại dò xét người trong phòng.

"Phó, phó hiệu trưởng!" Tô Yến Dĩnh nhìn thấy đẩy cửa vào đông đảo bóng dáng, từng cái đều tản ra như mặt trời hùng hồn bàng bạc khí tức, nàng áp lực tâm lý đột ngột tăng, giống như một mặt đại sơn áp đảo tới, thở không nổi, nhưng nàng dù sao cũng là học viện nhân vật phong vân, tâm lý tố chất rèn luyện qua, lập tức hướng phía trước nhất lão giả gật đầu khen hay, cũng hướng những người khác nhàn nhạt nhe răng cười một tiếng.

Đám người đối nàng có chút thưởng thức, mỉm cười gật đầu đáp lại, sau đó ánh mắt trong phòng tìm kiếm một bóng người khác, lại không nhìn thấy, khi ánh mắt vượt qua ghế sa lon chỗ tựa lưng lúc, mới nhìn đến nửa cái đầu.

Không ít người khóe miệng hơi nhếch lên, đối phương hơn phân nửa là muốn lười biếng ngồi nghỉ ngơi, lại không nghĩ rằng bị bọn hắn bắt tại trận, đoán chừng đợi lát nữa đứng dậy sẽ có rất lúng túng biểu lộ phản ứng, nghĩ tới đây, bọn hắn hiểu ý cười một tiếng.

"Vị bạn học này. . ." Đổng Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, ra hiệu đối phương bọn hắn tới, thuận tiện cho trợ giáo một cái ánh mắt, để hắn ra ngoài khép cửa phòng, tiếp xuống bọn hắn nhưng là muốn nói chuyện chính sự.

Đối phương đều đã đến, Tô Bình cũng đứng dậy, tiếp tục ngồi liền lộ ra thật không có giáo dưỡng rồi, đây cũng là cơ bản lễ phép, hắn nhìn lướt qua đám người, trừ phía trước nhất lão đầu tuổi tác lớn nhất bên ngoài, đằng sau hết thảy bảy cái, trong đó tuổi tác lớn nhất cũng liền hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, thân thể của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có vết sẹo, không phải tại gương mặt chính là nơi cánh tay cánh tay các loại chỗ, có người trước mũi bưng tựa hồ còn bị gọt sạch, nhìn qua giống như là mũi vểnh lên trời, đã buồn cười lại có chút doạ người, tiểu bằng hữu nhìn thấy tuyệt đối sẽ khóc.

"Ngươi tốt." Tô Bình gật đầu, tính chào hỏi.

Nhìn thấy Tô Bình thản nhiên tự nhiên bộ dáng, Đổng Minh Tùng cùng bảy vị Khai Hoang Giả ngược lại là ngây ngẩn cả người, phản ứng này cùng bọn hắn nghĩ khác biệt, hơn nữa nhìn Tô Bình biểu lộ, tựa hồ cũng không nhận ra Đổng Minh Tùng.

Ngay cả phó hiệu trưởng cũng không nhận ra?

Mọi người sắc mặt khẽ biến, lập tức ý thức được, người này hẳn là không phải nơi này học viên?

Đổng Minh Tùng cũng nghĩ đến điểm ấy, một trái tim hơi trầm xuống mấy phần, hắn thu hồi ý cười, biểu lộ nghiêm túc mấy phần, "Đồng học, ngươi là vốn trường học học viên a?"

"Không phải." Tô Bình lắc đầu.

Đám người liếc nhau, trong đôi mắt lóe ra tinh quang.

Đổng Minh Tùng trong mắt mong đợi hào quang lại là trong nháy mắt ảm đạm phai mờ, đáy lòng mát thấu, không phải nơi này học viên, hắn liền không có quyền lực phân phối đối phương, mà đối phương đi đâu cái chiến đội, phát triển như thế nào, cũng cùng nơi này không quan hệ, không cách nào cho học viện mang đến nửa phần chỗ tốt.

Chuyện này, hắn lập tức liền thành người ngoài cuộc rồi.

"Vị bạn học này, xem ngươi tuổi tác, hẳn là năm nhất học viên đi, ngươi là cái nào học viện?" Một cái đỏ thẫm tóc nữ tử lên tiếng hỏi.

"Không chơi qua, xã hội học viện có tính không?" Tô Bình nói ra.

"Không chơi qua?" Đám người sửng sốt, tâm tình thất lạc Đổng Minh Tùng cũng là sửng sốt, lúc trước bọn hắn thảo luận qua Tô Bình thực lực cùng thiên phú, cơ hồ là không kém cỏi Diệp Hạo tồn tại, còn trẻ như vậy có triển vọng thiên tài, thế mà chưa từng đi học viện?

Đổng Minh Tùng bỗng nhiên con mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Vị bạn học này, ngươi tên gì, ngươi có hứng thú đến học viện chúng ta tu luyện a, học phí toàn miễn, bao ăn bao ở, có độc lập học viên ký túc xá, chờ ngươi tốt nghiệp lời nói, học viện còn biết cho ngươi một cái cao đẳng Tinh Sủng ấu thú làm ban thưởng, nếu như ngươi biểu hiện xuất sắc, thậm chí có thể thu hoạch được một cái trưởng thành cao đẳng Tinh Sủng ban thưởng!

Thế nào, ngươi muốn tới, ta hiện tại liền cấp cho ngươi lý thủ tục nhập học, ngày mai sẽ có thể tới đến trường!"

Hắn ngữ như liên tiếp, nói nhanh chóng, phía sau bảy vị Khai Hoang Giả tất cả đều sửng sốt, chờ phản ứng lại lúc, lập tức thầm mắng lão hồ ly, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nếu như ánh mắt chính là tiễn, giờ phút này Đổng Minh Tùng phía sau lưng đã bị đâm thành con nhím rồi.

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh sửng sốt, tình huống như thế nào? Phó hiệu trưởng tại mời Tô Bình nhập học? Còn học phí toàn miễn bao ăn bao ở? Độc lập học viên ký túc xá? Tốt nghiệp còn có trưởng thành cao đẳng sủng thú ban thưởng?

i i i

Những này phúc lợi, nàng nghe đều không nghe qua!

Liền xem như học viện thuê đặc biệt chiêu sinh, cho cái học phí toàn miễn liền cao nhất rồi, cũng không có tốt nghiệp ban thưởng trưởng thành cao đẳng sủng thú dạng này xa xỉ đãi ngộ a? !

Nàng đều hoài nghi có phải hay không chính mình nghe lầm, vẫn là nói phó hiệu trưởng kỳ thật thân mắc tật bệnh nhiều năm, hôm nay không uống thuốc liền ra cửa?

Với lại, lại nói nhân vật chính không phải nàng a, vì cái gì vừa tiến đến đều nhìn chằm chằm Tô Bình nhìn?

Chẳng lẽ, bọn hắn biết Lôi Quang Thử là Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng đúng không?

Nghe thế vị lời của lão đầu, Tô Bình có chút im lặng, lúc trước Lạc Cốc Tuyết là mời hắn tới làm đạo sư, trước mắt lão nhân này lại mời hắn nhập học làm học viên, cái này cấp bậc trực tiếp liền xuống hàng một cái cấp bậc.

"Thật có lỗi, không hứng thú." Tô Bình trực tiếp cự tuyệt..