Chương 89: Mời

Chương 89: Mời

Đổng Minh Tùng cùng Tô Yến Dĩnh một trận ngạc nhiên, dạng này phúc lợi đãi ngộ, ngươi không hứng thú? Đây chính là Phượng Sơn học viện a, Chiến Sủng Sư danh giáo, vô số người chèn phá đầu đều không cách nào tiến đến, hiện tại phó hiệu trưởng tự mình mời, trả lại ra trước nay chưa có hậu đãi đãi ngộ, lại muốn đều không muốn liền cự tuyệt?

"Ngươi. . . Ngươi không còn suy tính một chút?" Đổng Tùng Minh lấy lại tinh thần, nhịn không được nói ra.

Tô Bình lắc đầu, lúc trước Lạc Cốc Tuyết mời hắn tới làm đạo sư, hắn ngược lại là còn tại cân nhắc bên trong, về phần làm học viên, vậy liền căn bản vốn không dùng suy nghĩ.

Đổng Tùng Minh mí mắt có chút run rẩy, những này đãi ngộ cho dù là Diệp Hạo dạng này một mực biểu hiện ưu tú, xếp tại học viện chiến lực bảng hạng nhất người, đều không có hưởng thụ được, hắn cũng là vì giữ lại nhân tài, mới phá lệ một lần, quay đầu vẫn phải cùng lão viện trưởng xin cùng nói rõ, nếu như không đồng ý, hắn vẫn phải chính mình xuất tiền túi, nhưng không nghĩ tới, đối phương nhưng căn bản không coi ra gì, chẳng lẽ, những này đãi ngộ còn chưa đủ hương a?

"Tốt, Đổng phó giáo, người ta đã không đồng ý, ngươi cũng đừng khó xử người ta, giống như vậy thiên tài, hơn phân nửa tự có danh sư chỉ đạo, đâu còn cần đến ngươi nơi này làm học viên, lấy hắn lúc trước biểu hiện thực lực, cũng sớm đã là tốt nghiệp cường độ rồi." Đằng sau một cái khôi ngô tráng hán cười mỉm nói.

Đổng Minh Tùng cười khổ, biết mình đã không đùa, lúc này lui sang một bên, đem người giao cho bọn hắn.

"Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?" Khôi ngô tráng hán hỏi.

"Ngươi đây?" Tô Bình nói.

Khôi ngô tráng hán cười ha ha một tiếng, "Vẫn rất có cá tính, nói cho ngươi biết cũng không sao, ta họ Phong, gọi Bách Lý, Bách Lý đồ sát Bách Lý!"

Tô Bình lông mày nhướn lên, nói: "Ta họ Tô, gọi Tô Bình, không yên ổn tĩnh bình."

Phong Bách Lý cười to, "Ta có chút thích ngươi rồi."

Tô Bình nói: "Nhưng ta đối nam nhân không hứng thú."

Phong Bách Lý tiếng cười líu lo, trừng mắt Tô Bình.

Bên cạnh mấy người gặp Phong Bách Lý kinh ngạc, đều là buồn cười, lúc trước kia hỏa hồng tóc nữ tử nói: "Bách Lý, lúc trước Tô Yến Dĩnh đồng học đã bị ngươi cướp đi, vị này Tô Bình đồng học ngươi cũng đừng cùng chúng ta tranh giành a? Tô đồng học, ngươi có thể gọi ta cơ tan ảnh, cũng có thể gọi ta Ảnh tỷ, ta là chúng ta Long Giang căn cứ khu lệ thuộc dưới cấp A khai hoang trong quân đoàn thứ chín chiến đội, chúng ta là nhất lưu chiến đội, nếu như ngươi có hứng thú, hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta, đãi ngộ. . ."

Không chờ nàng lời nói chỗ xong, bên cạnh một thanh niên lười biếng nói: "Vội vã như vậy làm gì, ở đây đều là cấp A quân đoàn nhất lưu chiến đội, cái này không có gì đáng nói, với lại, lửa cơ các ngươi chiến đội không phải chủ yếu thăm dò cấp A Hoang Khu a, ở nơi đó liền xem như cao đẳng Chiến Sủng Sư đều tỷ số thương vong đạt tới 60% trở lên, ngươi để Tô huynh đệ đi qua, đây không phải hố hắn a?

Muốn nói bồi dưỡng người mới, hẳn là coi như ta nhóm chiến đội thích hợp nhất rồi, tại phụ cận mấy cái cấp B Hoang Khu đều có cứ điểm, nếu như Tô huynh đệ muốn thận trọng một chút, trước tiên ở cấp C Hoang Khu rèn luyện, chúng ta cũng là có thể phái người theo ngươi, toàn bộ hành trình bảo hộ ngươi an toàn, tại ngươi chân chính thích ứng trước đó, tuyệt sẽ không để ngươi nhận bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng, cái khác không dám nói, chí ít tính mệnh có tuyệt đối cam đoan!"

"Tuyệt đối cam đoan?" Bên cạnh một cái khác lần lượt trung niên nhân cười lạnh, "Tại Hoang Khu dám nói tuyệt đối cam đoan tính mệnh an toàn, không phải có thể cùng Vương Thú đối chiến Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, chính là kia chút bất nhập lưu ngoài nghề Khai Hoang Giả, a, Hoang Khu hết thảy đều sẽ phát sinh, tại cấp C Hoang Khu cũng không phải không xuất hiện qua Vương Thú ví dụ, ngươi lấy cái gì cam đoan?"

"Trò cười, cấp C Hoang Khu xuất hiện Vương Thú, loại kia xác suất không đến một phần ngàn, toàn cầu nhiều như vậy cấp C Hoang Khu, trong hơn mười năm mới đụng phải một lần, cái này cũng có thể chắc chắn?" Thanh niên lập tức phản bác cười lạnh.

"Có thể các ngươi cứ như vậy không may gặp được đâu? Cho nên đừng nói cái gì tuyệt đối, nào có cái gì tuyệt đối, ngươi nói những này, chúng ta chiến đội cũng có thể làm đến, với lại, chỉ cần tô đồng học gia nhập chúng ta, chúng ta lập tức liền cho tô đồng học mua một cái ác ma hệ trưởng thành cao đẳng sủng thú, nói cái gì cam đoan an toàn, còn không bằng tự thân cường đại trọng yếu, tô đồng học ngươi thấy đúng không?" Lần lượt trung niên nhân đỗi xong thanh niên, quay đầu đối Tô Bình cười ha hả nói.

Tô Bình há to miệng, không chờ hắn mở miệng, bên cạnh một người khác cười nhạo nói: "Nói hình như ai mua không nổi, lại nói, ác ma hệ sủng thú chủng loại phong phú, mặc dù phổ biến rất mạnh, nhưng là có nhỏ yếu rác rưởi, ngươi muốn là mua một cái cao đẳng trưởng thành Long hệ sủng thú đưa cho tô đồng học, ta ngược lại thật ra không lời nói."

Long hệ sủng thú số lượng cực ít, nhưng cơ hồ đều là hung hãn sủng thú, chiến lực kém nhất cũng sẽ không kém đến đi đâu.

"Long hệ sủng thú? Nói hình như ngươi có thể mua được tựa như."

"Chúng ta chiến đội đương nhiên mua được, nhưng tô đồng học trước tiên cần phải gia nhập chúng ta, ta cam đoan trong vòng một năm, liền có thể cho tô đồng học mua sắm một cái."

"Trong vòng một năm? Nói như vậy là để cho người ta trước thay các ngươi làm việc, trả lại tiền công roài? Lông dê ra dê trên thân, như thế âm hiểm chủ ý cũng muốn được đi ra."

"A, dù sao cũng so các ngươi tốt. . ."

Đám người mồm năm miệng mười tranh luận, Tô Bình đều không chen vào lọt lời nói.

Tô Yến Dĩnh ở một bên bị hoàn toàn không để mắt đến, nàng trợn mắt hốc mồm, những này chiến đội mở ra đãi ngộ, so với nàng gia nhập Phong Bách Lý chiến đội bên trong đãi ngộ tốt hơn quá nhiều, còn mua sắm trưởng thành ác ma hệ sủng thú, cái này nói ít cũng phải bốn năm trăm vạn trở lên đi, lĩnh ngộ kỹ năng khá nhiều cực phẩm, càng là muốn lên ngàn vạn không ngừng!

Nàng có loại cảm giác, chính mình lúc trước tựa hồ bị Phong Bách Lý hố.

Lúc trước bọn hắn liền ước tại một cái quán cà phê, điều kiện cái gì đều là Phong Bách Lý mở đấy, nói cái gì nàng đều đáp ứng, lúc ấy trong nội tâm nàng đã kích động đến gần té xỉu, có thể đi vào nhất lưu khai hoang chiến đội đã thật to vượt qua dự liệu của nàng, sớm đã mừng rỡ, đâu còn có cái gì yêu cầu cùng điều kiện?

"Các vị. . ." Tô Bình thấy mọi người tranh càng ngày càng hung, ý đồ thuyết phục, nhưng mọi người tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai, căn bản không người ứng hắn.

Tô Bình thở dài, cười khổ nói: "Các ngươi nói nhiều như vậy, thế nhưng. . . Ta căn bản không dự định làm Khai Hoang Giả a. . ."

Tranh luận lập tức yên tĩnh.

Trong phòng lâm vào yên tĩnh.

Trước một khắc còn cãi lộn đến hò hét ầm ĩ, bây giờ lại giống mặt băng tĩnh đến đáng sợ.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn Tô Bình, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Ngươi, ngươi không muốn làm Khai Hoang Giả?" Phong Bách Lý ngạc nhiên nói.

Xuất sắc như vậy thiên phú và thực lực, thế mà không muốn làm Khai Hoang Giả kiến công lập nghiệp?

Những người khác cũng đều là lăng lăng nhìn xem hắn, có người bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Cũng không nhập danh giáo, lại không làm Khai Hoang Giả, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình phía sau có khác một cái thế lực lớn vun trồng, để hắn không cần thiết giống bọn hắn những này Khai Hoang Giả đồng dạng, lợi dụng vất vả góp nhặt tới công huân công thành danh toại.

"Ta đối khai hoang không hứng thú." Tô Bình bất đắc dĩ nói, muốn nói tăng thực lực lên, hắn hoàn toàn có thể tại bồi dưỡng vị diện bên trong xông xáo, ở nơi đó còn có thể mua sắm tử vong số lần, không cần lo lắng thật sự sẽ chết, muốn nói kiếm tiền lời nói, hắn trong tiệm có thu nhập, với lại bây giờ lại có thể ngoài định mức thu lấy cảm tạ phí cùng phí hẹn trước  bình thường ăn uống tiêu xài phải không buồn, tiền dùng nhiều nhất địa phương, đoán chừng cũng chính là mua sắm cường đại sủng thú.

Nhưng hắn trong tiệm có chính mình thai nghén Linh Trì, nếu là vận khí tốt, có thể còn có thể dựng dục ra một đầu Vương Thú, cho nên, hắn hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm, hèn mọn phát dục mới là vương đạo, ra ngoài sóng nếu là chơi chết rồi, vậy liền thua thiệt lớn..