Chương 90: Gặp người quen

Chương 90: Gặp người quen

"Ngươi nói là thật sự?"

"Ngươi cũng đã biết, tùy tiện gia nhập chúng ta bất kỳ một cái nào chiến đội, lấy thiên phú của ngươi, tương lai thu nhập một tháng một triệu là dễ dàng sự tình, ngươi không hứng thú?"

Đám người mày nhăn lại, sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn ở chỗ này tranh đoạt nửa ngày, Tô Bình lại còn nói hắn không hứng thú, đây chính là bao nhiêu cái gọi là thiên tài, chèn phá đầu đều không biện pháp lấy được cơ hội, Tô Bình lại cho trực tiếp cự tuyệt.

Ngồi ở bên cạnh ghế sô pha trên ghế Đổng Minh Tùng sắc mặt cổ quái, một màn này có chút giống như đã từng quen biết, tựa hồ trước một khắc ngay ở chỗ này phát sinh qua. . .

Tô Yến Dĩnh đã không biết nên dùng cái gì để hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này rồi, phó hiệu trưởng mời Tô Bình cự tuyệt, bây giờ đông đảo nhất lưu khai hoang chiến đội mời, Tô Bình lại cự tuyệt.

Làm học viên không hứng thú, khi Khai Hoang Giả cũng không hứng thú, vậy đối cái gì có hứng thú?

Với lại, Tô Yến Dĩnh có chút nghĩ không thông, những này khai hoang chiến đội cùng phó hiệu trưởng, đến tột cùng nhìn trúng Tô Bình cái gì, coi như Lôi Quang Thử là từ Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng ra tới, nhưng bồi dưỡng Lôi Quang Thử hiển nhiên là Tô Bình trong tiệm trấn giữ thần bí bồi dưỡng đại sư, cùng Tô Bình có quan hệ gì, cũng không phải hắn bồi dưỡng đấy, không có khả năng có còn trẻ như vậy bồi dưỡng đại sư, chẳng lẽ nói, bọn họ là muốn thông qua cùng Tô Bình tạo mối quan hệ, để tới gần vị kia bồi dưỡng đại sư?

Nhưng là, dạng này sẽ không quá lượn quanh sao?

Tại Tô Yến Dĩnh trái lo phải nghĩ lúc, Tô Bình hướng mọi người nói: "Thật có lỗi, các ngươi tìm người khác đi."

Gặp Tô Bình lần nữa cự tuyệt, đám người hai mặt nhìn nhau, đều có trứng giống đau cảm giác, thì ra như vậy bọn hắn vừa rồi tranh đoạt nửa ngày, hoàn toàn là bọn hắn tại mong muốn đơn phương, người ta căn bản là không có gia nhập ý của bọn hắn.

Bất quá, Tô Bình đã kiên quyết như vậy rồi, bọn hắn cũng không tốt khuyên nữa, với lại trong lòng bọn họ cũng có chút cố kỵ, lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, lại có tuỳ tiện tránh thoát băng hải đông lạnh kỹ năng thực lực, dù là lại có thiên phú, cũng không thể nào là tự học thành tài, chỉ sợ là phía sau có thực lực cường đại, bọn hắn cũng không muốn mạo muội trêu chọc.

"Tốt a." Phong Bách Lý thở dài, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Cơ tan ảnh tiến lên đưa cho Tô Bình một tấm thẻ, nói: "Đây là của ta phương thức liên lạc, có lẽ ngươi bây giờ không cần, nhưng tương lai chờ ngươi cảm thấy hứng thú, đến lúc đó có thể sẽ liên lạc lại ta, chúng ta chiến đội cổng tùy thời vì ngươi rộng mở."

Nhìn thấy cơ tan ảnh cử động, những người khác tỉnh ngộ tới, lập tức cũng nhao nhao đưa ra phương thức liên lạc.

Tô Bình đem bọn hắn phương thức liên lạc tất cả đều cất kỹ, nói: "Nếu như không có gì khác sự tình, vậy ta liền đi trước rồi."

Đám người cười khổ, chỉ có thể để bọn hắn rời đi.

Đang chuẩn bị đi ra văn phòng lúc, Tô Bình bỗng nhiên linh cơ khẽ động, quay người hướng Đổng Minh Tùng nói: "Ngươi là phó hiệu trưởng? Có thể làm phiền ngươi một chuyện không?"

"Ừm?" Đổng Minh Tùng không nghĩ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên gọi vào hắn, cứ thế nói: "Chuyện gì?" Nói đồng thời, trong mắt của hắn lập tức lộ ra mấy phần hào quang, có khi muốn cầu, đây chính là nhân tình.

Tô Bình nói ra: "Ở trong học viện cho ta sủng thú cửa hàng đánh cái quảng cáo thôi, liền nói Lôi Quang Thử là ta bồi dưỡng đấy, học viên khác muốn bồi dưỡng sủng thú, có thể tới ta sủng thú cửa hàng."

Khó được gặp được phó hiệu trưởng, đây chính là số một quảng cáo vị a, so Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc hai cái tiểu lâu la mạnh hơn nhiều.

Tô Yến Dĩnh bị Tô Bình lời nói làm cho một mặt kinh ngạc, cái này nam nhân thế mà đem tuyên truyền chủ ý đánh tới phó hiệu trưởng trên đầu? Đây chính là đường đường danh giáo phó hiệu trưởng a, tự thân có thân phận giáo sư, hơn nữa còn là bát giai chiến sủng đại sư, tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu đều là có mặt mũi nhân vật, thế mà mời hắn giúp ngươi đánh quảng cáo?

Đổng Minh Tùng sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra như thế một phen đến, hắn càng kinh ngạc vâng, nghe Tô Bình, hắn lại là mở sủng thú cửa hàng hay sao? Với lại, cái kia yêu nghiệt nghịch thiên Lôi Quang Thử, lại là hắn trong tiệm bồi dưỡng hay sao?

Bên cạnh Khai Hoang Giả đám người một mặt kinh ngạc, Tô Bình tuổi còn nhỏ, lại là sủng thú cửa hàng lão bản? Không phải là gia tộc xí nghiệp? Với lại, cái kia Lôi Quang Thử là ở hắn trong tiệm bồi dưỡng ra tới?

Phong Bách Lý nghĩ đến cái gì, quay đầu đối bên cạnh Tô Yến Dĩnh hỏi: "Của ngươi Lôi Quang Thử, tại bồi dưỡng trước đó là cái gì thực lực?"

Gặp hắn bỗng nhiên hỏi lên như vậy, Tô Yến Dĩnh lập tức hơi khẩn trương lên, nàng đã sớm biết, Phong Bách Lý coi trọng như thế chính mình, chủ yếu là bởi vì trong tay nàng Lôi Quang Thử, cái này Lôi Quang Thử quá mức yêu nghiệt, mà xem như chủ nhân của nó, tự nhiên là có công lao.

Chỉ là, chính nàng rõ ràng nhất, nàng cái gì cũng không làm, tại Lôi Quang Thử giao cho Tô Bình trong tiệm trước đó, cái kia chính là một cái phổ thông cấp thấp Lôi Quang Thử mà thôi, nhưng bây giờ, nó lại là đánh bại thất giai Long hệ sủng thú nhân vật đáng sợ!

"Trước đó là nhất giai Trung vị." Tô Yến Dĩnh do dự, như nói thật nói, nàng biết coi như mình nói láo cũng vô dụng, lấy những này Khai Hoang Giả giao thiệp cùng năng lượng, tuỳ tiện liền có thể tra ra kết quả, với lại... Nàng cũng muốn biết, nếu như không có bồi dưỡng Lôi Quang Thử công lao bên ngoài, chính mình tự thân năng lực sẽ hay không bị bọn hắn tán thành.

"Nhất giai Trung vị..."

Tất cả mọi người là sững sờ, sau đó rơi vào trầm mặc.

Đây là phổ thông Lôi Quang Thử thực lực, rất phổ biến, nhưng là, đem một cái nhất giai Lôi Quang Thử bồi dưỡng đến miểu sát thất giai Long hệ sủng thú tồn tại... Đây cũng không phải là kinh khủng, mà là không thể tưởng tượng nổi!

Thậm chí, khi bọn hắn biết bồi dưỡng đại sư ở bên trong, không ai có thể làm đến điểm này!

Đoán chừng tại đây hành tinh bên trên cấp cao nhất bồi dưỡng đại sư, cũng vô pháp làm được!

"Ngươi xác định a?" Phong Bách Lý biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc, nhìn chăm chú Tô Yến Dĩnh nói.

Tô Yến Dĩnh nói: "Ta xác định."

Phong Bách Lý trong mắt chợt lóe sáng, quay đầu hướng Tô Bình nói: "Tô đồng học, a không, hiện tại phải gọi ngươi Tô lão bản mới là, không biết của ngươi sủng thú cửa hàng mở ở nơi nào, ta cũng muốn đi vào xem một cái."

"Không dám." Tô Bình đem đã sớm chuẩn bị xong danh thiếp móc ra, một người chuyển tới một mảnh.

Những người khác cũng đều tiếp nhận danh thiếp, nhìn thoáng qua phía trên địa chỉ, rời cái này không xa, cũng không phải bọn hắn trong tưởng tượng hoàng kim khu vực cửa hàng, danh tự càng là phổ thông, chưa từng nghe qua.

"Không chuyện khác, ta trước hết trở về." Tô Bình phát xong danh thiếp, từ nơi này một số người ánh mắt bên trong liền cảm giác được, bọn hắn sẽ đến vào xem, đây đều là khách hàng lớn, đầy đủ hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đổng Minh Tùng cũng kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi tuyên truyền."

"Đa tạ." Tô Bình nói một tiếng cám ơn, liền khởi hành rời đi.

Đám người gặp hắn muốn đi, cũng cùng nhau đi ra ngoài đưa tiễn, bọn hắn tới đây vốn chính là vì Tô Bình,  đã Tô Bình muốn đi, bọn hắn cũng không cần thiết tiếp tục dừng lại ở văn phòng, về phần Tô Yến Dĩnh, đã sớm cùng Phong Bách Lý ký hiệp ước, tại cái khác Khai Hoang Giả trong mắt, đã không phải là người mình, không có nói chuyện nhiều tất yếu.

Đám người cùng Tô Bình cùng nhau thuận hành lang đi đến, ven đường ngẫu nhiên gặp được trong học viện đạo sư. Nhìn thấy những này Khai Hoang Giả cùng phó hiệu trưởng, đạo sư lập tức gật đầu vấn an.

Chờ đến đến cái này đại lâu văn phòng tầng thứ nhất lúc, cao ốc bên ngoài đâm đầu đi tới hai người, một người trong đó Tô Bình nhận biết, đúng là cái kia Lạc Cốc Tuyết, tại bên cạnh nàng là một cái khác trung niên nữ đạo sư, hai người vừa đi vừa nói chuyện luận cái gì.

Cảm giác được Tô Bình bên này nhân số đông đảo chiến trận, Lạc Cốc Tuyết cùng trung niên nữ đạo sư hướng bên này nhìn thoáng qua, Lạc Cốc Tuyết chỉ là tùy ý ngẩng đầu nhìn lên, chợt sửng sốt, thẳng đến cẩn thận nhìn nhiều hai mắt về sau, mới phát hiện chính mình không có nhận lầm.

"Ngươi đã đến?" Lạc Cốc Tuyết vội vàng chạy lên trước, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói.

Tô Bình gật đầu nói: "Đến xem thi đấu biểu diễn đấy.".