Chương 91: Nhập viện

Chương 91: Nhập viện

"Thi đấu biểu diễn?" Lạc Cốc Tuyết mới từ Hoang Khu trở về, nghe Tô Bình kiểu nói này, mới nghĩ đến hôm nay là trong học viện học viên thi đấu biểu diễn, trong nội tâm nàng kinh hỉ lập tức tan thành mây khói, có chút thất vọng, còn tưởng rằng Tô Bình tới đây là đáp ứng nàng mời, tới đảm nhiệm đạo sư đâu, dù sao có phó hiệu trưởng tự mình đi cùng đưa tiễn, một màn này thấy thế nào đều là trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

Bất quá, nàng bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, trong học viện thi đấu biểu diễn  bình thường phải không mời ngoại nhân đấy, tham gia đều là học viên hoặc nó thân thuộc, Tô Bình sao lại tới đây?

"Lạc đạo sư, ngươi biết hắn?" Bên cạnh Đổng Minh Tùng kinh ngạc hỏi.

Lạc Cốc Tuyết lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Tô lão bản là của ta ân nhân, lần trước ta có thể từ Hoang Khu trở về, chính là may mắn mà có Tô lão bản xuất thủ cứu giúp."

"Hoang Khu?" Đổng Minh Tùng sửng sốt, bên cạnh Phong Bách Lý mấy người cũng là ngạc nhiên, liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt đã rơi vào Tô Bình trên thân, tiểu tử này thế mà đi qua Hoang Khu? Với lại, Lạc Cốc Tuyết nói ra được tướng tay cứu là cái gì quỷ?

Bọn hắn mặc dù cùng Lạc Cốc Tuyết không quen, nhưng Lạc Cốc Tuyết dù sao cũng là Bắc Thần chiến đội thành viên chủ yếu, bọn hắn lẫn nhau vẫn là biết, nếu như ngay cả thất giai Trung vị Lạc Cốc Tuyết đều gặp nạn, như vậy đoán chừng chỉ có đỉnh tiêm thất giai Chiến Sủng Sư, hoặc là bát giai chiến sủng đại sư xuất thủ, mới có thể giúp được nàng, cái nào đến phiên Tô Bình đi cứu?

"Ngươi mau nói, này sao lại thế này?" Đổng Minh Tùng hiếu kỳ hỏi.

Những người khác cũng đều ném đi ánh mắt tò mò.

Lạc Cốc Tuyết đối với chuyện này một mực lòng mang cảm kích, liền đem lúc ấy bị tập kích Ma Hài Thú sự tình cho đám người nói một lần, cuối cùng lần nữa đối Tô Bình nói: "Tô lão bản ân cứu mạng, ta nhất định sẽ báo đáp của ngươi, có bất kỳ cần ta địa phương, ngươi tùy thời có thể tìm ta."

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cái này sớm không việc khác mà rồi, hắn muốn về nhà tới, nhưng Lạc Cốc Tuyết kể ra những chuyện này thời điểm, hắn lại không tốt đánh gãy, đối mặt đám người giống nhìn quái vật kinh ngạc ánh mắt, hắn cảm giác mình giống một cái hiếm có đại tinh tinh, cười khổ nói: "Cái kia, các ngươi trước trò chuyện, có rảnh có thể tới vào xem việc buôn bán của ta, bất quá nhớ kỹ mang nhiều ít tiền."

Đám người lấy lại tinh thần, trong mắt y nguyên chấn động vô cùng, thấy thế nào đều chẳng qua chừng hai mươi Tô Bình, thế mà có thể đánh giết Ma Hài Thú? Hơn nữa còn là lĩnh ngộ ra cửu giai Sủng Kỹ vượt xa bình thường Ma Hài Thú?

Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình thực lực đã cũng không kém bọn họ?

Bọn hắn ngược lại không hoài nghi Lạc Cốc Tuyết, dù sao đối phương cũng là có đầu có mặt người, không cần thiết biên cố sự lừa gạt bọn hắn, chỉ là, chuyện này lực trùng kích thực sự quá mạnh, để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng, phải biết, Tô Bình vẫn chỉ là tại Giáo Sinh tuổi tác a, ở chỗ này tuổi tác đoạn trong đạt đến Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh thành tựu như vậy, liền đã xem như cực kỳ hiếm thấy thiên tài, tương lai nếu như thuận lợi, bọn hắn trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư là vậy có khả năng đấy, thậm chí còn có như vậy mấy phần hi vọng, trở thành bát giai chiến sủng đại sư!

Nhưng mà, bây giờ Tô Bình, đang cùng bọn hắn xê xích không nhiều tuổi tác lúc, cũng đã đứng ở bọn hắn phấn đấu điểm cuối cùng, nếu như nói Diệp Hạo bọn họ là thiên tài, cái kia Tô Bình lại là cái gì? Quái vật?

Tại mọi người ở vào chấn kinh lúc, ở một bên Tô Yến Dĩnh lăng lăng nhìn xem Tô Bình, nàng thực sự không cách nào đem vị này ghé vào trong tiệm không có việc gì tuổi trẻ lão bản, cùng Lạc Cốc Tuyết đạo sư trong miệng đánh giết bát giai thượng vị Ma Hài Thú cường giả liên hệ với nhau, mặc dù nàng biết Tô Bình thân phận rất thần bí, phía sau còn có bồi dưỡng đại sư tọa trấn, nếu có người nói cho nàng Tô Bình là một cái thiên tài, nàng cũng là nguyện ý tin tưởng, nhưng là đánh giết bát giai thượng vị Ma Hài Thú thực lực... Đó căn bản đã không phải là thiên tài, mà là có thể một mình đảm đương một phía, đã trưởng thành cường giả!

Muốn trở thành dạng này cường giả, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, tự thân cố gắng cũng là cực kỳ trọng yếu đấy, nhưng là, Tô Yến Dĩnh chỗ đã thấy Tô Bình, tựa hồ chỉ là xen lẫn trong trong tiệm, tập trung tinh thần nghĩ đến kiếm tiền mà thôi.

Người như vậy, cũng có thể mạnh như vậy? !

Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình muốn đi, vội vàng nói: "Tô lão bản, lần trước ta đã nói với ngươi tới đảm nhiệm đạo sư sự tình, ngươi suy tính thế nào?"

"A, còn tại cân nhắc." Tô Bình đáp.

Đổng Minh Tùng ngạc nhiên, không nghĩ tới Lạc Cốc Tuyết thế mà mời Tô Bình tới đảm nhiệm đạo sư, bất quá lấy Lạc Cốc Tuyết cao đẳng đạo sư thân phận, đích thật là có quyền lực này đấy. Nghĩ đến chính mình lúc trước thế mà mời Tô Bình nhập học làm học viên, hắn lập tức có chút đỏ mặt, người ta đều là có thể săn giết bát giai yêu thú người, thật tới làm học viên lời nói, ai có tư cách đi chỉ điểm dạy bảo?

Hắn vụng trộm cho Lạc Cốc Tuyết chuyển tới một cái ánh mắt tán thưởng, không hổ là hắn bồi dưỡng ra được người, ra tay rất nhanh.

"Tô lão bản, lúc trước thật sự là mạo muội." Đổng Minh Tùng lập tức cười ha hả nói, cho Lạc Cốc Tuyết trợ công, "Không nghĩ tới Tô lão bản như thế dũng mãnh phi thường, là chúng ta nhìn lầm, mong rằng chớ trách, Tô lão bản nếu tới khi lời của đạo sư, ta là giơ hai tay hoan nghênh, lấy Tô lão bản thực lực, có thể trực tiếp trở thành bản viện cao đẳng đạo sư, cùng lạc đạo sư đồng dạng, đãi ngộ phương diện tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng."

"Thật sao?" Tô Bình tâm tư khẽ động, hắn cũng đang không quyết định chắc chắn được, hỏi: "Có chỗ tốt gì?"

Đổng Minh Tùng cười một tiếng, trong lòng đã sớm đem thiếu niên này xem thấu, đây là một cái hám lợi tiểu phôi đản, cùng nhỏ như vậy bại hoại nói chuyện sẽ rất thuận tiện, chỉ cần lợi ích đúng chỗ là được, không giống một chút cậy tài khinh người gia hỏa,  có các loại quái mao bệnh, để cho người ta đau đầu.

"Chỗ tốt cũng quá nhiều, tỉ như học viện thu thập cao đẳng Tinh lực tu luyện bí tịch, còn có các loại cao đẳng chiến Sủng Kỹ có thể, ngoài ra còn có một số đặc thù công hiệu bảo dược, mặt khác tại một chút học viện vòng tròn bên trong đấu giá hội bên trên, có tư cách ra trận, những này đấu giá hội bên trên mua bán đồ vật, có tại khai hoang trong kho hàng cũng không tìm tới, tục ngữ nói rồng có rồng kho, chuột có chuột ổ, nhiều mấy cái thân phận luôn luôn không hỏng sự tình đấy." Đổng Minh Tùng nụ cười thân thiết nói.

Tô Bình nghe xong, lập tức có chút động tâm rồi, không thể không nói, đối phương nói những này đều nói đến trái tim hắn rồi, tựa hồ biết hắn cần gì đồng dạng.

"Vậy ta muốn làm gì?" Tô Bình hỏi.

Đây là một cái có chút ngốc vấn đề, nhưng cố ý hỏi, thì có khác biệt ý tứ, Đổng Minh Tùng lập tức lĩnh hội, nói: "Khi cao đẳng đạo sư thật là nhẹ nhõm, không cần mỗi ngày đi trong lớp đi học chỉ đạo, chỉ cần mỗi tuần mở một chuyến khóa là được, thời gian khác tùy ý ngươi an bài, phi thường tự do, điểm ấy ngươi xem lạc đạo sư sẽ biết, nàng còn chiếu cố khai hoang đâu, khai hoang mới là nàng chủ chức nha."

"Phó hiệu trưởng ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta." Lạc Cốc Tuyết cười khổ.

Tô Bình cũng không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đó không thành vấn đề."

Đổng Minh Tùng không khỏi cười to, nói: "Tốt, ta lập tức cũng làm người ta chuẩn bị cho ngươi hiệp ước, về sau Tô lão bản chính là chúng ta học viện cao đẳng đạo sư rồi."

....