Chương 92: Hiển lộ

Chương 92: Hiển lộ

Bên cạnh Phong Bách Lý bọn người có chút im lặng, thầm mắng lão hồ ly, bất quá ván đã đóng thuyền, bọn hắn cũng không cách nào nói cái gì, chỉ có thể hâm mộ Đổng Minh Tùng lão tặc nhặt được cái này tiện nghi, lấy Tô Bình thiên phú như vậy cùng tư chất, nếu như không có ngoài ý muốn hi sinh, tương lai thành tựu tuyệt không chỉ như thế, trở thành phong hào Chiến Sủng Sư đều là vô cùng có hy vọng, đến lúc đó học viện liền có thể nói khoác một đợt, nơi này có phong hào cấp đạo sư giảng bài.

Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho Phượng Sơn học viện ở căn cứ khu bảy đại danh giáo ở bên trong, xếp hạng tăng lên nữa cái một hai vị, đây là dưới một bước lâu dài cờ.

Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình đáp ứng, cũng có chút kinh hỉ, cứ như vậy, nàng cùng Tô Bình chính là đồng nghiệp, về sau cũng có cơ hội nhìn thấy.

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh hơi choáng rồi.

Từ Tô Bình trên thân tuôn ra tin tức một cái so một cái dọa người, nàng đã không cảm thấy kinh ngạc rồi, có thể săn giết bát giai yêu thú thực lực, đảm nhiệm cao đẳng đạo sư hoàn toàn chính xác dư xài, nàng chỉ là không nghĩ tới, bình thường còn có thể bình đẳng chung đụng Tô Bình, chỉ chớp mắt liền thành nàng phía trên đạo sư, vẫn là đạo sư bên trong cao nhất cái kia một cấp bậc, cái này nếu như bị Diệp Hạo, hoặc là học viên khác biết, đoán chừng đều đến tức chết đi.

Dù sao, Tô Bình tuổi tác bày ở nơi này, khi nàng niên đệ đều được.

Muốn bị trái lại giáo dục a. . .

Tô Yến Dĩnh khóe miệng có chút khiên động, bỗng nhiên có chút may mắn, còn tốt mình đã là năm thứ ba, lập tức liền tốt nghiệp, nếu không ngày ngày nhìn đến còn trẻ như vậy đạo sư, so sánh phía dưới, đoán chừng cái kia một điểm lòng tự tin tất cả đều đến đả kích không có.

Phong Bách Lý bọn người gặp đối với bọn họ chuyện gì, nhao nhao cáo từ rời đi, Tô Bình bị Đổng Minh Tùng mời, cùng Lạc Cốc Tuyết cùng nhau lại trở về trong văn phòng, Tô Yến Dĩnh cũng yên lặng đi theo sau.

Ngồi ở trên ghế sô pha, Đổng Minh Tùng không giữ lễ tiết tiết tự mình cho Tô Bình rót một chén trà, sau đó đem trợ lý đánh tốt hiệp ước đưa cho Tô Bình.

Cảm nhận được đối phương sốt ruột cùng thành ý, Tô Bình cẩn thận thẩm tra lấy trong tay hiệp ước, các loại thấy không cái gì vấn đề lớn về sau, liền trực tiếp ký kết xuống tới.

"Tô đạo sư, từ tuần sau bắt đầu ngươi liền có thể đi học." Đổng Minh Tùng thu hồi hiệp ước, cười nói.

"Được." Tô Bình gật đầu.

"Thân phận của ngươi tin tức ta sẽ nhượng cho người lập tức đăng nhập đấy, nhưng đạo sư chứng còn muốn qua mấy ngày mới có thể làm ra." Đổng Minh Tùng nói ra.

Tô Bình đối với mấy cái này không vội, chỉ hỏi nói: "Lúc nào ta có thể đi xem cao cấp tu luyện công pháp cùng Chiến Sủng Sư kỹ năng? Ở đâu nhìn?"

"Tại học viện thứ hai trong tiệm sách." Đổng Minh Tùng cười nói, "Ngươi tùy thời có thể đi, hiện tại là được, bất quá ngươi còn không có đạo sư chứng, ngươi muốn đi, ta sẽ cùng người bên kia lên tiếng chào hỏi."

Giờ phút này sắc trời đã tối, Tô Bình ngược lại không đi xem ý nghĩ, dù sao trong tay hắn có cái gì tại tu luyện, cũng không nhàn rỗi, không kém một ngày này hai ngày.

Hàn huyên vài câu, Tô Bình rời đi giáo vụ cao ốc, rời đi không bao lâu, tựu đi tới trận trước quán mặt, xa xa liền có thể nhìn thấy trận quán phía trên lấp lóe chói mắt ánh đèn, lộng lẫy lộng lẫy, mà trong học viện các nơi đường mòn, đều có đại lượng học viên bóng dáng, tranh tài đã tan cuộc, trận trong quán người cũng đều đi ra, dẫn đến trong học viện nhân số rất nhiều, khắp nơi có thể thấy được.

Tô Yến Dĩnh đi ở phía sau, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tô Bình bóng lưng, hỏi: "Còn muốn đi trận trong quán đánh quảng cáo a?"

"Không cần." Tô Bình lắc đầu, "Có phó hiệu trưởng giúp ta tuyên truyền là đủ rồi."

Nhân số quá nhiều, hắn còn lo lắng bồi dưỡng không đến đâu, dù sao mình chỉ có một người, phân thân phát lực, trừ phi một lần đợi rất nhiều con đi vào, nhưng đây đối với tinh thần lực gánh vác quá lớn.

Tô Yến Dĩnh đem Tô Bình đưa đến ngoài học viện, các loại Tô Bình sau khi rời đi, mới an tĩnh xoay người lại, chỉ là trong lòng gợn sóng lại không cách nào dừng lại.

Tô Bình thấy thời gian không còn sớm, liền trực tiếp đón xe về nhà, cũng lười lại về cửa hàng một chuyến, dù sao cũng không có gì sinh ý, tuyên truyền hiệu quả còn không đến mức nhanh như vậy.

Xuống xe, Tô Bình tiến vào gia môn, nhìn thấy lão mụ ở phòng khách xem tivi, trong nhà không có vị kia ngạo kiều lão muội khí tức, đoán chừng nàng còn không có từ trong học viện trở về. Nhìn thấy Tô Bình sớm như vậy tốt, Lý Thanh Như hơi kinh ngạc, khẩn trương nói: "Hôm nay làm sao về sớm như vậy

Trong tiệm đã xảy ra chuyện a?"

"Không, ta đi nhìn nàng so tài, trực tiếp từ nàng học viện trở về." Tô Bình nói ra, dù sao chờ đối phương trở về, những này cũng phải thẳng thắn.

"Đi xem con em ngươi so tài?" Lý Thanh Như vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại để ý những này, thường ngày thế nhưng là để hắn đi đều không đi.

Tô Bình mặt đen lại, "Lời này làm sao nghe được giống mắng chửi người?"

Lý Thanh Như tức giận lườm hắn một cái, sau đó hỏi: "Làm sao lại một mình ngươi trở về, em gái ngươi người đâu?"

"Nàng còn muốn chơi nhiều một lát." Tô Bình vung nồi nói.

"Các ngươi thật đúng là. . ." Lý Thanh Như có chút không nói gì, "Ngươi đói a, không đói liền chờ em gái ngươi trở về cùng một chỗ ăn."

"Được." Tô Bình một lời đáp ứng, vừa muốn lên lầu, cũng cảm giác được cái kia khí tức xuất hiện, hắn có chút nhíu mày, thu hồi phóng ra chân, về tới phòng khách ghế sô pha ngồi, say sưa ngon lành xem gây ra dòng điện xem.

Gia môn bị lần nữa mở ra, đi vào là Tô Lăng Nguyệt, nàng nhìn thấy ngồi ở trên ghế sô pha Tô Bình, lập tức trừng mắt, "Ngươi làm sao trong nhà, ngươi trực tiếp trở về?"

"Không phải còn quấn cái ngoặt a?"

"Ngươi vì cái gì không đi trong tiệm?" Tô Lăng Nguyệt tức giận nói.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết ta không đi?"

"Bởi vì ta ở nơi đó chờ ngươi rất lâu!" Tô Lăng Nguyệt khí nộ, nàng thi đấu biểu diễn đã sớm kết thúc, các loại năm thứ ba quan á quân thi đấu biểu diễn sau khi kết thúc, nàng trước tiên liền muốn tìm tới Tô Bình, đem sự tình hỏi rõ ràng, nhưng Tô Bình được nhờ, cùng Tô Yến Dĩnh cùng nhau bị học viện lãnh đạo gọi đi, nàng không có cơ hội, chỉ có thể nên rời đi trước học viện, kêu xe, tiến về phía trước cửa hàng, nàng nghĩ đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc mới hơn bảy điểm, Tô Bình làm gì cũng phải trở về một chuyến, có một số việc nàng chỉ muốn đơn độc cùng Tô Bình trò chuyện, trong nhà dễ dàng bị lão mụ nghe thấy.

Kết quả không nghĩ tới, cái này chờ đợi ròng rã hai giờ.

Nàng xem thời gian rất đã chậm, liền đã trở về, kết quả trong nhà quả nhiên thấy được Tô Bình.

"Đợi ta?" Tô Bình biết rõ còn cố hỏi, mặt mũi tràn đầy mơ hồ nói: "Đợi ta xong rồi sao?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.

"Ta nào biết được."

Tô Lăng Nguyệt nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi có phải hay không có Tinh lực?"

Tô Bình sớm biết giấy không thể gói được lửa, rất sảng khoái gật đầu thừa nhận.

"Thật sự?" Tô Lăng Nguyệt con ngươi có chút co rụt lại, nàng cũng là nhìn thấy Tô Bình dẫn đầu tránh thoát đóng băng, mới ý thức tới loại khả năng này đấy, hậu thiên giác tỉnh xác suất tuy thấp, nhưng luôn có như vậy một hai cái may mắn cũng tìm được chiếu cố, chỉ là, không nghĩ tới lão thiên gia mắt mù, cái này bị chiếu cố người, đúng là cái này đáng giận lão ca.

Bên cạnh Lý Thanh Như một mặt kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì? Ngươi có Tinh lực rồi? Ngươi, ngươi đã thức tỉnh?" Nàng khẩn trương lại kích động, thân thể đều tại run nhè nhẹ, mặc dù là hậu thiên giác tỉnh đấy, thành tựu có hạn, nhưng ít ra cũng là trở thành Chiến Sủng Sư rồi, tương lai lẫn vào lại kém, cũng không trở thành chết đói.

Tô Bình vò đầu nói: "Ngẫu nhiên thức tỉnh đấy, có một đoạn thời gian."

Tô Lăng Nguyệt đôi mắt nhíu lại, sớm đã thức tỉnh? Nói như vậy, gia hỏa này trước đó đều là đang giả heo ăn hổ? Ở trước mặt ta làm bộ yếu thế, nhưng thật ra là nằm gai nếm mật?

"Tốt tốt tốt." Lý Thanh Như vui vẻ đến hốc mắt đều đỏ, tựa hồ rơi lệ, nàng nhanh chóng lau một cái, nói: "Cái tin tức tốt này, nhất định phải nói cho ngươi biết ba ba, a đúng, ngươi có sủng thú à, ngươi bây giờ thức tỉnh quá muộn, nhất định phải mua được chất lượng tốt sủng thú mới được, ngày mai ta tự mình đi thị trường, cho ngươi chọn lựa một cái tư chất tốt, ngộ tính cao!"

. . ..