Chương 93: Đùa lửa

Chương 93: Đùa lửa

Nhìn thấy Lý Thanh Như kích động bộ dáng, Tô Bình trong lòng cũng có chút cảm động, cười nói: "Mẹ, thân thể ngươi không tốt, chuyện này ngươi cũng đừng phí tâm, với lại ta đã có chính mình sủng thú rồi, ngươi quên chúng ta tự mình là mở sủng thú cửa hàng sao, ta làm sao lại thiếu sủng thú đâu, một ngày đổi một cái đều đủ rồi."

Lý Thanh Như bị hắn nói đùa, tức giận nói: "Chỉ nói hươu nói vượn, nào có Chiến Sủng Sư một ngày đổi một cái sủng thú đạo lý, ngươi dùng sủng thú là cái gì chủng loại đấy, trong tiệm cũng không có gì tiền mua cho ngươi tốt sủng thú."

Tô Lăng Nguyệt cũng là vểnh tai, trước đó Tô Bình là người bình thường, đối nàng uy hiếp không lớn, giờ đợi bị khi phụ sự tình sẽ không lại trình diễn, nhưng bây giờ Tô Bình cũng là Chiến Sủng Sư rồi, miễn cưỡng đuổi kịp nàng một điểm gót chân, mặc dù vẻn vẹn một điểm, nhưng là làm cho hắn nguyên bản dần dần tiêu tan tâm, lại lần nữa dâng lên địch ý, đối mặt gia hỏa này, tuyệt đối không có thể buông lỏng cảnh giác!

"Là vong linh sủng." Tô Bình cười nói, "Phẩm chất cũng không tệ lắm, xem như Trung Hạ Đẳng đi."

"Vong linh sủng?" Lý Thanh Như hơi kinh ngạc, vong linh sủng xem như ác ma hệ sủng thú bên trong tương đối ít lưu ý đấy, chủ yếu là bề ngoài nhan trị quá thấp, tại nơi này xem mặt thời đại sinh tồn gian nan, ai gặp cũng ghét, bất quá vong linh sủng năng lực chiến đấu cũng không tệ lắm, "Là cái gì vong linh sủng?" Nàng liền hỏi.

Tô Lăng Nguyệt sắc mặt cổ quái, nghĩ đến chính mình mỗi ngày sáng sớm dùng quỷ quái các loại kinh khủng huyễn cảnh kinh hãi Tô Bình, hẳn là... Dần dà, hắn thụ ngược đãi thành nghiện rồi?

Ngay cả thẩm mỹ quan đều bóp méo?

Nghĩ đến trước đó một lần, Tô Bình đối hắc than chế tạo ra mặt quỷ huyễn tượng ba một cái, nàng lập tức rùng mình một cái, lên cả người nổi da gà, bỗng nhiên nàng cảm thấy mình tựa hồ có chút quá phận... Quá phận chuyên chú.

Có lẽ hẳn là đổi loại hình khác nhau mới đúng, nếu không thật dưỡng thành đặc thù đam mê sẽ không hay rồi.

Nghĩ đến đây, trong mắt nàng lộ ra vẻ suy tư.

Tô Bình gặp lão mụ truy vấn, chỉ có thể nói: "Là chỉ tiểu khô lâu."

"Tiểu khô lâu?" Lý Thanh Như ngạc nhiên, vừa khôi phục hốc mắt lập tức liền đỏ lên, "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi thức tỉnh sự tình làm sao không sớm một chút cùng mẹ nói, mẹ liền xem như đi cùng người vay tiền, cũng phải cấp ngươi mua đành phải sủng thú, tiểu khô lâu sao có thể đi?"

Tô Lăng Nguyệt cũng là sững sờ, đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nghe được Lý Thanh Như, có chút ăn hương vị: "Mẹ, ca hiện tại mới phát giác tỉnh, coi như ngươi cho hắn tốt sủng thú, hắn cũng dùng không đến đấy, hậu thiên giác tỉnh người có mấy cái có thể trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư hay sao? Theo ta thấy a, đã ca hiện tại đã thức tỉnh, không bằng để cho hắn đi Chiến Sủng Sư công hội tùy tiện tìm một công việc tốt, chí ít tiền lương so phổ thông tiền lương giai tầng cao, so với hắn trông tiệm nhưng mạnh hơn nhiều, chúng ta tháng này, trong tiệm thế nhưng là một mao tiền đều không cầm về."

Lý Thanh Như nhanh chóng lau,chùi đi mắt, tức giận nói: "Không cho ca của ngươi thử một chút, làm sao ngươi biết hắn không được? Hậu thiên giác tỉnh người có thể đi được cao, đích thật là ít, nhưng hậu thiên giác tỉnh người lại có bao nhiêu? Một phần một triệu! Ngươi có thể gặp được đến mười cái hậu thiên giác tỉnh cũng không tệ rồi, cái này mười cái bên trong chí ít có một cái có thể trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư, xác suất này, nhưng so sánh tiên thiên thức tỉnh người cao hơn được nhiều nhiều lắm!"

Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, lại không nói chuyện cãi lại, chỉ có thể nâng lên miệng, ở một bên phụng phịu.

Lý Thanh Như nói: "Ca của ngươi thật vất vả mới phát giác tỉnh, chúng ta cũng nên cho hắn cơ hội, có thể hậu thiên giác tỉnh khó khăn biết bao a, ngươi cũng phải giúp giúp ngươi ca mới phải."

Tô Lăng Nguyệt miết miệng, tiếp tục phụng phịu.

Tô Bình không nghĩ tới Lý Thanh Như như thế che chở hắn, nói thật, trong lòng rất là cảm động, nhà bọn hắn đình không tính giàu có, đem toàn bộ tài nguyên góp nhặt tại Tô Lăng Nguyệt trên người một người mới là lý trí đấy, dạng này mới có thể bồi dưỡng ra một cái cao đẳng Chiến Sủng Sư, nhưng làm một cái mẫu thân, Lý Thanh Như hiển nhiên mẫu tính lớn hơn lý tính, luôn luôn muốn đem xử lý sự việc công bằng, không muốn bạc đãi bất kỳ người nào.

"Mẹ, lão muội nói cũng có đạo lý, không cần thiết vì ta đi vay tiền, nhà ta tích súc vẫn phải giữ lại mua cho ngươi thuốc chữa bệnh đâu, với lại ta sủng thú rất tốt  bình thường sủng thú ta còn chướng mắt đâu." Tô Bình ôn nhu nói.

Tô Lăng Nguyệt lông mày nhíu lại, vốn cho rằng Tô Bình sẽ mượn cơ hội này đại đưa yêu cầu, muốn mua cùng với nàng Huyễn Diễm Thú cấp bậc sủng thú, tranh giành tình nhân là gia hỏa này từ nhỏ thường làm sự tình, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà trái lại giúp nàng thuyết phục lão mụ, đây là đau lòng trong nhà tiền, vẫn là cùng với nàng lấy lòng?

Mặc kệ loại kia, Tô Lăng Nguyệt đều có chút thay đổi cách nhìn, trên mặt bất mãn cũng thu liễm lại đi, đối Lý Thanh Như nói: "Mẹ, ngươi muốn thật nghĩ mua, mua một cái trung đẳng huyết thống sủng thú là có thể, lấy thiên phú của hắn, có thể trở thành trung đẳng Chiến Sủng Sư liền đã thắp nhang cầu nguyện rồi, nếu như hắn thật sự thiên phú rất tốt, đến lúc đó ngươi lại mua cũng không muộn, ta khẳng định giơ hai tay ủng hộ ngươi, coi như ngươi muốn đem ta Huyễn Diễm Thú cho hắn, ta cũng không ý kiến."

Huyễn Diễm Thú là nàng từ nhỏ nuôi lớn, thương yêu nhất, tự nhiên là sẽ không cho bất luận người nào, chỉ là nàng tin tưởng, Tô Bình thiên phú khẳng định chẳng tốt đẹp gì, lại nói coi như thật sự thiên phú không tồi, cũng không có khả năng mạnh đến mức qua nàng.

Từ nhỏ tất cả thành tích đều đứng hàng đầu, không phải thứ nhất cũng là ba vị trí đầu, đây chính là Tô Lăng Nguyệt kiêu ngạo tự tin.

Lý Thanh Như nghe nàng nói cũng có đạo lý, nhìn hai huynh muội bọn họ một chút, thở dài, nói: "Hai người các ngươi về sau cũng muốn như thế hiểu chuyện liền tốt, mẹ thân thể không tốt, cũng không biết có thể sống mấy năm, về sau các ngươi muốn hỗ bang hỗ trợ mới là, nhiều hiểu nhau lý giải."

Tô Lăng Nguyệt cau mày nói: "Mẹ, ngươi đừng lão nói ủ rũ lời nói, ta đã cùng đạo sư nghe qua, chờ ta tốt nghiệp tiến vào Hoang Khu, ta sẽ rất nhanh kiếm được công huân, đến lúc đó liền có thể mua được có thể trị ngươi bệnh căn thuốc."

Tô Bình nhìn nàng một cái, cũng đúng Lý Thanh Như cười nói: "Mẹ, ngươi liền an tâm dưỡng tốt thân thể là được rồi, còn lại sự tình cũng không muốn đi quan tâm, sủng thú sự tình ta tự mình tới giải quyết, ta tiểu khô lâu thế nhưng là rất lợi hại đấy."

Lý Thanh Như khẽ cười khổ, lợi hại? Một cái cấp thấp tiểu khô lâu lại có thể lợi hại đi nơi nào?

Bất quá, nàng cũng biết Tô Bình đây là không muốn để cho nàng quá mệt mỏi, chỉ là Tô Bình càng là không tranh không đoạt, nàng càng là cảm thấy lòng chua xót khổ sở, nếu như mình lúc trước không sinh bệnh, trong tiệm sinh ý vẫn là phát triển không ngừng, lại mua một cái Huyễn Diễm Thú cũng là áp lực không lớn.

Trong lòng thầm than một tiếng, Lý Thanh Như đứng lên nói: "Ta đi trước cho các ngươi nấu cơm đi." Nói xong, xoay người đi phòng bếp.

Phòng khách chỉ còn lại có Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt rồi, các loại Lý Thanh Như sau khi đi, Tô Lăng Nguyệt nhăn lại lông mày cũng buông lỏng ra, thản nhiên nói: "Khó được nhìn thấy ngươi như thế hiểu chuyện, ta rất vui mừng, hi vọng ngươi về sau đừng lại làm chuyện điên rồ, đừng tưởng rằng chính mình đã thức tỉnh, là Chiến Sủng Sư rồi, liền có thể đối với ta làm cái gì, coi như ngươi từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện, ngươi cũng không sánh bằng ta, huống chi ngươi cất bước quá muộn, về sau nếu như an phận điểm, có thể ta còn sẽ giúp giúp ngươi, dạy ngươi một chút Chiến Sủng Sư kỹ năng."

Tô Bình thấy được nàng một bộ đại nhân bộ dáng, có chút im lặng, nói: "Ta mới là ca a?"

"A." Tô Lăng Nguyệt cười khẩy, "Nam nhân đều ngây thơ."

Tô Bình yên lặng, "Lời nói này, ngươi cũng đã trải qua cái gì?"

Nghe được Tô Bình âm dương lời nói, Tô Lăng Nguyệt biến sắc, mặt lạnh lùng nói: "Ngươi thật muốn chọc ta?"

Tô Bình đứng người lên,  Tô Lăng Nguyệt y nguyên ngồi, cho nên có vẻ hơi ở trên cao nhìn xuống, tại Tô Lăng Nguyệt càng phát ra lạnh lẽo nhìn gần trong ánh mắt, Tô Bình giơ tay lên, sau đó đặt ở nàng trên đầu, vuốt vuốt, nói: "Ngoan một điểm, nhà khác muội muội đều là nghe lời mềm manh muội tử, ngươi như thế kiên cường, sẽ không lấy vui đấy."

Tô Lăng Nguyệt cả người sửng sốt.

Cảm nhận được trên đầu nhào nặn tóc tay, được nghe lại Tô Bình, nàng có chút mộng, từ khi mười hai tuổi về sau nàng tiến vào Tinh Sủng trường học, liền rốt cuộc không có bị Tô Bình chạm qua, càng không có bị nam sinh khác đụng vào, hơn nữa còn là đụng vào tóc dạng này thân mật phương hướng, cảm giác này tựa như mình bị xúc phạm!

Nàng lập tức kịp phản ứng, giận tím mặt, trong nháy mắt đưa tay đập đi qua, vì cho Tô Bình hung hăng giáo huấn, trên tay nàng đều dùng hơi có chút Tinh lực, đủ để đem Tô Bình bàn tay đập sưng!

Nhưng mà, nàng đập vô ích.

Bị tránh ra? Tô Lăng Nguyệt lại là khẽ giật mình, vốn lấy vì chỉ là trùng hợp mà thôi, nàng nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Tô Bình: "Ngươi đây là đang đùa lửa!"

"Ai kêu lửa?" Tô Bình hỏi..