Chương 94: Tạm thời nhiệm vụ

Chương 94: Tạm thời nhiệm vụ

Ngươi

Vô sỉ!

Tô Lăng Nguyệt phát hiện, ghê tởm kia đáng hận gia hỏa trở nên so trước kia càng không biết xấu hổ rồi, trước kia còn không có khó chơi như vậy, ít nhất bị nàng đánh mấy lần về sau, liền biết được nhận sợ, không dám cùng với nàng chính diện ngạnh bính, nhưng bây giờ cánh lại cứng lên.

Coi là đã thức tỉnh, liền có thể lại khi dễ nàng sao?

"Xem ra ngươi là không rõ ràng, Chiến Sủng Sư cấp bậc! Ta đã là tam giai Trung vị Chiến Sủng Sư, mà ngươi. . ." Tô Lăng Nguyệt đôi mắt lập tức băng lãnh xuống tới, toàn thân Tinh lực phun trào, liền muốn cho Tô Bình một cái hung hăng giáo huấn, cho hắn biết chính mình vẫn là hắn không thể ngăn cản tồn tại!

"Các ngươi đang làm gì?" Bỗng nhiên Lý Thanh Như đi đến, nguyên lai là trong tay bưng một bàn cắt gọn quả táo, chuẩn bị để này hai huynh muội hai người ăn trước.

Tô Lăng Nguyệt ấp ủ công kích lập tức bị đánh gãy, tại nàng tức giận giận đồng thời, Tô Bình cười nói: "Không có gì, ta kiểm tra hạ Tiểu Nguyệt chất tóc."

Thần mẹ nó kiểm tra chất tóc!

Tô Lăng Nguyệt suýt nữa tại chỗ thổ huyết, vừa đè xuống nộ khí lại đằng nhảy lên trên.

Lý Thanh Như chỗ nào còn không biết này hai huynh muội tự mình quan hệ, tức giận nói: "Bớt lắm mồm, vừa còn nói khiến hai ngươi hảo hảo ở chung, cứ như vậy không nghe lời!"

Tô Bình gặp nàng có chút tức giận, hậm hực nói: "Ta đã biết."

Lý Thanh Như lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, đem quả táo đem thả xuống, lần nữa dặn dò một câu, liền xoay người đi phòng bếp.

Đợi nàng sau khi đi, Tô Lăng Nguyệt lập tức đưa tay đem trên bàn quả táo bàn hao đã đến trước mặt mình, lạnh lùng thốt: "Chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ rồi!"

Nha

A

Hắc

Hừ

Hai huynh muội câu thông đều rất giản lược, nhưng lẫn nhau đều biết đối phương ý tứ.

Ăn xong cơm tối, Tô Bình tự lo lên lầu, Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, lúc trước còn muốn hỏi hỏi hắn bị học viện lãnh đạo gọi đi làm cái gì, nhưng có sự tình vừa rồi, nàng thực sự lười nhác chủ động cùng hắn mở miệng hỏi thăm, cảm giác này như chính mình tại thỉnh cầu hắn như vậy.

Sau khi lên lầu, Tô Bình như thường lệ nằm ở trên giường tu luyện, không thể không nói cái này Hỗn Độn Tinh Lực Đồ phương thức tu luyện quá mức bá đạo, cơ hồ là cậy mạnh cưỡng ép đem chung quanh Tinh lực cướp đoạt đến trong thân thể, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể cướp đoạt Tô Lăng Nguyệt trong phòng Tinh lực, làm cho hắn không cách nào tu luyện.

Đi qua ngắn ngủi một tuần không đến tu luyện, hắn bảng bên trên chiến lực đã từ 3.5 tăng lên tới 3. 7, trọn vẹn tăng lên 0. 2! Cái này đã coi như là nửa cái tiểu vị giai tăng lên, lúc trước là tam giai Trung vị, bây giờ lại là tam giai thượng vị, cứ theo đà này, lại tu luyện một tuần tả hữu, là hắn có thể đột phá đến tứ giai!

Lấy Tô Bình bây giờ chiến lực, phối hợp tu luyện tới tầng thứ nhất Kim Ô Thần Ma Thể, thực lực của hắn đủ để chém giết không ít hung hãn ngũ giai yêu thú, nếu như lại cho chính mình thực hiện bên trên tăng phúc kỹ năng, thậm chí có thể cùng lục giai yêu thú qua qua tay.

"Nếu như Kim Ô Thần Ma Thể có thể tu luyện tới tầng thứ hai, nhục thân lực lượng so sánh bát cửu giai yêu thú, đó mới tính miễn cưỡng là tự nhiên bảo đảm lực lượng." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, được chứng kiến Hoang Khu hung hiểm, mặc dù cuộc sống của hắn coi như an nhàn, nhưng trong lòng không dám buông lỏng.

Một đêm tu luyện qua đi.

Ngày kế tiếp.

Tô Bình ăn sáng xong, cùng Tô Lăng Nguyệt lẫn nhau mắt to nhìn đôi mắt nhỏ, đều không nói chuyện, các loại sau khi ăn xong liền cưỡi xe đi trong điếm.

Vừa tới trước hiệu, Tô Bình liền thấy cửa tiệm đứng đấy một nữ tử, dáng người thon thả thon dài, cách ăn mặc mười phần bảo thủ, áo dài tay áo dài, hất lên màu cà phê áo khoác, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Tô Bình đem xe đạp khóa tại cửa ra vào bên cây, dùng xích sắt xuyên qua lốp xe quấn quanh ở trên cây, miễn cho bị bọn trộm xe như ý đi.

Hắn đi vào trước hiệu, nữ tử liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói chuyện, biểu lộ thủy chung có chút lãnh đạm, thẳng đến nhìn thấy Tô Bình móc ra chìa khoá mở ra ngoài tiệm cửa cuốn lúc, biểu lộ mới xảy ra biến hóa, có chút kinh ngạc.

Tô Bình mở xong phía sau cửa, tự lo đi vào trong tiệm, nhìn thấy nữ tử cũng đi theo tiến đến, hỏi: "Muốn mua đồ vật a?"

Hắn cảm giác nữ tử này có chút quen mắt, tựa hồ tại cái nào gặp qua, nhưng hắn trước đó để Tô Yến Dĩnh phát truyền đơn lúc chưa thấy qua người này, không phải là Tô Yến Dĩnh logout phát ra ngoài truyền đơn, dẫn tới người?

"Ngươi là. . . Lão bản của nơi này?" Giang Hàn Tuyết đánh giá thiếu niên ở trước mắt, tuổi đời này làm lão bản không khỏi có chút còn quá trẻ rồi, nàng cảm giác có chút nhìn quen mắt, chợt nhớ tới, người này hôm qua gặp qua.

Nghĩ đến hôm qua thấy hình tượng, sắc mặt nàng có chút biến đổi.

Tô Bình gật đầu nói: "Không sai, ngươi là muốn gửi nuôi sủng thú, vẫn là bồi dưỡng sủng thú, hoặc là mua sắm sủng lương?"

Giang Hàn Tuyết trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi hôm qua đi qua học viện chúng ta đi, cái kia dị bẩm thiên phú Lôi Quang Thử, có phải hay không tại ngươi nơi này bồi dưỡng ra tới?"

"Các ngươi học viện?" Tô Bình nghe xong, liền biết quả nhiên là truyền đơn kéo tới người, xem ra cái này hai mươi đồng tiền mấy chồng đóng dấu ra truyền đơn, không bỏ phí, hắn gật đầu nói: "Không sai, chính là ta cái này bồi dưỡng đấy, ngươi cũng muốn bồi dưỡng sủng thú?"

Gặp Tô Bình thừa nhận, Giang Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở ra, quả là thế.

Nàng cùng Tô Yến Dĩnh cũng coi là đối thủ cũ, mặc dù nàng bản thân không có để ý đối phương, nhưng trong lớp cái khác người hiểu chuyện một mực bắt các nàng so sánh, dần dà nàng cũng liền để ý lên đối phương, đối nó rất có hiểu rõ.

Lấy nàng đối Tô Yến Dĩnh quan sát, cái sau mặc dù là gần với nàng ưu tú thiên tài, nhưng ở bồi dưỡng sủng thú phương diện cũng không lành nghề, với lại Lôi Quang Thử quá mức yêu nghiệt, nếu như Tô Yến Dĩnh có dạng này đòn sát thủ, sớm tại bình thường lớp trong cuộc thi hay dùng đi ra, đối phương cũng không phải một cái sẽ nghẹn đại chiêu âm trầm người.

Từ hôm qua trong lớp một cái đồng học cầm trong tay đến truyền đơn, Giang Hàn Tuyết tìm được nơi này, muốn phân rõ thật giả, nhưng bây giờ đáp án đã tìm được, chỉ là cái này đáp án có chút cổ quái, nàng coi là có thể bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử yêu nghiệt như thế sủng thú cửa hàng, tất nhiên là một chút nổi danh cửa hàng lớn, coi như không phải cửa hàng lớn, mà là như loại này nhìn qua không đáng chú ý tiểu điếm, như vậy bên trong tất nhiên cũng là có ẩn tàng tại thế cao nhân tọa trấn.

Nhưng mà, không nghĩ tới mở cửa lại là Tô Bình dạng này một cái tuổi trẻ tiểu tử, nhìn xem so với chính mình còn nhỏ hai tuổi.

"Nếu như bồi dưỡng sủng thú, phải bao lâu, là ngươi đến bồi dưỡng a?" Giang Hàn Tuyết dò hỏi.

"Đương nhiên." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Bản điếm bồi dưỡng là theo số lần tính toán, cùng thời gian dài ngắn không quan hệ, các loại bồi dưỡng tốt, tự sẽ thông tri ngươi tới nhận lấy."

"Theo số lần?" Giang Hàn Tuyết nhíu mày, quy củ này cũng rất kỳ quái, bất quá có kỳ quái như thế quy củ, nàng ngược lại có chút yên lòng rồi, nghe nói từ xưa một chút cao nhân đều có cổ quái kỳ lạ quy củ.

"Vậy ta muốn bồi dưỡng bốn cái, bồi dưỡng mười lần." Giang Hàn Tuyết trực tiếp mở miệng nói.

Tô Bình nhíu mày, nói: "Mỗi lần chỉ có thể bồi dưỡng một lần, muốn lại bồi dưỡng, đến xuống lần nữa đơn, mặt khác, ngươi mang đủ tiền a?"

"Tiền?" Giang Hàn Tuyết sững sờ, lúc này mới tỉnh ngộ lại, trước mắt tiệm này có thể bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử, tự nhiên là thu phí không ít, liền vội vàng hỏi: "Bồi dưỡng một lần muốn bao nhiêu tiền?"

"Cấp thấp sủng thú 10 ngàn, trung đẳng 100 ngàn, cao đẳng sủng thú tạm không bồi dưỡng." Tô Bình nói ra, lần trước đem Lôi Quang Thử bồi dưỡng đến trung thượng đẳng tư chất, liền giải tỏa trung đẳng sủng thú bồi dưỡng phục vụ, mà cao đẳng sủng thú, thì cần lại muốn bồi dưỡng ra trung thượng tư chất trung đẳng sủng thú mới có thể giải tỏa.

"Dễ dàng như vậy?" Giang Hàn Tuyết không khỏi thốt ra, giá tiền này so sánh bình thường bồi dưỡng cửa hàng xem như rất quý giá, nói là làm thịt người cũng không quá đáng, nhưng đối với bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử địa phương, có bồi dưỡng đại sư tự mình xuất thủ, vậy cái này giá cả liền xem như cải trắng giá.

Tô Bình khóe miệng có chút co lại, đây là hắn đáy lòng chỗ sâu nhất đau xót.

Bất quá, cũng may bồi dưỡng Lôi Quang Thử lần kia là vừa mở ra bồi dưỡng phục vụ, nhận lấy đến nhiệm vụ thứ nhất, cho nên bồi dưỡng yêu cầu rất cao, mà phổ thông bồi dưỡng, chỉ cần đưa đến bồi dưỡng vị diện lưu một vòng là được rồi, độ khó không lớn, ngoại trừ sẽ không thể tránh khỏi sẽ chết cái mấy chục lần bên ngoài, cơ bản không có gì chỗ khó.

"Ta muốn bồi dưỡng bốn cái sủng thú, ba cái tứ giai đấy, một cái tam giai đấy, đều có thể bồi dưỡng đến cùng cái kia Lôi Quang Thử trình độ sao?"Giang Hàn Tuyết liền vội vàng hỏi, thậm chí chuẩn bị trả tiền, sợ Tô Bình đổi ý.

Tô Bình nói ra: "Đương nhiên không có khả năng, Lôi Quang Thử là trường hợp đặc biệt, hiện tại cũng là bình thường bồi dưỡng."

". . ." Giang Hàn Tuyết ngây ngẩn cả người, mặc dù nàng cảm thấy, hoa 100 ngàn bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử dạng này sủng thú, có điểm giống nằm mơ, không quá hiện thực, nhưng không nghĩ tới hiện thực thật sự chính là hiện thực, lập tức liền để mộng nát, hiện tại chỉ còn lại có bình thường bồi dưỡng rồi, hẳn là cái kia Lôi Quang Thử chỉ là mánh lới, vì hấp dẫn khách hàng, đánh ra cửa hàng danh khí? Mà tiệm này bồi dưỡng đại sư, kỳ thật đã đi?

Hoặc là nói, tiệm này cùng Lôi Quang Thử căn bản cũng không có quan hệ, chỉ là Tô Yến Dĩnh thu lòng dạ hiểm độc tiền âm mưu?

Tô Bình nhìn qua biểu lộ biến ảo chập chờn Giang Hàn Tuyết, không biết nàng đang suy nghĩ gì, bất quá đoán chừng không phải là cái gì chuyện tốt, nếu không sẽ không do dự, hắn nói ra: "Mặc dù là bình thường bồi dưỡng, nhưng hiệu quả vẫn là có thể, ngươi còn muốn bồi dưỡng a?"

Giang Hàn Tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ, hiệu quả còn có thể?

Trong nội tâm nàng thầm than, biết mình tới chậm, con cua đã bị Tô Yến Dĩnh ăn hết.

"Vậy trước tiên bồi dưỡng một cái đi." Giang Hàn Tuyết nói ra, đã đến đều tới, mặc dù rất thất vọng, nhưng cứ như vậy tay không mà quay về cũng không có ý nghĩa, mặc kệ vị kia bồi dưỡng đại sư còn ở đó hay không, tiệm này tốt xấu cùng như vậy đại nhân vật dính líu quan hệ, có lẽ sẽ có kinh hỉ cũng khó nói.

Về phần là lừa đảo sự tình, nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy rất không có khả năng, Tô Yến Dĩnh thật muốn thiếu tiền, cũng phải tìm cửa hàng lớn hợp tác mới là, loại này tiểu điếm có thể cho mấy đồng tiền?

"Bồi dưỡng một cái?" Tô Bình nhíu mày, lập tức từ bốn cái xuống đến một cái, chênh lệch này không khỏi có chút lớn, bất quá hắn cũng không thể ép mua ép bán, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi. . ."

Lời mới vừa nói đến đây, bỗng nhiên trong đầu leng keng một tiếng.

"Tạm thời nhiệm vụ: Xét thấy khách hàng trong lòng còn có chất vấn, hủy bỏ vốn có đơn đặt hàng, đối bản cửa hàng tạo thành tính thực chất tổn thất, đặc cách kí chủ tiến hành một lần 'Chuyên nghiệp' bồi dưỡng!"

"Chuyên nghiệp bồi dưỡng thu phí vì phổ thông bồi dưỡng phí dụng gấp trăm lần!"

"Bồi dưỡng thời hạn: 30 ngày."

"Bồi dưỡng yêu cầu: Được bồi dưỡng sủng thú tư chất nhất định phải đạt tới trung thượng đẳng."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Trung cấp Nguyên Lực Đan một phần, ngẫu nhiên rút ra một bản Thần Ma chiến pháp!"

"Nhiệm vụ thất bại: Kí chủ cho điểm - 10."

Hệ thống liên tiếp thanh âm trong đầu toát ra, Tô Bình ngẩn người, còn có chuyên nghiệp bồi dưỡng?.