Chương 95: Đáng tin cậy thân phận

Chương 95: Đáng tin cậy thân phận

Cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng yêu cầu cực cao, tư chất nhất định phải là trung thượng đẳng, ý vị này chiến lực đến tăng gấp mấy lần mới được, nhất định phải đạt tới Lôi Quang Thử chiến lực tăng phúc trình độ.

Bất quá, cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng thu phí yêu cầu cũng cao, là ban đầu gấp trăm lần, ý vị này lại bồi dưỡng ra một cái Lôi Quang Thử, đến thu phí 1 triệu, đồng dạng... Cũng tương đương nói, hắn lúc trước tại Tô Yến Dĩnh trên thân lỗ vốn 990 ngàn!

Tiền của ta a...

Tô Bình một trận đau lòng, bất quá cũng may lần kia ban thưởng phong phú, đã nhận được Kim Ô Thần Ma Thể bí tịch, đó là bao nhiêu tiền đều mua không được không xuất bản nữa Thần Ma cấp công pháp, cũng làm cho trong lòng của hắn thăng bằng không ít.

Ngoại trừ thu phí cùng tư chất yêu cầu bên ngoài, lần này bồi dưỡng thời hạn tương đương rộng rãi, có tầm một tháng, cái này khiến Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hệ thống còn tính là nhân tính hóa đấy, dù sao hắn lần này không có miễn phí tiến vào tùy ý vị diện cùng vô hạn tử vong cơ hội, chỉ dựa vào tự thân góp nhặt năng lượng, chỉ có thể ở bình thường bồi dưỡng vị diện cẩu thả, thiếu không được dùng nhiều một chút thời gian đến bồi dưỡng.

Giang Hàn Tuyết gặp Tô Bình đáp ứng, liền lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị trả tiền.

Tô Bình gặp nàng cử động, vội vàng nói: "vân..vân, đợi một chút."

"Làm sao?" Giang Hàn Tuyết nghi hoặc.

Tô Bình nói ra: "Nếu như ngươi muốn bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử như thế sủng thú, cũng không phải không thể, chỉ là thu phí sẽ tương đối quý."

Nơi này quý là thật quý, 1 triệu đều có thể mua được một cái phổ thông thất giai cao đẳng sủng thú rồi, đương nhiên, chỉ là cao đẳng sủng thú con non, còn cần lại huấn luyện cùng chăn nuôi chiếu cố, trong lúc này đến hao phí vô số nhân lực tâm lực, nói tóm lại, một cái thành niên phổ thông thất giai sủng thú, giá bán tại ba bốn trăm vạn tả hữu, tương đương với lên thành khu một bộ phòng, mà cực kỳ ưu tú cái chủng loại kia, giá cả lật cái gấp mười lần cũng có thể.

Dù sao, người nghèo chỉ cầu đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) người giàu có đều truy cầu cực hạn.

"Thật vậy chăng?" Giang Hàn Tuyết đôi mắt sáng lên, có chút kinh hỉ, hỏi: "Muốn bao nhiêu tiền?"

"Đây là chuyên nghiệp bồi dưỡng, thu phí là trước kia tiêu chuẩn gấp trăm lần, cấp thấp sủng thú là 1 triệu, trung đẳng sủng thú mười triệu!" Tô Bình nói ra.

"Một trăm... Vạn?" Giang Hàn Tuyết trong mắt kinh hỉ lập tức không thấy, có chút ngạc nhiên, giá tiền này không khỏi cũng quá đắt đi, đầu óc của nàng bình tĩnh lại, nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, "Lão bản, nếu như cho 1 triệu, thật có thể đem một cái cấp thấp sủng thú, bồi dưỡng đến Lôi Quang Thử loại trình độ kia? Lúc ấy ngươi cũng ở đây trên sàn thi đấu, cái kia Lôi Quang Thử thế nhưng là đánh bại thất giai Long hệ sủng thú, mặc dù cái kia Ngân Dực Long Thú chỉ là thất giai hạ vị, nhưng là chiến lực chân chính cũng so sánh thất giai bên trong thượng vị, cho 1 triệu thật có thể làm được?"

Tô Bình thản nhiên nói: "Chẳng lẽ đạo sư của ngươi không dạy bảo qua ngươi, chiến đấu thắng bại không hoàn toàn quyết định bởi tại sủng thú a, nếu không muốn Chiến Sủng Sư làm cái gì? Cái kia Lôi Quang Thử tự thân chiến lực chỉ có thất giai hạ vị, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mà cái kia Ngân Dực Long Thú mặc dù là thất giai hạ vị Long hệ sủng thú, nhưng kinh nghiệm chiến đấu, chỉ có Long hệ sủng thú cường hãn thân thể thể chất, lại không phát huy ra tác dụng.

Mặt khác, Chiến Sủng Sư cho tăng phúc kỹ năng, còn có chỉ huy, đều là quyết thắng mấu chốt, ta chỉ có thể nói, ta có thể thay ngươi bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử dạng này chiến lực sủng thú, nhưng dùng dạng này sủng thú có thể đánh bại hay không cái khác thất giai sủng thú, liền phải xem chính ngươi phát huy."

Giang Hàn Tuyết ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình tuổi tác không lớn, nói đồ vật cũng rất hiểu, nàng xem nhìn Tô Bình, có chút do dự, mười triệu nàng là không bỏ ra nổi tới, mặc dù gia cảnh nàng không sai, nhưng là không thể tùy tiện móc ra mười triệu đến bồi dưỡng sủng thú, dạng này số lượng tiền dùng đến cực kỳ thận trọng, mà 1 triệu, đối với nàng mà nói cũng không tính là nhỏ số lượng, cơ hồ muốn móc sạch nàng góp nhặt tiền.

"Lão bản, những này ta đều biết, nhưng là, ngươi thật xác định có thể làm cho bồi dưỡng ra sủng thú, có thể đánh bại bình thường cao đẳng sủng thú a?" Giang Hàn Tuyết do dự hỏi lần nữa.

Tô Bình lý giải nàng lo lắng, nói: "Điểm ấy là hoàn toàn không có vấn đề."

Giang Hàn Tuyết nhìn quanh một chút trong tiệm, khi thấy kệ hàng bên trên đông đảo Sủng Thực cùng giá cả lúc, lập tức sửng sốt một chút, sắc mặt nàng có chút biến đổi, hướng Tô Bình hỏi: "Lão bản, tiệm này là ngươi mướn hay vẫn là ngươi chính mình hay sao?"

"Chính mình đấy." Tô Bình biết nàng là lo lắng cho mình lấy tiền đường chạy, đối nàng cẩn thận không những không ghét, còn có chút thưởng thức.

"Cái này. . . Có thể nhìn xem khế nhà a?" Giang Hàn Tuyết thực sự không biết nên làm sao hỏi thăm, có chút ngượng ngùng mở miệng, hỏi lời này quá quái lạ, nhưng nàng không thể xác định tiệm này là Tô Bình bản thân lời nói, lại không dám mạo muội xuất ra 1 triệu trả tiền, dù sao hạ nội thành trị an cũng không có lên thành khu tốt như vậy, thật đường chạy người đều chưa hẳn có thể bắt được.

Thấy được nàng quẫn bách lại hơi có vẻ lúng túng biểu lộ, Tô Bình cười một tiếng, nói: "Ngươi thật muốn lo lắng, có thể lên các ngươi học viện Website Games nhìn xem, ta chẳng những là tiệm này chủ nhân, hay vẫn là ngươi nhóm học viện vừa mới thuê cao đẳng đạo sư, cho nên tín dự phương diện ngươi không cần phải lo lắng."

Không thể không nói, ngay tại lúc này, một cái ra dáng thân phận vẫn là rất có tác dụng đấy.

"Cao đẳng đạo sư?" Giang Hàn Tuyết lập tức sửng sốt.

Nàng mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt trẻ tuổi như vậy Tô Bình, kinh ngạc nói: "Ngươi nói ngươi là học viện chúng ta vừa thuê cao đẳng đạo sư? Cái này sao có thể! Cao đẳng đạo sư ít nhất phải có cao đẳng thân phận của Chiến Sủng Sư..."

Tô Bình nói ra: "Ngươi lên trang web nhìn xem liền biết."

Giang Hàn Tuyết không nói lời gì, lập tức dùng di động ghi tên học viện Website Games, tiến vào đạo sư giao diện, chọn lựa đến phía trên nhất cao đẳng đạo sư ở bên trong, lập tức nhìn thấy ban đầu bốn cái cao đẳng đạo sư ảnh chân dung, biến thành năm cái, mà cái thứ năm thình lình lại là Tô Bình bộ dáng.

"Cái này. . ." Giang Hàn Tuyết giống như gặp quỷ, suýt nữa đưa điện thoại di động ngã.

Nàng ngẩng đầu, nhìn một chút Tô Bình, lại cúi đầu nhìn một chút điện thoại, thật là giống như đúc.

"Ngươi, ngươi thật là?" Giang Hàn Tuyết có chút khó có thể tin,  còn trẻ như vậy người là cao đẳng đạo sư?

"Ngươi muốn còn không tin, có thể gọi điện thoại đi hỏi một chút các ngươi phó hiệu trưởng." Tô Bình mỉm cười nói.

Giang Hàn Tuyết lấy lại tinh thần, nàng tự nhiên không có khả năng gọi điện thoại đi hỏi thăm phó hiệu trưởng, học viện Website Games không thể nào là giả, không ai dám hack vào đi, coi như hack vào đi, cũng sẽ bị kịp thời phát hiện xử lý, với lại nàng tới này trong tiệm, không có bất kỳ người nào biết, Tô Bình không có khả năng sớm tính tới điểm ấy, vì lừa nàng cố ý đen nhập Website Games làm giả, chuyện này chỉ có thể nói rõ, đây hết thảy đều là thật.

Trước mắt cái này học viên tuổi tác người, lại là cao đẳng đạo sư, đây nên là như thế nào thiên phú?

Giang Hàn Tuyết lòng tự tin có chút bị đả kích đã đến, sắc mặt u ám, lần này học viện giải thi đấu, nàng chỉ có tiến nhập Top 8, cái này khiến nàng cực độ không cam lòng, cũng thấy được trừ chính mình bên ngoài những thiên tài khác thủ đoạn, nhất là Diệp Hạo, tuổi còn trẻ thì đến được ngũ giai thực lực, trong tay còn có thất giai long sủng, hất ra những người khác một mảng lớn, đủ để một người đánh tan mười vị trí đầu, quét ngang một mảng lớn.

Vốn cho rằng dạng này, liền đã phi thường đáng sợ, nhưng không nghĩ tới, tại đây không đáng chú ý tiểu điếm, rõ ràng còn cất giấu so Diệp Hạo người càng khủng bố hơn..