Chương 96: Thiên Hương Trư

Chương 96: Thiên Hương Trư

Xác nhận Tô Bình thân phận, Giang Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng, lúc trước hoài nghi thực sự quá thất lễ, nàng cúi đầu cùng Tô Bình nói một tiếng thật xin lỗi, sau đó không do dự nữa, trực tiếp trả tiền cùng Tô Bình mua cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ.

Đã Tô Bình là cao đẳng đạo sư thân phận, vậy cái này Lôi Quang Thử truyền ngôn tự nhiên cũng là thật sự, tiêu 1 triệu liền có thể mua được một cái Lôi Quang Thử phẩm chất sủng thú, đối với nàng mà nói đã là kiếm bộn rồi!

Như vậy, nàng lại đuổi kịp Tô Yến Dĩnh bước chân, mặc dù đang trong học viện không có cơ hội lại tiến hành đọ sức, nhưng ở cấp C Hoang Khu bên trong, nàng dựa vào cái này sủng thú lại có thể nhanh chóng trưởng thành, góp nhặt công huân, nhanh chóng chuyển chức làm chính thức Khai Hoang Giả.

Đến tương lai trở lại trường tại họp lớp bên trên lúc, nàng cũng sẽ không kém Tô Yến Dĩnh bao nhiêu.

Nghĩ đến đây, nàng đôi mắt lần nữa sáng ngời lên.

Thu được khoản thu nhập tin tức, Tô Bình khẽ gật đầu, đây là một khoản tiền lớn, mặc dù để hắn cao hứng, nhưng nhiệm vụ lần này trọng đại, trong lòng của hắn áp lực cũng rất lớn, muốn bồi dưỡng một cái trung thượng tư chất sủng thú, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Cũng may có tầm một tháng kỳ hạn, hắn có thể từ từ suy nghĩ.

"Đem ngươi sủng thú triệu hoán đi ra đi." Tô Bình nói ra.

Giang Hàn Tuyết gật đầu, đưa tay tụ tập tinh văn, kéo ra triệu hoán không gian, một cái tròn vo màu hồng bé heo từ bên trong rơi ra, là một cái tam giai huyết thống Thiên Hương Trư, cùng Lôi Quang Thử đồng dạng, trưởng thành chỉ có tam giai thực lực.

Thiên Hương Trư là độc hệ sủng thú, có cực nhỏ xác suất, sẽ tiến hóa thành ngũ giai huyết thống di độc thú.

Lấy Giang Hàn Tuyết bây giờ muốn ứng đối chiến đấu, Thiên Hương Trư cơ hồ không có đất dụng võ, nhưng đây là làm bạn nàng hơi sớm sủng thú, đã có tình cảm, với lại Thiên Hương Trư bề ngoài trắng trẻo mũm mĩm, mười phần đáng yêu, mặc dù là heo loại bề ngoài, nhưng Thiên Hương Trư tựa như tên của nó đồng dạng, thân thể phi thường sạch sẽ mềm mại, không có lông tóc, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm, không giống bình thường sủng thú phần lớn đều có không giống nhau khó ngửi thể xú, cần thường xuyên thanh tẩy.

Mà Thiên Hương Trư tự mang cỗ này mùi thơm cơ thể, tại gặp được nguy hiểm lúc, cũng sẽ chuyển thành kịch độc, để cho địch nhân mất mạng.

Thở hổn hển!

Rơi xuống đất Thiên Hương Trư nhanh chóng bò lên, thân thể mềm mại mặt ngoài cấu tạo để nó không dễ dàng nhiễm tro bụi, nó lập tức bày ra công kích tư thái, cảnh giác nhìn trước mắt duy nhất người xa lạ, Tô Bình.

Giang Hàn Tuyết nhanh chóng ý niệm truyền tới, Thiên Hương Trư lập tức minh bạch đây không phải chiến đấu, lập tức ngồi trên mặt đất, dùng nhọn móng heo chân nhỏ gãi cái cổ, đen bóng con mắt nhìn chung quanh.

Tô Bình nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, còn tại bồi dưỡng trong phạm vi.

"Lần này chuyên nghiệp bồi dưỡng thời gian là một tháng." Tô Bình nói ra: "Một tháng sau, ngươi có thể tới nhận lấy nó."

"Nhanh như vậy?" Giang Hàn Tuyết ngạc nhiên, nàng Thiên Hương Trư là cái gì tư chất nàng rõ ràng nhất, mặc dù nàng huấn luyện không sai, nhưng cuối cùng chỉ có thể để nó hơi ưu tú tại đồng tộc mà thôi, muốn nói vượt cấp chiến đấu, đó là căn bản không có khả năng đấy, ngay cả đồng giai một chút độc kháng tính cao sủng thú, đều chưa hẳn có thể hạ độc được.

Muốn tại ngắn ngủi trong một tháng, đưa nó bồi dưỡng đến địch nổi thất giai sủng thú trình độ, cái này sao có thể?

Nàng đều hoài nghi Tô Bình có phải hay không nói sai thời gian, cho dù là bồi dưỡng đại sư, cũng muốn chí ít nửa năm, thậm chí một năm trở lên a? Với lại, nàng trong nhận thức biết bồi dưỡng đại sư, có thể hay không làm được loại sự tình này đều vẫn là cái nghi vấn.

"Đến lúc đó ngươi tới lĩnh là được rồi." Tô Bình không nhiều giải thích cái gì.

Giang Hàn Tuyết gặp hắn không có đổi giọng ý tứ, cũng không lại hỏi thăm, trong lòng có chút mong đợi, đã Tô Bình nói như vậy, hơn phân nửa là có nắm chắc sự tình, cho dù đến lúc đó kéo dài thời hạn rồi, cũng sẽ không quá lâu, nghĩ đến ngắn ngủi sau một tháng liền có thể thu hoạch được cùng Lôi Quang Thử cấp bậc sủng thú, tâm tình của nàng không khỏi có chút khuấy động, chỉ là nàng bản tính khắc chế, trên mặt không có biểu lộ bao nhiêu, chỉ là trong lòng âm thầm hưng phấn.

"Vậy ta trước hết tạ ơn tô đạo sư rồi." Giang Hàn Tuyết mỉm cười, biểu hiện mười phần khách khí.

Tô Bình nói: "Tại trong tiệm liền kêu lão bản của ta đi."

"Ừm, Tô lão bản." Giang Hàn Tuyết gật đầu, biểu lộ ra khá là nhu thuận, nếu để cho nàng trong lớp người nhìn thấy một màn này, tất nhiên sẽ ngoác mồm kinh ngạc, xưa nay mặt lạnh băng sơn, thế mà cũng sẽ có như thế nghe lời thời điểm?

"Mặt khác mấy con muốn bồi dưỡng a? Phổ thông cái chủng loại kia, trung đẳng sủng thú 101 ngàn chỉ." Tô Bình lại hỏi, đã tín dự có bảo đảm, mất đi sinh ý vẫn là muốn tranh thủ một cái đấy.

Giang Hàn Tuyết có chút quẫn bách, nói: "Trên người ta tiền đã không nhiều lắm. . ." 1 triệu bồi dưỡng phí gần như sắp móc rỗng nàng, mặc dù còn thừa lại một chút, nhưng còn muốn dùng tại địa phương khác, bao quát chi tiêu hàng ngày tiền cũng muốn dùng không ít.

Tô Bình bất đắc dĩ, đến, lại là một cái nghèo bức.

Bất quá, so với Tô Yến Dĩnh cái kia nghèo bên trong nghèo mà nói, Giang Hàn Tuyết còn tính là giàu có đấy, có thể cho trong nhà con cái thẻ bên trên lưu hơn một triệu gia đình, đã coi như là người có tiền.

"Cái kia Sủng Thực cái gì muốn mua a?" Tô Bình lại hỏi.

Giang Hàn Tuyết nhìn một chút phía sau Sủng Thực giá cả, ngượng ngùng nói: "Lần sau đi, lần sau."

Tô Bình im lặng, vì cái gì mỗi người đều giống như chính mình muốn hố bọn hắn đồng dạng, những vật này bán rất rẻ có được hay không!

"Cái kia không có chuyện gì, ta sẽ không chiêu đãi ngươi." Gặp rốt cuộc không vớt được cái gì chất béo, Tô Bình cũng mất tiếp tục nói nhiều hứng thú.

Giang Hàn Tuyết yên lặng, đây là lần đầu gặp được vừa hạ một triệu đơn đặt hàng liền bị trục khách lão bản, nàng tốt xấu cũng coi là cái khách hàng lớn có được hay không? Thầm cười khổ một tiếng, Giang Hàn Tuyết cùng Thiên Hương Trư tạm biệt, đưa nó giao cho Tô Bình.

Tại ý niệm của nàng trấn an dưới, Thiên Hương Trư mới lưu luyến không rời lưu tại trong tiệm.

Các loại Giang Hàn Tuyết sau khi rời đi, Tô Bình lập tức ở hệ thống cửa hàng mua một phần tạm thời khế ước, cùng Thiên Hương Trư ký, dù sao bồi dưỡng thời điểm sớm muộn đến ký, sau này còn muốn ở chung một tháng, mình không phải là Thiên Hương Trư chủ nhân, khó tránh khỏi sẽ không có chuyện việc nào nghe theo hắn, có khế ước liền dễ làm nhiều.

"Tới đi." Tô Bình đem Thiên Hương Trư dẫn tới phía sau sủng thú thất, ngồi xổm xuống sờ lên đầu của nó, cảm giác. . . Xúc cảm rất không tệ, hắn đem Thiên Hương Trư ôm đến trống không linh thạch Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, trước hết để cho linh khí tẩm bổ nó, các loại chọn được muốn đi bồi dưỡng vị diện rồi, lại đến bồi dưỡng.

Trở lại trong tiệm, Tô Bình ngồi ở sau quầy  vừa tu luyện bên cạnh điều ra bồi dưỡng giao diện, ở phía trên đông đảo bồi dưỡng vị diện bên trong lục lọi lên, cái này giao diện chỉ có chính hắn có thể trông thấy, cũng không cần lo lắng bỗng nhiên có khách tiến đến bị phát hiện.

"Chính là chỗ này?"

Mới nhìn không bao lâu, bỗng nhiên có người vào cửa.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt mình bồi dưỡng giao diện cũng theo đó tiêu tán, liền nhìn thấy hai cái dáng người ngắn nhỏ thiếu nữ tại cửa ra vào thăm viếng, mặt mũi tràn đầy tò mò bộ dáng.

Các loại nhìn thấy sau quầy Tô Bình, hai thiếu nữ đi đến, bên trong một cái mặt tròn thiếu nữ hỏi: "Các ngươi nơi này chính là Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng? Có chỉ thực lực bạo mạnh Lôi Quang Thử, có phải hay không ngay tại các ngươi cái này bồi dưỡng ra tới?"

Tô Bình nghe xong, liền biết lại là trong học viện học viên, gật đầu nói: "Không sai, các ngươi cũng là đến bồi dưỡng sao?"

Gặp Tô Bình thừa nhận, mặt tròn thiếu nữ nhẹ nhàng thở ra, liền muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm giác tay áo bị người kéo rồi, quay đầu nhìn lại, đã thấy đồng bạn có chút sợ hãi rụt rè, dùng ngón tay chỉ Tô Bình sau lưng kệ hàng..