Chương 97: Thăng cấp Linh Trì

Chương 97: Thăng cấp Linh Trì

Dư Viên Viên thuận đồng bạn ngón tay nhìn lại, khi thấy kệ hàng bên trên hàng hóa yết giá lúc, không khỏi dùng sức nháy nháy mắt, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, nhìn nhiều mấy cái lẻ.

Tô Bình đứng dậy đón khách, "Các ngươi muốn bồi dưỡng cái gì?"

Dư Viên Viên từ kệ hàng bên trên thu hồi ánh mắt, nhìn xem đi tới Tô Bình, nếu không có nàng trời sinh tính gan lớn, thậm chí nghĩ chạy mất dép, nàng ưỡn ngực, để cho mình lộ ra khí thế đủ một chút, ngang đầu nói: "Chúng ta muốn xin ngươi bồi dưỡng sủng thú nhưng hung, cũng không biết các ngươi nơi này có thể hay không bồi dưỡng, còn có, các ngươi nơi này bồi dưỡng giá tiền là bao nhiêu, tính thế nào?"

"Cấp thấp sủng thú 10 ngàn, trung đẳng 100 ngàn." Tô Bình mỉm cười nói.

Nụ cười này rơi ở trong mắt Dư Viên Viên, là mười phần cười gian, gian thương cười.

Bất quá, đối phương báo ra giá cả ngược lại là vượt quá Dư Viên Viên đoán trước, nhìn kệ hàng bên trên yết giá, nàng còn tưởng rằng bồi dưỡng phí chí ít mấy chục ngàn đâu, không nghĩ tới bồi dưỡng trung đẳng sủng thú cũng mới 100 ngàn.

Nàng lập tức hỏi: "Vậy ngươi bồi dưỡng cái kia Lôi Quang Thử, thu bao nhiêu tiền?"

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, nụ cười không thấy, đạm mạc nói: "Ít nhất phải 1 triệu."

"1 triệu?" Dư Viên Viên khẽ giật mình, bên cạnh một cái khác thiếu nữ cũng là trợn mắt hốc mồm.

Dư Viên Viên rất mau trở lại qua thần đến, giá tiền này tuy cao, vốn lấy Lôi Quang Thử giá trị mà nói, cũng là đáng giá, thậm chí còn tính thu phí tiện nghi, chỉ là, nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi, tiệm này thật sự là bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử cửa hàng a, chớ tự mình mong muốn đơn phương, náo loạn đại Ô Long.

"Ngươi biết ta nói Lôi Quang Thử là con nào a, ngươi biết chủ nhân của nó kêu cái gì sao?" Dư Viên Viên hỏi.

Tô Bình đôi mắt một thấp, lườm nàng một chút, nói: "Ta có nghĩa vụ đảm bảo khách nhân tin tức, bất quá nàng là các ngươi Phượng Sơn học viện, họ Tô, đúng không?"

Dư Viên Viên nhẹ nhàng thở ra, xem ra đối phương là biết được Tô Yến Dĩnh đấy, đối tiệm này đều tin phục không ít, nàng hỏi: "Cái kia 10 ngàn bồi dưỡng, có cái gì hiệu quả?"

"10 ngàn?" Tô Bình nhíu mày, hỏi nhiều như vậy, lại chỉ muốn chọn một vạn?

"Cụ thể hiệu quả sẽ rất khó nói, nhưng sủng thú nhất định sẽ có chỗ tăng lên, không phải đẳng cấp chính là kinh nghiệm chiến đấu, tóm lại lại so với trước đó càng mạnh một chút." Tô Bình trở lại sau quầy, một lần nữa ngồi trở lại đã đến trên ghế, lạnh nhạt nói ra.

Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt mất đi nhiệt tình, hai nữ có chút kinh ngạc, cái này không khỏi cũng quá thực tế a?

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình, trong lòng các nàng có chút mong đợi, hoa 1 triệu bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử, đối các nàng mà nói tài lực quá khó khăn rồi, hai người đến một chút đều chưa hẳn có thể tiến đến, nhưng phổ thông bồi dưỡng vẫn là có thể thanh toán nổi đấy.

"Vậy ta liền bồi dưỡng một cái trung đẳng sủng thú cùng một cái cấp thấp sủng thú." Dư Viên Viên lập tức quyết định nói.

Bên cạnh tính cách tương đối khiếp đảm thiếu nữ tóc ngắn cũng yếu ớt mà nói: "Ta liền bồi dưỡng ta cái kia Bách Mẫu Chu đi."

Tô Bình không khỏi nhìn cái này khiếp đảm thiếu nữ một chút, nhìn cái này yếu đuối nhát gan bộ dáng, thế mà dùng chính là Bách Mẫu Chu như vậy dữ tợn xấu xí sủng thú? Cô bé này sẽ không phải là nhân cách phân liệt a?

Bất quá, cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn, nói ra: "Hết thảy hai mươi mốt vạn."

"Ừm." Dư Viên Viên gật đầu, hai nữ rất nhanh trả tiền.

"Lão bản, chúng ta phải bao lâu đến lĩnh?" Dư Viên Viên giao xong tiền mới nghĩ đến điểm này, liền vội vàng hỏi.

"Ngày mai sẽ đi." Tô Bình thu được tiền, cười tủm tỉm nói, vốn cho rằng hai nữ chỉ là bồi dưỡng cấp thấp sủng thú, không nghĩ tới là hai cái trung đẳng đấy, cái này 210 ngàn trao đổi thành năng lượng, chính là 2100, có thể nói xem như cực kỳ không ít một món thu nhập rồi, so trước mấy ngày làm tiền mạnh hơn nhiều, đây chính là tuyên truyền lực lượng a!

"Nhanh như vậy?" Hai nữ kinh ngạc, ngắn ngủi một ngày liền có thể bồi dưỡng tốt? Ngươi không phải là đang nói đùa chứ!

Hay là nói, ánh sáng lấy tiền, cũng không làm việc, tùy tiện lừa gạt một cái?

Nhìn thấy hai nữ sắc mặt có chút khó coi, Tô Bình không có cách nào giải thích, chỉ có thể nói: "Nếu như ngày mai thu được sủng thú, các ngươi không hài lòng, có thể lui khoản."

"Thật sự?" Hai nữ lòng khẩn trương thầm thả lỏng khẩu khí, kỳ thật các nàng hiện tại liền muốn lui khoản rồi, luôn cảm giác bị hố đồng dạng, bất quá nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, trong lòng các nàng đều khơi gợi lên một chút hiếu kỳ.

"Ta đã đem ngươi lời nói quay xuống rồi, lão bản, đến lúc đó ngươi nhưng không cách nào chơi xấu." Dư Viên Viên lung lay điện thoại nói ra.

Tô Bình dù sao cũng là ngũ giai Thần Ma thể, nhãn lực cỡ nào nhạy cảm, biết nàng căn bản không ghi chép, chỉ là cố ý hù dọa hắn, hắn cũng không vạch trần, đạm mạc nói: "Vì các ngươi chút tiền ấy, ta còn không đến mức chơi xấu, nếu như không chuyện khác, đem ngươi sủng thú triệu hoán đi ra, hai vị ta sẽ không chiêu đãi."

Hai nữ cũng nhìn ra lão bản này tức giận, ngẫm lại các nàng nói lời tựa hồ là có chút quá mức, đều có chút không tốt lắm ý tứ, nhưng các nàng cũng là lo lắng bị lừa gạt, bất đắc dĩ như thế. Các nàng đem riêng phần mình muốn bồi dưỡng sủng thú kêu gọi ra, lưu luyến không rời giao cho Tô Bình, trong lòng luôn có nhiều như vậy lo lắng, nhưng cuối cùng vẫn là cắn cắn răng, tàn nhẫn rời đi rồi, dù sao đợi đến ngày mai sẽ hội kiến rốt cuộc.

Các loại hai nữ rời đi, Tô Bình đem ba cái sủng thú đưa vào đến sủng thú thất, Nơi Nuôi Dưỡng đã chất đầy.

Nhìn thấy bên trong một cái Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Truy Nguyệt Khuyển, Tô Bình có chút im lặng, con chó này chủ nhân đã sớm lỡ hẹn rồi, một mực không có tới, hắn cũng liên lạc không được, loại tình huống này, hoặc là chính là Truy Nguyệt Khuyển chủ nhân gặp nạn, hoặc là chính là chó bị vứt bỏ.

Mặc kệ là loại nào, con chó này xem như về hắn.

Tô Bình thuận tay cắn nát ngón tay, thử cùng hắn ký kết Linh thú khế ước.

Rất nhanh, khế ước phù văn hình thành, một cỗ ý thức liền nhận lấy, Tô Bình yên lặng, thế mà ký kết thành công, điều này nói rõ, trước mặt hắn suy đoán hoàn toàn chính xác, kết quả chỉ có thể là trong đó một loại.

"Ai." Tô Bình trong lòng thầm than, sờ lên Truy Nguyệt Khuyển đầu chó, đứng dậy về tới trước cửa hàng, đã ký kết khế ước, hắn cũng lười giải khai, một đầu Truy Nguyệt Khuyển hao tổn không được hắn bao nhiêu tinh thần lực, chờ sau này thuận tiện bồi dưỡng một cái, đề cao điểm chiến lực, cũng có thể nhét vào trong tiệm cho thuê ra ngoài, hoặc là chờ cái gì thời điểm bán phục vụ đã bắt đầu, lại bán ra ngoài, đến lúc đó cũng là một bút không nhỏ năng lượng.

Trở lại trước cửa hàng, Tô Bình tiếp tục sàng chọn bồi dưỡng vị diện, cũng không lâu lắm, lại lần nữa có Phượng Sơn học viện học viên quang lâm.

Những học viên này có là gia cảnh phong phú phổ thông học viên, có là chiến lực trên bảng học viên, đều là ôm hiếu kỳ thái độ tới đây, có nghe được Tô Bình báo giá, trực tiếp bị sợ rút lui, có ôm thử nhìn một chút tâm thái, lựa chọn gửi nuôi cùng bồi dưỡng phục vụ, về phần sủng lương bán, ngược lại trở thành lạnh nhất cửa đấy, đều không người mua sắm, dù sao, nhóm này học viên chủ yếu là bởi vì Lôi Quang Thử nguyên nhân bị hấp dẫn tới đây, thèm chính là Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng đại sư, với lại mua bán Sủng Thực giá cả vượt qua tâm lý của bọn hắn tiếp nhận, lại đại đa số đều là vong linh sủng thú đồ ăn, bọn hắn cơ hồ không có cái này sủng thú.

Cho tới trưa xuống tới, trừ ra Giang Hàn Tuyết cùng bắt đầu mặt tròn thiếu nữ, Tô Bình đằng sau lại lần lượt đã thu vào hơn năm ngàn năng lượng.

Tô Bình lần thứ nhất tại trong một ngày kiếm lấy nhiều như vậy năng lượng, hắn không nói hai lời, trực tiếp tiêu hết 10 ngàn năng lượng đem Hỗn Độn Linh Trì thăng cấp đến cấp ba.

Cấp ba Hỗn Độn Linh Trì, thế nhưng là có khá thấp xác suất dựng dục ra Vương Thú đấy!.