Chương 98: Luyện Ngục Chúc Long Thú

Chương 98: Luyện Ngục Chúc Long Thú

Tại Linh Trì thăng cấp sau khi thành công, Tô Bình kích động, muốn hiện tại liền thai nghén một cái nhìn xem, có thể một lần được trúng thưởng đây?

Với lại, bây giờ vẫn là hệ thống trong miệng tân thủ tháng bảo hộ, dựng dục phí tổn là một phần mười, hắn hiện tại dựng dục lời nói, mỗi lần tốn hao chỉ cần một ngàn năng lượng là được, chờ qua tân thủ tháng, liền muốn 10 ngàn!

Nghĩ đến thai nghén, Tô Bình liền nghĩ đến lần trước cấp hai Linh Trì bên trong dựng dục viên kia trứng, cái kia trứng bị hắn đưa đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, dùng linh khí ôn dưỡng ấp trứng, đến nay còn không có phá xác, cũng không biết là cấp bậc gì huyết thống sủng thú.

"Một lần một ngàn, hôm nay từ cái kia chuyên nghiệp bồi dưỡng thu phí bên trong kiếm lời 1 triệu, cũng chính là 10 ngàn điểm năng lượng, vừa vặn dùng để thăng cấp Linh Trì, hiện tại trong tay còn thừa lại hơn bảy nghìn, có thể thai nghén bảy lần."

Tô Bình trong lòng đang tính toán, hắn đương nhiên không thể đem tiền này hoàn toàn tiêu hết, dù sao những này là khách hàng đơn đặt hàng tiền, hắn còn muốn dùng tiền này đi làm nhiệm vụ, hoàn thành bọn họ bồi dưỡng mới được, nhất là cái kia chuyên nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ khó khăn nhất, có thể phải tốn tốt mấy ngàn năng lượng nện ở bồi dưỡng vị diện mới có thể giải quyết.

"Nếu là thai nghén thất bại, một ngàn năng lượng liền không có." Tô Bình nghĩ đến lần trước giáo huấn, trong lòng có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay đều tràn ra mồ hôi nóng, lần này thai nghén thất bại cũng không phải một trăm năng lượng, mà là ròng rã một ngàn, cũng chính là mười vạn khối tiền!

Cái này đều nhanh bù đắp được Tô Lăng Nguyệt một năm học phí!

Đối phổ thông người làm việc mà nói, càng là phải tốn hai năm ba mới có thể kiếm được.

Hắn đứng tại Linh Trì trước mặt, chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm ." Bồ Tát phù hộ. . . Amen!

Cái kia cầu các lộ đại thần đều cầu nguyện một lần, Tô Bình hít một hơi thật sâu, dứt khoát lựa chọn mở ra thai nghén.

- 1000!

Theo năng lượng biến mất, thai nghén Linh Trì sáng lên hào quang, lần này tản ra nồng đậm hào quang so lúc trước cấp hai Linh Trì lúc phải mạnh mẽ rất nhiều, Tô Bình đều có thể cảm nhận được chung quanh Tinh lực so lúc trước nồng đậm không chỉ gấp mười lần.

Sau một khắc, hào quang tán đi, đen kịt giếng cạn Linh Trì ở bên trong, ngồi xổm một cái ngũ giai huyết thống ấu sinh kỳ Tiểu Nham Sư, hổ phách màu da cam con mắt tò mò nhìn trước mắt Tô Bình, nghiêng đầu dò xét.

Tô Bình thấy là Tiểu Nham Sư, lập tức có chút thất vọng, mặc dù không có thai nghén thất bại, nhưng ngũ giai huyết thống sủng thú, bên ngoài bán một chút cũng liền hơn mười vạn một cái, với hắn mà nói là thua thiệt lớn.

Tô Bình đem Tiểu Nham Sư từ Linh Trì bên trong ôm ra, tiểu gia hỏa đối với hắn tựa hồ rất là thân mật, dùng mềm mại cái đầu nhỏ cọ lấy cánh tay của hắn, mười phần vui sướng.

Nhìn thấy nó thiên chân vô tà con mắt, Tô Bình trong lòng thất vọng cũng tan thành mây khói, nhẹ nhàng vuốt vuốt nó còn không có cứng đờ lên cái đầu nhỏ, đưa nó đưa đến sủng thú thất Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sau đó hắn lần nữa trở về tới thai nghén Linh Trì trước, tiếp tục thai nghén.

Lại thiếu một ngàn năng lượng.

Sau đó thai nghén Linh Trì bên trong nồng đậm năng lượng tuôn ra, không ngừng áp súc, từng sợi năng lượng vờn quanh trung ương hạch tâm, giống đang ngưng tụ, các loại năng lượng bạch quang dần dần thu liễm về sau, Tô Bình vội vàng nhìn lại, trước hết nhất thấy là một đầu cực kỳ mảnh khảnh đỏ thẫm cái đuôi, hắn còn tưởng rằng là loài rắn, sau đó nhìn thấy giãn ra ra cánh, mới biết được không phải, khi cái này sủng thú bộ dáng hoàn toàn hiển lộ lúc, Tô Bình kinh ngạc phát hiện, đây là một đầu Long Thú!

Sốt dẻo nhất Long hệ sủng thú!

"Đây là. . . Cửu giai Luyện Ngục Chúc Long Thú?" Tô Bình kinh ngạc.

Ngoại trừ lác đác không có mấy Vương Thú, cửu giai sủng thú chính là Lam Tinh Kim Tự Tháp bên trên đỉnh tiêm sủng thú rồi, mà cửu giai sủng thú cũng có mạnh có yếu, trong đó cường hãn, danh khí cực lớn, cho dù là không chú ý sủng thú người bình thường cũng hiểu biết, dù sao trên TV thường xuyên có thể nhìn thấy một chút phong hào Chiến Sủng Sư, khống chế lấy chính mình cửu giai sủng thú quay chụp các loại quảng cáo, như cửu giai Ngân Dực Long Thú đại ngôn cầu lông, giày thể thao vân vân. . . Tại ven đường bên trên, cũng khắp nơi có thể thấy được những này cửu giai sủng thú to lớn áp phích cầu.

Cường hãn cửu giai sủng thú, có thể nói là minh tinh cấp sủng thú rồi.

Một chút thương nghiệp phim, thậm chí biết dùng vô cùng có danh khí cửu giai sủng thú tới quay nhiếp chiến đấu, dùng cái này làm tuyên truyền, khi mánh lới, lừa đủ ánh mắt cùng phòng bán vé.

Mà Tô Bình trước mắt cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, chính là đỉnh cấp cửu giai Long Thú!

So với Tô Bình tại học viện thi đấu biểu diễn bên trên thấy qua Ngân Dực Long Thú, cùng Ngân Xà Lôi Long Thú cái này hai cái cửu giai huyết thống Long Thú đều muốn hung hãn!

Tại Lam Tinh bên trên một chút quyền uy chuyên gia chế định cửu giai sủng thú trên bảng xếp hạng, Luyện Ngục Chúc Long Thú lâu dài chiếm cứ mười vị trí đầu chi tịch, mà tại cửu giai Long Thú phân loại bên trong, càng là xếp hạng ba vị trí đầu, về phần cái kia Ngân Dực Long Thú cùng Ngân Xà Lôi Long Thú, ngẫu nhiên mới có thể xâm nhập mười vị trí đầu, chênh lệch cực lớn.

"Kiếm lợi lớn!" Tô Bình kinh hỉ, đây chính là có tiền mà không mua được đỉnh cấp sủng thú, giá bán đều là dùng trăm triệu đến tính toán đấy, cực kỳ hiếm thấy, cho dù là tại trên chợ đen đều rất khó mua được, cực ít xuất hiện.

Giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long Thú ghé vào Linh Trì bên trong, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tô Bình, một đôi mắt rồng là đỏ thẫm bảo thạch sắc, giống thiêu đốt lên hỏa diễm đồng dạng, bề ngoài của nó cực kỳ mỹ lệ, một thân như lưu ly vảy đỏ, đỉnh đầu có có chút nhô ra bọc nhỏ, là sừng rồng, sau lưng nó Long Dực phi thường ngắn nhỏ, giống hai cái không lông dài con gà con cánh, hiển nhiên còn không thể dựa vào chiếc cánh này bay lên.

Tô Bình đối với nó trái xem phải xem, càng xem càng yêu, mặc dù hắn chờ đợi chính là trúng giải thưởng lớn dựng dục ra Vương Thú, nhưng cấp ba Linh Trì thai nghén Vương Thú xác suất khá thấp, các loại lên tới cấp bốn lúc mới có tương đối cao xác suất xuất hiện Vương Thú, hắn hiện tại chỉ thai nghén hai lần, liền có thể dựng dục ra một cái đỉnh tiêm Long Thú, đã coi như là phi thường có lời cùng vui mừng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú há mồm ô một tiếng, phát ra rồng gào thét, nhưng yết hầu còn chưa phát dục tốt, nghe vào giống mèo con tiếng kêu, nó tựa hồ tại cảnh cáo Tô Bình, tràn ngập đề phòng.

Tô Bình nhìn thấy nó bộ dáng này, phi thường hài lòng, sủng thú cũng là có tính cách đấy, lúc trước dựng dục ra Tiểu Nham Sư xem xét chính là dịu dàng ngoan ngoãn đấy, mà cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú lại là cẩn thận cùng không dễ thân cận cái chủng loại kia, cái này tính cách sủng thú bình thường càng khó thuần phục, nhưng là càng có tiềm lực, trí lực tương đối cao tại đồng loại, lại càng dễ lĩnh ngộ ra Sủng Kỹ.

Tô Bình trực tiếp cùng nó ký kết khế ước.

Làm linh thú khế ước huyết văn không có vào đến Luyện Ngục Chúc Long Thú cái trán ở bên trong, Tô Bình lập tức cảm giác trong ý thức lại thêm một cái hơi nhỏ ý thức, cái này ý thức tràn ngập cảnh giác, khẩn trương, cùng bất an.

Mới tới thế giới, nó đối cái này xa lạ hết thảy đều ôm trong ngực địch ý.

Bất quá bởi vì Linh thú khế ước nguyên nhân, Luyện Ngục Chúc Long Thú đối Tô Bình đã không có đề phòng cùng địch ý, chỉ là cũng không có quá mức thân cận.

Tô Bình đưa nó từ Linh Trì bên trong nhẹ nhàng ôm lấy, vuốt ve trên người nó mềm mại ấm áp lân phiến, trong lòng mười phần yêu thích, xoa nắn trong chốc lát về sau, liền đem để vào đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí đối tân sinh sủng thú mà nói, xem như vật đại bổ, có thể cho nó tăng tốc trưởng thành, nhanh chóng có sức chiến đấu.

Tô Bình lần nữa trở lại thai nghén Linh Trì, lần nữa lựa chọn thai nghén, có lẽ lần này chính là Vương Thú đâu?

Nhưng mà, chờ mong rất tốt đẹp, nhưng hắn vận khí tựa hồ bị lập tức hao tổn hết rồi, lần thứ ba thế mà thai nghén thất bại!

Một ngàn điểm năng lượng cứ như vậy không có, ngay cả đơn độc trong đó các loại sủng thú đều không dựng dục ra tới.

Tô Bình lại là hối hận, lại là khí nộ, nếu là cái này thai nghén Linh Trì là cá nhân, hắn thậm chí nghĩ bóp lấy cổ của hắn, lung lay để hắn đem năng lượng phun ra, trong lòng của hắn cũng đúng hệ thống phát ra chất vấn, đây quả thực là hố tiền, không mang theo chơi như vậy đấy!

Hệ thống nói: "Lúc trước nói qua, Hỗn Độn Linh Khí lập sinh mạng thể lúc, có khá thấp xác suất ngoài ý muốn nổi lên, Hỗn Độn Linh Trì đẳng cấp càng thấp, ngoài ý muốn xác suất càng cao, mà Linh Trì đẳng cấp càng cao, ngoài ý muốn nổi lên tình huống càng nhỏ, các loại lên tới max cấp về sau, sẽ không còn bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

"Lần trước là thai nghén hai cái liền thất bại một lần, lần này là thai nghén ba cái thất bại một lần, cái này ngoài ý muốn xác suất cũng quá cao đi!" Tô Bình cả giận nói.

Hệ thống nói: "Ta bất lực."

Tô Bình vừa tức vừa giận, suy nghĩ cái chủ ý, "Nếu không ngươi đem năng lượng lui về một nửa cho ta?"

Hệ thống: "L-Ă-N."

Ta dựa vào, học ta!

Tô Bình xem như nhìn thấu cái này vô sỉ hệ thống, cái này Hỗn Độn Linh Trì chính là đốt tiền địa phương, lại nhiều năng lượng đều có thể đốt rụi.

Hắn còn thừa lại bốn ngàn năng lượng, không lại tiếp tục dựng dục, mặc dù bây giờ muốn tháng bảo hộ, thai nghén rất có lời, nhưng cái này bốn ngàn năng lượng vẫn phải giữ lại làm nhiệm vụ, chờ nhiệm vụ làm xong, trong lòng của hắn cũng an tâm rồi, đến lúc đó có bao nhiêu năng lượng, lại đến chậm rãi cược vận khí..