Chương 99: Cấp 2 cửa hàng

Chương 99: Cấp 2 cửa hàng

Tô Bình trở lại trong tiệm, ngồi vào sau quầy tu luyện, tiếp tục chờ khách tới cửa, kiếm lấy năng lượng.

Không thể không nói, hôm qua đi học viện làm tuyên truyền vẫn là vô cùng có hiệu quả đấy, hôm nay sinh ý mặc dù không tới đầy ngập khách bạo rạp tình trạng, nhưng thỉnh thoảng liền sẽ đến như vậy một hai cái, đều là Phượng Sơn học viện học viên, Tô Bình trong tay nhận được bồi dưỡng đơn đặt hàng, đã nhiều đến gần hai mươi phần rồi, đem Nơi Nuôi Dưỡng tất cả đều đổ đầy.

Nếu không phải hôm nay sinh ý quá nhiều, Tô Bình cũng không biết, Nơi Nuôi Dưỡng còn có số lượng hạn chế.

Theo hệ thống thuyết pháp, trước mắt là cấp một cửa hàng, Nơi Nuôi Dưỡng tổng cộng là hai mươi lăm cái hạn mức cao nhất.

Muốn đề cao hạn mức cao nhất, liền phải thăng cấp đến cấp hai cửa hàng, hạn mức cao nhất sẽ gia tăng đến năm mươi cái, trong cửa hàng đưa hệ thống cửa hàng cũng sẽ tùy theo thăng cấp làm cấp hai cửa hàng, có nhất định xác suất đổi mới ra trung cấp vật phẩm.

Ngoài ra, lên tới cấp hai cửa hàng về sau, còn biết mới tăng bồi dưỡng không gian, cùng ảnh phân thân bồi dưỡng công năng.

Hai chức năng này đều là cực kỳ hữu dụng, có bồi dưỡng không gian, Tô Bình nhận được bồi dưỡng sủng thú, liền có thể nhét vào bồi dưỡng trong không gian đợi, không cần chiếm dụng Nơi Nuôi Dưỡng, với lại bồi dưỡng tốt sủng thú, chủ nhân cũng chưa chắc sẽ kịp thời đến nhận lấy, hệ thống lại không cho phép Tô Bình bạc đãi sủng thú, tùy tiện bỏ trong tiệm, đến lúc đó liền phải một mực dừng lại ở hắn Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, không công thay người gửi nuôi.

Cái thứ hai ảnh phân thân bồi dưỡng công năng thì càng hữu dụng.

Tô Bình có thể chọn lựa tốt bồi dưỡng vị diện, ở bên trong chế tạo ra ảnh phân thân, để ảnh phân thân thay hắn tại bên trong hoàn thành phổ thông sủng thú bồi dưỡng.

Cái này ảnh phân thân sẽ cùng ý thức của hắn nối liền cùng một chỗ, thì tương đương với là hắn sủng thú, ảnh phân thân sẽ kế thừa hắn một bộ phận tính cách cùng trí tuệ, có đơn giản tự chủ năng lực hành động, hắn cũng có thể tâm phân nhị dụng tự mình điều khiển, ảnh phân thân trải qua đồ vật, cũng sẽ đồng bộ truyện thâu cho hắn, nếu như vậy, hắn cho dù chính mình bản thân dừng lại ở trong tiệm, hoặc là đi làm sự tình khác, cũng có thể để ảnh phân thân thay hắn tiến hành phổ thông bồi dưỡng.

Tô Bình lần thứ nhất sinh ý tốt như vậy, biết tương lai danh khí càng ngày càng vang dội, sinh ý sẽ chỉ càng tốt hơn  đến lúc đó chỉ dựa vào một mình hắn không cách nào hoàn thành tất cả sủng thú bồi dưỡng đấy, cái này ảnh phân thân công năng có thể nói là khó hiểu hắn một lớn nan đề.

Chỉ là...

Nói đi nói lại, cấp hai cửa hàng rất nhiều chỗ tốt, nhưng muốn từ cấp một lên tới cấp hai, trọn vẹn cần 10 ngàn điểm năng lượng!

Lên tới cấp ba, càng là muốn 100 ngàn năng lượng!

Tăng thêm đến tiếp sau lại kiếm được hơn một ngàn năng lượng, Tô Bình trong tay cũng chỉ có hơn năm ngàn.

Mà sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng, Tô Bình đã mua đầy, cũng may sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng không quý, 10 năng lượng một cái, trung cấp lại khác biệt, muốn 1000 năng lượng một cái, bất quá hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người, tương đương với sơ cấp gấp trăm lần, đối tư chất cải thiện cực lớn, tùy tiện một cái sủng thú, ở bên trong nghỉ ngơi một ngày, tư chất đều có thể có rõ ràng tăng lên, còn có thể đề cao chiến lực đẳng cấp.

Bất kể là gửi nuôi vẫn là bồi dưỡng, kỳ thật hiệu quả đều không khác mấy, đều là đối với sủng thú vun trồng.

Chỉ là một cái thuộc về nuôi thả bản, một cái muốn tự thân làm thân vì vun trồng, mà tự thân đi làm hiệu quả tự nhiên càng có ưu thế hóa một chút, nhất là chuyên nghiệp bồi dưỡng yêu cầu, đây là chỉ dựa vào gửi nuôi rất khó hoàn thành.

Bây giờ hai mươi lăm cái Nơi Nuôi Dưỡng đổ đầy, tại không có đưa ra Nơi Nuôi Dưỡng trước đó, Tô Bình không cách nào lại tiếp vào mới làm ăn, đạt đến mỗi ngày tiếp khách hạn mức cao nhất, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào bán một chút Sủng Thực đến lừa năng lượng, đây là không có hạn chế đấy.

Gần hai mươi con sủng thú muốn bồi dưỡng, gào khóc đòi ăn, Tô Bình mặc dù kiếm đầy bồn đầy bát, trong lòng cũng không nhỏ áp lực, tại tới gần giữa trưa lúc, hắn tại bên cạnh trong tiệm mua cơm hộp, sau khi ăn xong liền trở về đóng cửa tiệm, tranh thủ nhanh chóng đem cái này một nhóm sủng thú bồi dưỡng ra đến đưa tiễn, đợi đến đám tiếp theo sủng thú hạ đơn về sau, hắn cơ bản thì có năng lượng đem cửa hàng lên tới cấp hai, đến lúc đó người cũng dễ dàng, có thể chuyên tâm làm chuyên nghiệp bồi dưỡng sự tình.

Mua mua mua!

Tô Bình đem hệ thống trong cửa hàng tạm thời khế ước một hơi mua mười phần, tiêu hết một trăm năng lượng, hắn tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong chọn lựa bốn cái thuộc tính đều là Hỏa hệ sủng thú, một hơi cùng chúng nó ký kết khế ước.

Khi bốn cái Hỏa hệ sủng thú đều hoàn thành tạm thời khế ước về sau, Tô Bình cảm giác mình trong đầu giống đè ép một tòa núi lớn, tinh thần gánh vác có chút nặng nề, hắn tự thân vẫn chỉ là tam giai thượng vị Chiến Sủng Sư, tăng thêm tự thân lại có tiểu khô lâu, Truy Nguyệt Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú ba cái sủng thú, bây giờ lại tới bốn cái, cái này bốn cái bên trong có ba cái đều là trung đẳng sủng thú, chỉ có một cái là cấp thấp sủng thú, hết thảy bảy con.

Đây đối với Chiến Sủng Sư tinh thần yêu cầu cực cao, nếu không có Tô Bình tại bồi dưỡng vị diện chết qua vô số lần, tinh thần lực từng chiếm được rèn luyện, so bình thường tam giai Chiến Sủng Sư cao hơn ra rất nhiều, so sánh tứ giai Chiến Sủng Sư, đoán chừng hắn hiện tại đã mệt mỏi buồn ngủ rồi.

"Xem ra một lần bốn cái liền đến cực hạn." Tô Bình cảm thấy cố hết sức, cũng may Hỏa hệ sủng thú cũng liền bốn cái, nếu như là năm, sáu con, hắn đoán chừng vẫn phải đơn độc lại mở một lần Hỏa hệ sủng thú bồi dưỡng vị diện mới được.

Khế ước sau khi ký kết, Tô Bình ngồi ở sủng thú trong phòng trên sàn nhà, điều ra bồi dưỡng cửa sổ, nhanh chóng tra tìm Hỏa hệ sủng thú bồi dưỡng vị diện, sau đó tại sơ cấp bồi dưỡng vị diện bên trong tìm được một cái tên là 'Số 9527 hằng tinh mảnh vỡ' địa phương, đây là Hỏa hệ bồi dưỡng vị diện phân loại, tiến vào năng lượng là 5 điểm, tại sơ cấp bồi dưỡng vị diện bên trong thuộc về trung đẳng cấp bậc.

Tô Bình lúc này lựa chọn tiến vào.

Không gian vòng xoáy tại sủng thú trong phòng nổi lên, giống một cái hơi co lại lỗ đen, đem Tô Bình thân thể hút vào đi vào.

"Kí chủ đã kết nối số 9527 hằng tinh mảnh vỡ."

"Kết nối thời gian 24 giờ..."

"Tân thủ bảo hộ trong lúc đó, kí chủ miễn phí thu hoạch được ba mươi lần tử vong số lần."

"Mời tự hành thăm dò..."

Hệ thống liên tiếp nhắc nhở vang lên, Tô Bình còn chưa mở mắt ra, cũng cảm giác chung quanh vô cùng nóng bỏng, thân thể tựa hồ đặt mình vào trong biển lửa đồng dạng.

Hắn mở mắt xem xét, liền phát hiện chung quanh đều là hỏa diễm cùng dung nham, chính mình tựa hồ đứng tại một chỗ trong hỏa sơn, chung quanh là đồ nướng đến cháy đen vô cùng hòn đá, tại sóng nước nham tương bên trong lưu động. Theo hắn đột nhiên hạ xuống, đem hắn dưới chân hòn đá ép tới trầm xuống, đè ép đến chậm chạp lưu động nham tương lập tức phun trào, toát ra ẩn chứa đại lượng CO2 bọt khí, hun đến đầu người choáng.

"Hoàn cảnh ác liệt như vậy..." Tô Bình có chút im lặng, mắt nhìn bốn phía, ở phía xa tựa hồ có núi cao, phía trên dung nham tương đối thưa thớt.

Tô Bình đem bốn cái sủng thú triệu hoán đi ra, cái này bốn cái sủng thú không có một cái là phi hành sủng, đều là lục địa công kích, Hỏa hệ sủng thú ở trong học viện có phần bị hoan nghênh, dù sao cũng là Nguyên Tố hệ bên trong công kích nhất bạo liệt sủng thú, tổn thương có cao hay không là một chuyện, chí ít hình ảnh chiến đấu chói lọi, làm cho người sợ hãi thán phục, dễ dàng nhất hấp dẫn đến một chút trang bức như gió thường kèm thân ta thiếu niên.

Mà tại trên hoang dã, Hỏa hệ sủng thú ngược lại hiếm thấy, loại này một trận chiến đấu liền dễ dàng gây nên cực lớn động tĩnh sủng thú, đơn giản chính là trong đêm tối đèn sáng, dùng không tốt chính là cho chính mình tự chui đầu vào rọ.

Không có phi hành sủng, Tô Bình cũng chỉ có thể dựa vào chính mình nhảy vọt đi qua, nhưng vạn nhất nhảy nham thạch bị nướng giòn rồi, vừa rơi xuống chân liền bể nát, vậy liền trực tiếp treo.

"Nhiệt độ cao như vậy hoàn cảnh, nếu ta không có Kim Ô Thần Ma Thể, đoán chừng vừa đến đã ngỏm củ tỏi rồi, nơi này có sủng thú a?" Tô Bình trái phải nhìn quanh, hệ thống sớm có nói qua, có chút bồi dưỡng vị diện là bỏ hoang,  đi vào liền sẽ chết, bên trong không có bất kỳ cái gì sinh vật, cho nên chọn lựa bồi dưỡng vị diện cũng phải thận trọng.

"Các ngươi, ở bên trong đi du lịch một cái nhìn xem." Tô Bình đối bốn cái Hỏa hệ sủng thú mệnh lệnh.

Bốn cái sủng thú hai mặt nhìn nhau, tại nham tương bên trong bơi lội? Mặc dù bọn chúng là Hỏa hệ sủng thú, nhưng chúng nó không phải hỏa diễm a, bọn chúng cũng là huyết nhục chi khu, chỉ là trong cơ thể hỏa diễm nguyên tố nồng đậm mà thôi, nhận nhiệt độ quá cao liệt diễm công kích, đồng dạng sẽ thụ thương.

Bất quá, có chủ nhân mệnh lệnh, mặc dù cực không tình nguyện, nhưng bốn cái sủng thú vẫn là chậm rãi thử thăm dò duỗi trảo đụng vào nham thạch bên cạnh nham tương.

Ti

Trên vuốt lông tóc vừa chạm đến hỏa diễm, liền bốc cháy lên rồi.

Mấy con sủng thú nhanh chóng rút tay về, tội nghiệp quay đầu nhìn Tô Bình.

Tô Bình lại không chút nào mềm lòng, dù sao sủng thú tử vong số lần là vô hạn, chỉ cần hắn không chết là được, lúc này một cước đá vào một cái Xích Diễm Khuyển cái mông bên trên, đem đá vào đến trong nham tương.

"Gâu gâu gâu...".