Chương 100: Cấp tốc bồi dưỡng (cảm tạ 'Tình ca lu' minh chủ thưởng)

Chương 100: Cấp tốc bồi dưỡng (cảm tạ 'Tình ca lu' minh chủ thưởng)

Xích Diễm Khuyển tại nham tương bên trong bay nhảy, phát ra giết chó thét lên.

Lúc đầu đã tiến hóa đến tràn ngập lực uy hiếp hung mãnh gào thét, cũng thay đổi trở thành lanh lảnh chó sủa, tràn ngập hoảng sợ cùng thống khổ.

Toàn thân nó đỏ thẫm lông tóc trong nháy mắt bị nham tương nhóm lửa, hóa thành lửa cháy hừng hực, toàn thân đều thiêu đốt thành một đám lửa hừng hực, bay nhảy không bao lâu, thanh âm liền yếu ớt xuống dưới, hóa thành thi thể nám đen, sau đó chậm rãi chìm vào ao nham tương ở bên trong, bị tiếp tục phân giải.

! !

Bên cạnh ba cái sủng thú nghẹn họng nhìn trân trối, trong nháy mắt co lại đến khối nham thạch này một bên khác, run lẩy bẩy, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Bình.

Bọn chúng có thể cảm giác được, Tô Bình bây giờ là chủ nhân của bọn chúng, nhưng cái chủ nhân này cùng trước đó chủ nhân so sánh, đơn giản ngày đêm khác biệt, trước đó bọn chúng đều là bị nâng ở trong lòng bàn tay nhỏ Sweetheart, bị cẩn thận che chở, nhưng đến Tô Bình nơi này. . . Có người ngược đãi sủng thú a! !

Không, đây cũng không phải là ngược đãi, mà là hành hạ đến chết!

Ba cái sủng thú run lẩy bẩy, ánh mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Tô Bình dùng khế ước mệnh lệnh một cái Tử Diễm Miêu tới, đây là nhanh công hình Hỏa hệ sủng thú, cực kỳ linh mẫn, là lục giai huyết thống, trước mắt là tứ giai thực lực.

Tử Diễm Miêu mở to màu tím mắt mèo, sợ hãi nhìn xem hắn, nhưng bức bách tại khế ước áp chế, nó chỉ có thể nghe lời, nhắm mắt theo đuôi chậm rãi leo đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình sớm chờ không kiên nhẫn, chờ nó chậm rãi leo đến trước mặt lúc, không nói hai lời một cước đá tới, đem đá bay.

"Meo ngao!"

Tử Diễm Miêu rít gào lên, toàn thân lông tóc nổ tung.

Sau đó. . . Hóa thành một đạo đường vòng cung, bịch một tiếng rơi vào ao nham tương bên trong, nhấc lên vài miếng sóng nhiệt, rất nhanh trên người lông tóc bị thiêu đốt, toàn thân đều bị hỏa diễm vây quanh, chỉ chốc lát sau, kêu thảm ngừng, cháy đen thân thể chìm vào đến trong nham tương.

! ! !

Thấy cảnh này, còn dư lại hai cái sủng thú chăm chú ôm ở cùng một chỗ, toàn thân lông dựng lên, mở to sợ hãi mắt to nhìn xem Tô Bình.

"Tới." Tô Bình lần nữa mệnh lệnh.

Hắn đây cũng là vì những này sủng thú tốt, không có ở đây giữa sinh tử tôi luyện, sao có thể bức bách ra tiềm lực? Tại đây bồi dưỡng vị diện bên trong chết còn có thể phục sinh, nếu như tương lai đi theo chủ nhân của bọn chúng lên chiến trường, đi Hoang Khu, khi đó chết chính là thật đã chết rồi!

Một cái Viêm Giáp Oa run rẩy, xê dịch con ếch trảo hướng Tô Bình chậm rãi tới gần, phảng phất tại bờ vực sinh tử chậm rãi thăm dò tiến lên.

"Bút tích." Tô Bình tức giận một cước đá bay.

Oa

Bịch

Viêm Giáp Oa cũng đi vào theo gót, rơi xuống nham tương, nó hoảng sợ ra sức nhảy vọt, đem nham tương giẫm đạp ra từng mảnh từng mảnh hỏa hoa, nhưng không thể nhảy vọt mấy lần, thân thể bị đại diện tích đốt bị thương, cuối cùng vẫn chìm xuống dưới.

Còn dư lại một cái Tiểu Hỏa mình sư tử thể đã nhanh xụi lơ rồi, dưới thân đã tràn ra màu vàng nước tiểu, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Tô Bình lười nhác lại nói, xông đi lên chính là một cước đạp bay.

Tiểu Hỏa Sư tại nham tương bên trong bay nhảy mấy lần, cũng rất nhanh cháy đen rồi.

"Tại chỗ phục sinh." Tô Bình làm ra lựa chọn.

Bốn cái sủng thú rất nhanh phục sinh ở bên cạnh hắn, phục sinh về sau, bốn cái sủng thú hiển nhiên có chút mộng, nhưng không đợi bọn chúng suy nghĩ, Tô Bình chân to lại quét ngang tới, đưa chúng nó từng cái đá phải ao nham tương bên trong.

Tiểu Hỏa Sư rơi xuống lúc động tĩnh khá lớn, tóe lên nham tương rơi vào Tô Bình trên thân, Tô Bình vốn cho rằng sẽ rất phỏng tay, nhưng phát hiện chỉ là khá nóng, vẫn còn không đến mức đến đau đớn tình trạng.

Tô Bình hơi kinh ngạc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tại nham thạch bên cạnh ngồi xuống, duỗi ra ngón tay chậm rãi sờ về phía phía dưới nham tương.

Hắn tùy thời làm tốt rút tay về chuẩn bị, nhưng đụng vào sát na, hắn phát hiện thế mà cũng không có trong tưởng tượng như vậy nóng, cái này nhiệt độ hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Đây là Kim Ô Thần Ma Thể nguyên nhân?" Tô Bình sững sờ, lập tức nghĩ đến hắn Kim Ô Thần Ma Thể, đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất, xem như ngũ giai chiến thể rồi, mà Kim Ô bản thân liền là yêu thích liệt diễm Thần Ma, mặc dù hắn Thần Ma thể chỉ là tu luyện tới tầng thứ nhất, nhưng đối với hỏa diễm năng lực chống cự đã cực cao.

Tô Bình đem toàn bộ bàn tay vươn vào đến hỏa diễm bên trong, ngâm ở bên trong.

Rất nóng, rất dễ chịu.

Tựa như cua nhà tắm hơi cùng suối nước nóng, chỉ là so suối nước nóng nhiệt độ nước hơi cao hơn một chút như vậy.

"Ừm ân. . ." Tô Bình tại chỗ đem quần áo cởi sạch, thu vào trong trữ vật không gian, sau đó ngồi ở nham thạch bên trên, đem chân đãng ở phía dưới trong nham tương ngâm chân.

Nóng hổi nhiệt độ, để hắn cảm giác toàn thân đều thư sướng, ngâm chân có thể chậm lại cảm giác mệt nhọc.

Với lại, tại ngâm chân đồng thời, Tô Bình phát hiện nham tương bên trong ẩn chứa nồng đậm hỏa nguyên tố, tựa hồ tại chậm rãi chảy vào thân thể, bị thân thể của hắn hấp thu, khôi phục hắn thể lực, cảm giác này giống như là tại. . . Ăn.

Kim Ô Thần Ma lấy liệt diễm làm thức ăn, Tô Bình tu luyện tới tầng một Kim Ô Thần Ma Thể, cũng miễn cưỡng có thể từ hỏa diễm bên trong thu lấy năng lượng, lâu dài ngâm phía dưới, thậm chí còn có thể tạo được rèn luyện hiệu quả.

"Tại chỗ phục sinh." Cùng lúc đó, Tô Bình tiếp tục đem bốn cái sủng thú phục sinh, vừa phục sinh sủng thú nhìn thấy ngồi bên cạnh một cái trần nam, đều là sửng sốt một chút, các loại nhìn thấy Tô Bình xoay đầu lại lúc, mới từng cái dọa đến liên tiếp lui về phía sau, vô cùng hoảng sợ.

Tô Bình dùng khế ước mệnh lệnh, để bọn chúng nhảy vào nham tương.

Mấy con sủng thú đều rất do dự, mặc dù khế ước lực lượng áp chế, bọn chúng sẽ nghe theo, nhưng là không phải hoàn toàn không thể vi phạm, có một ít hung ác sủng thú, còn biết xuất hiện cắn chủ tình huống.

Tô Bình thấy chúng nó không nghe lời, đành phải đưa chúng nó dùng tay ném vào nham tương.

Xích Diễm Khuyển nhe răng trợn mắt, xông Tô Bình gầm nhẹ, uy hiếp hắn không cho hắn tới.

Tô Bình một cước đá ra, Xích Diễm Khuyển tựa hồ bị ép, há miệng cắn về phía chân của hắn. Tô Bình cũng không tránh né  mặc cho nó cắn, tiếp tục hướng nham tương bên trong vung đi.

Xích Diễm Khuyển răng nhọn không thể đâm xuyên Tô Bình chân, bị dùng sức vung ra lúc, miệng buông lỏng, thân thể trực tiếp bay ra ngoài, rất nhanh liền lần nữa cháy đen.

Lấy Tô Bình bây giờ Kim Ô Thần Ma Thể, đối với mấy cái này cao nhất bất quá tứ giai sủng thú hoàn toàn là nghiền ép  mặc cho bọn chúng công kích cũng lông tóc không thương, huống chi những này sủng thú đều là Hỏa hệ sủng thú, Kim Ô có thể nói là hỏa hệ thần thú rồi, ở trước mặt hắn không có chút nào chiến đấu lực lượng.

Tại Tô Bình bạo lực bức bách dưới, bốn cái sủng thú vô hạn tuần hoàn nặng phục sinh chết.

Ngắn ngủi sau hai giờ, mấy con sủng thú đã chết hơn trăm lần, ngay từ đầu vài giây đồng hồ chết một lần, đằng sau thời gian liền tương đối lâu rồi, bọn chúng bất lực phản kháng Tô Bình, chỉ có thể nghĩ biện pháp tại rơi vào nham tương lúc giãy dụa, với lại thân thể của bọn chúng tựa hồ đã tiến hóa ra một chút hỏa diễm kháng tính, rơi vào trong nham tương có thể bay nhảy giãy dụa một hai phút rồi.

Tô Bình bồi dưỡng đơn giản thô bạo, không có bất kỳ cái gì phương pháp, cũng không có cái gì câu thông, chính là bức bách bọn chúng đối mặt sinh tử.

Tại sinh tử cùng thống khổ to lớn trước mặt, cho dù là tư chất cực kém, lại cực kỳ lười biếng sủng thú, cũng không thể không bị ép tiến hóa, nghĩ hết biện pháp tránh cho bi kịch.

Đến đằng sau, Tô Bình trực tiếp nhảy vào trong nham tương, ở bên trong nằm lặn, thu lấy hỏa diễm năng lượng đồng thời, đem đốt cháy khét sủng thú trực tiếp phục sinh ở bên cạnh hắn, để thứ nhất xuất hiện ngay tại ao nham tương bên trong, ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không.

Bốn cái sủng thú đều đã chết lặng, đánh lại đánh không lại Tô Bình, cầu xin tha thứ cũng vô dụng, đối mặt Tô Bình cái này so với chúng nó càng giống Hỏa hệ sủng thú quái vật, chỉ có thể ngoan ngoãn nghĩ hết tâm tư đối kháng nham tương.

Sau năm tiếng, bốn cái sủng thú đã có thể tại nham tương bên trong ngâm bảy tám phút rồi, có cái này bảy tám phút, đủ để cho bọn chúng bơi tới cái khác nham thạch khối vụn đi lên, cái này nham tương hoàn cảnh đã không cách nào lại tuỳ tiện giết chết bọn chúng rồi.

Tô Bình thấy thế, dẫn chúng nó rời đi nơi đây, tiếp tục thăm dò cái này bồi dưỡng địa phương khác.

Trên thực tế, cái này bốn cái sủng thú hắn đã hoàn thành phổ thông bồi dưỡng rồi.

Phổ thông bồi dưỡng yêu cầu rất đơn giản, hoặc là đẳng cấp chiến lực đề cao một cái tiểu giai vị, cũng chính là 0. 33 chiến lực là được, hoặc là chính là lĩnh ngộ ra mới kỹ năng.

Mà cái này bốn cái sủng thú tại lặp đi lặp lại tử vong dưới, lại tại nham tương ngâm ở bên trong, ngoại trừ đẳng cấp chiến lực đề cao 0.1 bên ngoài, còn lĩnh ngộ ra mới kỹ năng, Hỏa Diễm Ngoại Y, cái này tương đương với Lôi Quang Thử lĩnh ngộ ra Lôi hệ Sủng Kỹ, Lôi Điện Ngoại Y, là trung đẳng Sủng Kỹ.

Kỹ năng này tiếp tục tấn thăng lời nói, chính là cao đẳng Sủng Kỹ hỏa diễm khôi giáp rồi.

Cái này bốn cái bên trong, cái kia Xích Diễm Khuyển ngộ tính tương đối cao, ngoại trừ Hỏa Diễm Ngoại Y bên ngoài, còn lĩnh ngộ ra một cái Hỏa Long Rống, cũng là trung đẳng Sủng Kỹ.

Tại đây bồi dưỡng có thể đợi 24 giờ, bây giờ mới qua một phần ba không đến, mặc dù bây giờ liền có thể ra ngoài, nhưng khó tránh khỏi có chút lãng phí, Tô Bình mang theo bốn cái sủng thú khắp nơi thăm dò, nếu như có thể tìm tới một chút Hỏa hệ Sủng Thực thì càng có lời rồi.

Nhưng mà, cái này bồi dưỡng địa cực nó hoang vu, vòng chuyển rất nhiều địa phương, Tô Bình đều không tìm tới cái gì đồ ăn, nhưng lại đụng phải một chút cái khác Hỏa hệ sủng thú, có cấp thấp đấy, cũng có cao đẳng.

Trong nháy mắt, 24 giờ kết thúc, Tô Bình về tới trong tiệm.

Ba mươi lần miễn phí tử vong số lần, Tô Bình chỉ dùng rơi mười hai lần, cái này mười hai lần đều là gặp gỡ cao đẳng Hỏa hệ sủng thú, cùng ba cái Hỏa hệ Vương Thú mới chết mất đấy, hắn không có mang tiểu khô lâu, lấy tiểu khô lâu chiến lực, tại dạng này bồi dưỡng đã không có gì có thể tăng lên, vận khí tốt nhiều nhất gia tăng điểm hỏa diễm chống cự, nhưng hiệu quả yếu ớt, còn không bằng để nó dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, nắm chặt chuyển hóa Khô Lâu Vương huyết mạch.

Trở lại trong tiệm, Tô Bình mặc vào quần áo, đem bốn cái sủng thú ném vào đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sau đó gọi điện thoại thông tri chủ nhân của bọn chúng đến nhận lấy.

Các loại sau khi gọi điện thoại xong, Tô Bình lại chọn lựa ra một nhóm thuộc tính tương cận sủng thú, lần nữa chọn lựa cái khác bồi dưỡng, tiếp tục tại bên trong bồi dưỡng.

Bồi dưỡng trong đất đi qua một ngày, trong tiệm chỉ qua một giờ.

Các loại Tô Bình lần nữa trở lại trong tiệm lúc, đã là gọi điện thoại về sau một giờ, hắn đem bồi dưỡng tốt mấy con sủng thú ném đến Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, mở ra cửa tiệm, liền trông thấy cửa chờ lấy một thiếu niên, thiếu niên nhìn thấy mở cửa Tô Bình nhãn tình sáng lên, hắn tới đây nhìn thấy đóng cửa, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Tô Bình đường chạy đâu.

Tô Bình nhìn lướt qua chung quanh hắn, hỏi: "Liền ngươi một cái?" Hắn là thông tri bốn cái mới đúng.

Thiếu niên ngượng ngùng nói: "Bọn hắn nhìn ngươi đóng cửa, ngay tại sát vách đường phố chiến sủng trong quán đi chơi, nói chờ ngươi mở cửa lại đến, ta hiện tại liền kêu bọn họ chạy tới?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Trương Bao Tinh một bên lấy điện thoại cầm tay ra, vừa đi theo Tô Bình tiến vào trong tiệm, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói ta Xích Diễm Khuyển đã bồi dưỡng tốt, thật vậy chăng, nhưng ta sáng hôm nay mới cho của ngươi."

"Hiện tại đã là xế chiều, có vấn đề gì không?" Tô Bình nói ra.

Trương Bao Tinh ngạc nhiên, có vấn đề gì không? Vấn đề lớn, một cái trên dưới buổi trưa ngươi liền có thể cho sủng thú bồi dưỡng tốt? Còn nói như thế lẽ thẳng khí hùng? Sẽ không phải cho cho ăn miệng thức ăn cho chó, liền xem như bồi dưỡng đi!

Hắn cho Xích Diễm Khuyển thế nhưng là trung đẳng sủng thú, bỏ ra 100 ngàn đâu, nếu là nửa ngày không đến liền bị lui về đến, nói là bồi dưỡng tốt, đây không phải sáng tỏ hố tiền a?

Hắn tại tới thời điểm liền đã mười phần thấp thỏm, nhìn thấy Tô Bình thần sắc tự nhiên biểu lộ, có chút im lặng, bất quá, hắn không ai cùng Tô Bình kháng nghị lý luận, mà là gọi điện thoại trước gọi đến mặt khác ba cái lại nói.

Rất nhanh, ba người khác trình diện, đều là nam sinh.

Chờ bọn hắn người đều tới, Tô Bình cũng lười cùng bọn hắn nhiều lời, đem bốn cái sủng thú mang ra ngoài, giao cho bọn hắn.

"Lão bản, vậy liền coi là bồi dưỡng tốt?" Nhìn xem bề ngoài không có chút nào biến hóa sủng thú, bốn người có chút tức giận, cùng chung mối thù. Mà bên cạnh bọn họ sủng thú khi nhìn đến bọn hắn lúc, từng cái kích động nhanh khóc, rốt cuộc, rốt cuộc tìm được chủ nhân!

Đang tại so đo tiền tài bốn vị thiếu niên, cũng không có chú ý tới tự mình sủng thú dị trạng, chẳng qua là cảm thấy sủng thú đối với mình tựa hồ so lúc trước thân mật rất nhiều, nghĩ đến có thể là tạm thời phân biệt nguyên nhân.

Tô Bình không rảnh cùng bọn hắn lý luận, trực tiếp ý niệm truyền lại, để cái kia Xích Diễm Khuyển thi triển ra Hỏa Diễm Ngoại Y.

Mặc dù không có tạm thời khế ước, nhưng Tô Bình ý niệm tiến vào đầu óc lúc, Xích Diễm Khuyển vẫn còn có chút e ngại, như bị cái gì bàn tay lớn sờ soạng một cái bộ vị nhạy cảm, thân thể run rẩy một cái, lập tức thi triển ra Hỏa Diễm Ngoại Y, bảo hộ tự thân.

Tô Bình lại truyền niệm cho mặt khác ba cái, lập tức, bay nhảy bay nhảy thanh âm vang lên, mỗi lần sủng thú trên thân đều thiêu đốt ra Hỏa Diễm Ngoại Y, nhìn qua vô cùng uy mãnh.

Đang muốn lên án Tô Bình bốn người, lập tức nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Hỏa, Hỏa Diễm Ngoại Y?" Trương Bao Tinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn sủng thú trước đó cũng không có kỹ năng này, hiển nhiên, đây chính là Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả. Chỉ là, mới ngắn ngủi một ngày không đến, hắn sủng thú thế mà liền lĩnh ngộ ra Hỏa Diễm Ngoại Y dạng này trung đẳng kỹ năng? !

Ba người khác cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, hình tượng này hoàn toàn chấn nhiếp rồi bọn hắn.

Tô Bình vốn muốn cho Xích Diễm Khuyển lại thi triển ra Hỏa Long Rống, nhưng chỗ này không tiện, hắn chỉ có thể đối với nó chủ nhân khẩu thuật nói: "Của ngươi Xích Diễm Khuyển tư chất tương đối cao, còn lĩnh ngộ ra Hỏa Long Rống, ngươi quay đầu chính mình tìm chiến đấu sân bãi thí nghiệm một cái là được."

Trương Bao Tinh con ngươi phóng đại, ngạc nhiên nói: "Còn có Hỏa Long Rống? Cái này, cái này. . ." Ngắn ngủi trong một ngày, thêm ra hai cái kỹ năng? Cũng đều là trung đẳng Sủng Kỹ? !

Hắn không có hoài nghi Tô Bình, dù sao một hơi để bốn cái sủng thú tại ngắn như vậy tạm thời điểm, đều lĩnh ngộ ra Hỏa Diễm Ngoại Y kỹ năng, đây đã là thần hồ kỳ thần, cũng thật to vượt ra khỏi hắn bồi dưỡng mong muốn, Tô Bình không cần thiết lại lừa gạt hắn.

Bên cạnh ba người nghe xong Tô Bình, đôi mắt phát sáng, từng cái vội vàng truy vấn: "Vậy chúng ta thì sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta đây?"

Nhìn qua bọn hắn chờ đợi ánh mắt, Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đều là đồng dạng phương thức bồi dưỡng đấy, các ngươi sủng thú tự thân ngộ tính thấp, không thể lĩnh ngộ ra cái khác, bất quá bọn chúng hỏa diễm kháng tính đều tăng lên rất nhiều, đối mặt cái khác Hỏa hệ sủng thú  bình thường cấp thấp Sủng Kỹ hẳn là không đả thương được bọn chúng."

Ba người có chút thất vọng, nhưng sau đó lại có chút hưng phấn lên, có thể lĩnh ngộ ra Hỏa Diễm Ngoại Y liền để bọn hắn mừng rỡ, có thể tại đồng bậc lúc chiến đấu, năng lực tự vệ tăng nhiều, về phần Tô Bình nói hỏa diễm kháng tính, bọn hắn cũng là hoàn toàn tin tưởng, mặc dù không lĩnh ngộ ra Hỏa Long Rống có chút tiếc nuối, nhưng chỉ có thể trách chính mình sủng thú ngộ tính không đủ cao. Trong lúc nhất thời, ba người nhìn về phía Trương Bao Tinh trước mặt Xích Diễm Khuyển, ánh mắt đều có chút ghen ghét.

Trương Bao Tinh thế mới biết mình là nhặt được tiện nghi, trong lòng lại là kích động lại là vui vẻ, hận không thể giữ chặt Tô Bình tay, cho Tô Bình hành đại lễ, hắn kích động nói: "Lão bản, ta, ta có thể lại bồi dưỡng a, ta thêm tiền, lần này ta cho thêm hai ngươi vạn!"

Tô Bình gật đầu, mặc dù nhiều cho 20 ngàn cảm tạ phí, không cách nào chuyển đổi thành năng lượng, nhưng cho nhà dùng cũng không tệ, dù sao trong tiệm đều không kiếm được tiền gì bổ khuyết gia dụng.

"Cùng một con sủng thú, một ngày chỉ có thể bồi dưỡng một lần." Hệ thống nhắc nhở nói.

Tô Bình khóe miệng kéo một cái.

Hệ thống tựa hồ cảm nhận được hắn oán niệm, nói ra: "Đây là tránh cho bản điếm biến thành người nào đó chuyên dụng bồi dưỡng, bổn điếm mục tiêu là chư thiên vạn cổ, mà không phải là một người nào đó, mời kí chủ nâng lên tầm mắt."

Tô Bình nghe nó kiểu nói này, ngược lại là có thể hiểu được, bất quá cuối cùng nửa câu cũng không nhận đồng, nói tới nói lui, làm gì đậu đen rau muống ta? Ta kiếm lấy năng lượng còn có sai rồi? Còn không phải bị ngươi bức cho!

Lười nhác cùng hệ thống tranh luận, Tô Bình đối Trương Bao Tinh nói: "Một ngày một lần, muốn bồi dưỡng, ngày mai lại đến đi."

Trương Bao Tinh sững sờ, có chút thất vọng, nhưng là lý giải, dù sao ngưu như vậy sủng thú cửa hàng, chắc chắn sẽ có điểm quy củ, ngày mai đến liền ngày mai đến, cứ như vậy bồi dưỡng trình độ, hắn hận không thể mỗi ngày tới.

"Vậy chúng ta cũng có thể đến a?" Ba người khác liền vội vàng hỏi.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đều được."

Mấy người có chút kinh hỉ.

Cùng Tô Bình cung kính nói đừng về sau, bốn người mang theo sủng thú rời đi Tô Bình cửa hàng, lúc gần đi vẫn không quên quay đầu nhìn nhiều hai mắt, đem nơi này nhớ kỹ, nghĩ thầm khó trách Lôi Quang Thử có thể yêu nghiệt như thế, nơi này ẩn giấu đi đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, đổi lại bọn họ, bọn hắn cũng có thể được a!

Nghĩ đến Tô Bình trong tiệm nhắc tới chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, bọn hắn cũng có chút động tâm rồi, bất quá chuyên nghiệp bồi dưỡng tốn hao quá đắt, bọn hắn rất khó kiếm ra đến, 100 ngàn đối bọn hắn mà nói đã là con số không nhỏ rồi.

Bên cạnh bọn họ sủng thú, đang đi ra cửa tiệm thời điểm, cơ hồ là vui đến phát khóc, hận không thể lôi kéo chủ nhân của mình gia tốc chạy như điên, cách nơi này rất xa.

Đưa tiễn mấy người, Tô Bình kéo lên cửa cuốn, gọi điện thoại thông tri nhóm thứ hai người đến cửa hàng nhận lấy, tại cuối cùng lúc lại bàn giao một câu, nói trong tiệm có việc, cửa tiệm tạm quan, để bọn hắn tại cửa ra vào hoặc phụ cận chờ là được, không muốn đi xa, Tô Bình cũng không muốn lúc trở ra, tìm khắp nơi không đến người, còn muốn tiếp tục ngồi chờ bọn hắn.

Không để ý điện thoại một chỗ khác kinh ngạc nghi vấn, Tô Bình sau khi cúp điện thoại, lại mua mấy trương tạm thời khế ước, sau đó chui vào sủng thú trong phòng, chọn lựa ra nhóm thứ ba sủng thú, tiếp tục tiến vào bồi dưỡng vị diện.

Liên tục bồi dưỡng ba nhóm, hết thảy mười hai con, đằng sau hai nhóm bên trong sủng thú, có thuộc tính cũng không phải là cùng một hệ, nhưng bởi vì thuộc tính gần, Tô Bình cũng dẫn tới cùng một chỗ, chọn lựa là tổng hợp hoàn cảnh bồi dưỡng địa.

Mỗi lần bồi dưỡng, đều là một ngày thời gian, mặc dù bên ngoài chỉ mới qua một giờ, nhưng Tô Bình đã cảm giác có chút không chịu đựng nổi, phi thường mỏi mệt, hắn không khỏi có chút chờ đợi, có thể nhanh chóng lên tới cấp hai cửa hàng, có ảnh phân thân bồi dưỡng công năng.

Tại bồi dưỡng quá trình bên trong, Tô Bình tự thân cũng thu hoạch rất nhiều, đối với chiến đấu cảm ngộ, đối quái vật kiến thức, đều tăng trưởng không ít..