Chương 101: Tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn

Chương 101: Tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn

Tại Tô Bình bồi dưỡng tốt nhóm thứ ba sủng thú đồng thời, nhóm thứ hai sủng thú chủ nhân cũng tới đã đến ngoài tiệm chờ.

Tô Bình còn chưa mở cửa, liền cảm nhận được mấy đạo khí tức lưỡng lự tại ngoài cửa tiệm mặt, hắn kéo ra cửa cuốn, nhìn thấy bốn cái tuổi trẻ học viên, ba nam một nữ, đối bọn hắn nói: "Vào đi."

Nhìn thấy mở cửa Tô Bình, đang tại lo nghĩ chờ đợi bốn người lập tức giật mình, vội vàng chạy tới, bên trong một cái tính tình nhanh chóng dáng lùn nam sinh nói: "Lão bản, ngươi nói chúng ta sủng thú bồi dưỡng tốt, là thật sao? Ta buổi sáng mới cho của ngươi nha!"

Lại là lời giống vậy, Tô Bình đã không cảm thấy kinh ngạc rồi, biểu lộ không có bất kỳ cái gì ba động, cũng không đáp lại, chỉ là đem sủng thú trong phòng bốn cái bồi dưỡng tốt nhóm thứ hai sủng thú kêu lên, để bọn chúng trở lại riêng phần mình mặt chủ nhân trước.

Nhìn thấy chủ nhân của mình, bốn cái sủng thú cơ hồ nước mắt băng, tại Tô Bình phóng thích về sau, giống như thoát ly Ma Quật, chạy vội tựa như chạy đến riêng phần mình mặt chủ nhân trước, có chút đối nguyên bản chủ nhân còn hơi có ghét bỏ sủng thú, giờ phút này lại cảm thấy nguyên chủ nhân là như thế hòa ái dễ gần, quả thực là tiểu thiên sứ.

Bốn cái sủng thú núp ở bọn chúng chủ nhân trong ngực, thân mật cọ qua cọ lại, quyến luyến vô cùng.

Nhìn thấy chính mình sủng thú bình an vô sự, bốn người đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó có chút phẫn nộ rồi, bên trong một cái một thân hàng hiệu thiếu niên sắc mặt phát lạnh, mặt lạnh lấy đối Tô Bình nói: "Lão bản, đây coi là xảy ra chuyện gì vậy?" Hắn một bộ ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp khí thế.

Ba người khác biết được thiếu niên này thân phận, là học viện chiến lực trên bảng xếp hạng thứ chín nhân vật, giờ phút này đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, căm tức nhìn Tô Bình.

Tô Bình lười nhác đáp lại, chỉ là truyền niệm cho hắn chân trước sủng thú, để nó thi triển vừa lĩnh ngộ ra tới Bách Mộc Địa Lao kỹ năng.

Đây là một cái thất giai huyết thống thực vật hệ Sâm Huyễn Lộc, chiếu cố trị liệu cùng huyễn thuật năng lực, xem như có chút cường hãn phụ trợ tính sủng thú, giờ phút này là tứ giai Trung vị thực lực, nó đang chìm ngâm ở gặp lại chủ nhân cảm động ở bên trong, bỗng nhiên một cỗ từ bên ngoài đến ý niệm xâm nhập vào trong đầu của nó, nó từ trong mộng đẹp đột nhiên giật mình tỉnh lại, cái này quen thuộc ý niệm để nó thân thể run run một cái, không ai biết, nó một ngày này đã trải qua cái gì ác mộng!

Bách Mộc Địa Lao?

Nó cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, bản năng phát huy ra, mặc dù nó cũng không biết, tại sao mình còn muốn thuận theo thanh âm này, đối phương đã không phải là chủ nhân của nó rồi.

Thế nhưng, vừa rồi ngày đó kinh lịch, nó không muốn hồi tưởng, cũng không dám phản kháng.

Mặt đất đột nhiên chấn động, từng đạo dây leo từ sàn nhà bằng gỗ cùng tủ gỗ bên trên mọc ra, trong nháy mắt đem vắng vẻ trong tiệm lấp đầy, giống giống mạng nhện hỗn loạn giao thoa, quấn quanh ở trong tiệm mỗi người cùng sủng thú bên người, chỉ cần nhẹ nhàng co vào, liền có thể ghìm chặt tất cả mọi người.

Bốn người đều là sửng sốt, ngơ ngác nhìn một màn này.

Kinh hãi nhất lại là cái kia Sâm Huyễn Lộc chủ nhân, Lục Bành Phi một mặt trợn mắt hốc mồm, hắn đối với mình Sâm Huyễn Lộc kỹ năng không thể quen thuộc hơn nữa, căn bản liền sẽ không cái này Bách Mộc Địa Lao, với lại, đây chính là Sâm Huyễn Lộc a, từ trước đến nay sẽ chỉ lĩnh ngộ ra huyễn thuật cùng trị liệu năng lực sủng thú, làm sao rõ ràng còn toát ra một cái thực vật hệ khống chế kỹ năng?

Đây là như thế nào bồi dưỡng, mới có thể để nó lĩnh ngộ ra dạng này kỹ năng?

Lục Bành Phi lấy lại tinh thần, ngơ ngác đối Tô Bình nói: "Lão, lão bản, đây là ngươi giúp ta bồi dưỡng ra tới?"

"Không phải đâu?" Tô Bình liếc mắt nhìn hắn.

Đạt được Tô Bình đáp lại, Lục Bành Phi thân thể có chút run rẩy, là kích động, ngắn ngủi một cái trên dưới buổi trưa, liền đem hắn Sâm Huyễn Lộc bồi dưỡng đi ra, còn lĩnh ngộ ra một cái bình thường Sâm Huyễn Lộc rất không có khả năng có được trung đẳng Khống chế hệ kỹ năng, cái này không khỏi quá cường hãn!

Nơi này tuyệt đối có bồi dưỡng đại sư, hơn nữa còn là cực kỳ đỉnh cấp đấy!

Lúc trước Tô Bình nói phổ thông bồi dưỡng, hắn chỉ là ôm thử ý nghĩ, kiểm trắc thật giả, hiện tại xem ra, cái kia yêu nghiệt Lôi Quang Thử tuyệt đối là xuất từ nơi này, cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần hắn giao tiền, cũng có thể bồi dưỡng ra một cái đồng dạng đáng sợ Lôi Quang Thử!

Bên cạnh ba người nhìn thấy Lục Bành Phi kích động đến run rẩy, có chút sững sờ, từ phản ứng của hắn bên trong ẩn ẩn ý thức được cái gì, trong đó thiếu nữ mặt dài hỏi: "Lão bản, hắn sủng thú có phải hay không đào tạo thành công rồi? Vậy chúng ta sủng thú đâu?"

Hai người khác cũng đều khẩn trương cùng chờ đợi mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, truyền niệm cho trong đó hai cái sủng thú, cái này hai cái sủng thú cùng Sâm Huyễn Lộc đồng dạng, mặc dù không có khế ước, nhưng đối với Tô Bình ý niệm cũng không dám vi phạm, dù sao mới từ nơi đó đi ra, to lớn bóng ma còn bao phủ lên đỉnh đầu, không thể trì hoãn qua đến, bản năng phục tùng rồi.

Rất nhanh, hai cái sủng thú thi triển ra khác biệt năng lực, đều là trung đẳng Sủng Kỹ, mặc dù không phải quá hiếm có đấy, nhưng tốt xấu là lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, một lần bồi dưỡng có thể có hiệu quả như vậy, đã là phi thường khoa trương.

Thiếu nữ mặt dài cùng một cái khác thiếu niên lòng khẩn trương lập tức trầm tĩnh lại, hưng phấn vô cùng.

Cái này đợt không lỗ, máu lừa!

"Lão bản, vậy ta đâu?" Còn lại một thiếu niên thấy mình sủng thú không có chút nào biến hóa, không khỏi khẩn trương lên, có chút lo lắng hỏi.

Tô Bình nói ra: "Của ngươi Hàn Thủy Tích lĩnh ngộ là 'Sóng Cả' năng lực, tại bản điếm không tiện thi triển, chính ngươi đi tìm chiến đấu sân bãi trắc nghiệm là được, nếu có vấn đề có thể tới tìm ta."

"Sóng Cả?" Thiếu niên nghe xong, lập tức mừng rỡ, hắn Hàn Thủy Tích chỉ là tam giai cấp thấp sủng thú huyết thống, mà cái này Sóng Cả là trung đẳng Sủng Kỹ, bởi như vậy, hắn Hàn Thủy Tích có thể nói là tư chất cực mạnh rồi.

Đương nhiên, cùng trong học viện cái kia biến thái cấp Lôi Quang Thử, hay là không thể so sánh.

Bất quá, cái này đã để hắn phi thường hài lòng rồi.

Được chứng kiến Lục Bành Phi Sâm Huyễn Lộc, cùng hai vị khác sủng thú năng lực, hắn đối Tô Bình lời nói không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

"Lão bản, ta còn có thể tiếp tục bồi dưỡng sao?" Lục Bành Phi liền vội vàng hỏi, ánh mắt sốt ruột, chờ đợi mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Một ngày một lần, muốn tiếp tục bồi dưỡng, ngày mai lại đến đi."

"Ừm ân." Lục Bành Phi liên tục gật đầu, biểu hiện mười phần nhu thuận, lập tức nghĩ đến chính mình lúc trước thái độ, gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Lão bản, ta nói chuyện lúc trước tương đối nóng, ngài chớ để ý ha."

"A." Tô Bình lạnh nhạt đáp lại.

Lục Bành Phi sắc mặt xiết chặt, trong lòng khẩn trương lên, quả nhiên là để ý sao? Trong lòng của hắn hối hận, chính mình ra cái gì danh tiếng, giả trang cái gì bức, lời này để cho người khác nói tốt bao nhiêu, làm cho hiện tại chính mình đắc tội với người!

Sắc mặt hắn biến ảo chập chờn, tự hỏi làm như thế nào bổ cứu.

Tô Bình nhìn thấy hắn một mặt phức tạp sắc mặt khó coi, liền biết hắn quá lo lắng, hắn căn bản không để ý, chỉ nói là "Sẽ không để ý" là bốn chữ, muốn động miệng mở miệng, mà "A" một cái chỉ cần dùng giọng mũi phát ra tiếng là được, tương đối giản lược, cho nên liền lựa chọn cái sau.

Bất quá, lại lời giải thích, lại quá phiền phức, hắn đành phải đem đối phương xem nhẹ đi qua.

"Lão bản, đây là 50 ngàn cảm tạ phí." Suy tư nửa ngày, Lục Bành Phi bỗng nhiên bỏ tiền, đây là hắn có thể nghĩ tới duy nhất bổ cứu biện pháp.

Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng không cự tuyệt, mà là vui vẻ tiếp nhận.

Có tiền không cần là đồ ngốc.

Ba người khác nhìn thấy Lục Bành Phi cử động, lập tức kịp phản ứng, trước mắt tiệm này thế nhưng là có đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư tọa trấn a, chính mình hoa số tiền này, đối đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư mà nói hiển nhiên là tính ít đấy, nếu như đắc tội đối phương, về sau còn có thể hay không bị bồi dưỡng còn không biết đâu!

Nghĩ tới đây, trong lòng ba người có chút khẩn trương, thiếu nữ mặt dài phản ứng nhanh nhất, lập tức học Lục Bành Phi dáng vẻ, cũng móc ra 10 ngàn chia cho Tô Bình, cung kính nói: "Lão bản, đây là của ta nho nhỏ tâm ý, hi vọng ngài đừng ghét bỏ."

"Lão bản, đây là của ta."

"Còn có ta."

Ba người đều cho 10 ngàn, nịnh nọt Tô Bình.

"A." Tô Bình cũng không nghĩ tới dạng này liền sẽ thu được ngoài định mức tiền, kỳ thật hắn đối đây không phải là có thể chuyển hóa thành năng lượng tiền, mặc dù có cần, nhưng là không phải quá cần, có mấy chục ngàn đủ phụ cấp gia dụng là được rồi, nhiều tiền, hắn thà rằng đối phương giữ lại tại trong tiệm hạ đơn, dù sao, mặc dù hắn bồi dưỡng sinh ý đối với những người này mà nói rất có lời, nhưng mỗi lần 10 ngàn hoặc 100 ngàn móc, đối một chút nhỏ tư gia đình cũng không phải quá tham ăn đến tiêu.

Huống chi, những học viên này còn không có tìm được việc làm, đều là nghèo bức, không có kiếm tiền đường, sớm muộn sẽ ép khô.

"Về sau cũng không cần cho, có tiền này vẫn là tiêu vào sủng thú trên thân tương đối tốt." Tô Bình dẹp xong tiền ám chỉ nói ra.

"Đúng đúng, lão bản nói đúng lắm." Bốn người liên tục gật đầu, đối Tô Bình càng làm đầu hơn kính, bọn hắn nghĩ thầm cũng thế, người ta là có đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư trấn giữ cửa hàng, làm sao để ý bọn hắn chút tiền lẻ này, đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư muốn kiếm tiền còn không dễ dàng a, vẫy tay chính là bảy chữ số trở lên, đây rõ ràng là ở chỗ này giúp người làm niềm vui, phát thiện tâm đâu!

Đối loại này có đức độ người, bọn hắn lại kính vừa sợ.

"Lão bản, ta có thể mua sắm chuyên nghiệp bồi dưỡng a, chính là Lôi Quang Thử cái chủng loại kia, 1 triệu đấy." Lục Bành Phi gặp Tô Bình sắc mặt khôi phục bình thản, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Bình trong lòng hơi động, trong tay hắn Thiên Hương Trư có thể có được chuyên nghiệp bồi dưỡng, là chủ nhân của nó chọc giận tới hệ thống, bị hệ thống ban bố nhiệm vụ mới đặc cách chuyên nghiệp bồi dưỡng cơ hội, hắn giờ khắc này ở trong lòng lặng yên hỏi hệ thống, "Ta có thể đón thêm một đơn chuyên nghiệp bồi dưỡng a?"

"Chuyên nghiệp bồi dưỡng, là cấp ba cửa hàng quyền hạn, kí chủ muốn nhận lấy, mời trước thăng cấp đến cấp ba cửa hàng." Hệ thống nói ra.

Tô Bình trong lòng tiếc nuối, quả nhiên, trước mắt hắn liền một lần chuyên nghiệp bồi dưỡng cơ hội.

Bất quá dạng này cũng tốt, riêng là hoàn thành Thiên Hương Trư bồi dưỡng nhiệm vụ, liền để hắn áp lực khá lớn, lại muốn bồi dưỡng ra một cái Lôi Quang Thử cũng không phải chuyện dễ dàng, dù sao không có tiến vào đỉnh cấp bồi dưỡng vé vào cửa, cũng không có vô hạn tử vong số lần, chỉ dựa vào chính mình tích súc năng lượng, còn không biết có đủ hay không dùng.

"Tạm thời không được." Tô Bình cự tuyệt đối phương.

Lục Bành Phi có chút thất vọng, nhưng hắn chú ý tới Tô Bình nói rất đúng tạm thời, liền vội vàng hỏi: "Vậy sau này được sao?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Lục Bành Phi đại hỉ, chỉ cần còn có cơ hội là được, với lại để hắn dưới mắt lập tức móc ra 1 triệu, cũng là bắt khuỷu tay gặp vạt áo, vừa vặn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này đi tích lũy tiền, thuận tiện cân nhắc cái kia bồi dưỡng con nào sủng thú.

"Cám ơn lão bản." Lục Bành Phi cung kính nói ra.

Tô Bình gật đầu, tại bốn người ngàn tạ vạn tạ ở bên trong, đưa bọn hắn rời đi cửa hàng.

Tại trước khi đi, Tô Bình để Sâm Huyễn Lộc đem trong tiệm Bách Mộc Địa Lao thu hồi, dây leo tất cả đều lùi về mặt đất cùng trong tủ gỗ, trong tiệm lại khôi phục nguyên dạng.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Tô Bình gọi điện thoại gọi tới nhóm thứ ba sủng thú chủ nhân, đang chờ đợi ở bên trong, hắn không lại tiếp tục bồi dưỡng, mà là ngồi ở trong tiệm nghỉ ngơi, tại bồi dưỡng liên tục ba ngày, hắn mệt quá sức, ngay cả lời cũng không muốn nhiều lời.

Rất nhanh, nhóm thứ ba sủng thú chủ nhân cũng lục tục ngo ngoe tới, mỗi người vào cửa đều là không sai biệt lắm nghi vấn, hoặc là nói là chất vấn, Tô Bình không có nhiều lời, trực tiếp đem sủng thú ném cho bọn hắn, để sủng thú thi triển kỹ năng.

Cuối cùng, thoát ly Tô Bình ma chưởng bốn cái sủng thú, ở tại chủ nhân đối Tô Bình không ngừng xin lỗi cùng cảm tạ thanh âm bên trong, kéo lấy chủ nhân của bọn chúng rời đi, chỉ mong mãi mãi cũng đừng lại tới đây.

Đã đến buổi chiều lúc, Tô Bình trong tiệm lại tới khách nhân.

Tô Bình ghé vào trên quầy tu luyện Tinh lực, miễn cưỡng nhìn thoáng qua, phát hiện đúng là hai tấm quen thuộc gương mặt, kinh ngạc nói: "Phó hiệu trưởng? Lạc đạo sư?"

Người tới chính là Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết.

Hai người là từ học viện cùng một chỗ kết bạn cùng đi, một cái là tìm Tô Bình có việc, thuận tiện rút ngắn quan hệ, một cái khác là vì cảm tạ Tô Bình cứu mạng ân tình, tới chiếu cố Tô Bình trong tiệm sinh ý.

"Đây chính là tiệm của ngươi?" Lạc Cốc Tuyết đánh giá trong tiệm hoàn cảnh, hết sức kinh ngạc, tiệm này quá nhỏ, hoàn cảnh khu vực cũng mười phần vắng vẻ, lấy Tô Bình sức chiến đấu, muốn kiếm tiền hẳn là rất dễ dàng mới là, đủ để tại rất tốt hoàng kim khu vực mướn cực lớn cửa hàng rồi.

Chẳng lẽ là, mở sủng thú cửa hàng chỉ là vui đùa, không tâm tư dựa vào sủng thú cửa hàng kiếm tiền?

Trong nội tâm nàng ngẫm lại cũng thế, bất quá, nghĩ đến trong học viện liên quan tới Lôi Quang Thử truyền ngôn, lại có chút hiếu kỳ, nàng gặp qua cái kia Lôi Quang Thử chiến đấu, cực kỳ hung hãn, với lại tại Hoang Khu ở bên trong, nàng còn gặp qua Tô Bình trong tay cái kia tiểu khô lâu, càng thêm hung tàn, ngay cả bát giai thượng vị vượt xa bình thường Ma Hài Thú đều có thể đánh giết, so Lôi Quang Thử còn kinh khủng.

Vô luận là Lôi Quang Thử, vẫn là tiểu khô lâu, đều là cấp thấp sủng thú, thế nhưng là sức chiến đấu lại hoàn toàn không xứng đôi, những này tựa hồ cũng cùng Tô Bình có quan hệ, hẳn là đều là xuất từ hắn sủng thú cửa hàng?

Nếu là như vậy, cái kia Tô Bình trong tiệm tất nhiên có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tọa trấn, nhưng nhìn trông tiệm bên trong, không có người nào, sinh ý tựa hồ có chút quạnh quẽ, nếu như là đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư trấn giữ lời nói, không nên là cái này thê thảm cảnh tượng mới là, đoán chừng chờ đợi vào xem hàng dài đều có thể xếp tới đầu đường bên ngoài rồi.

Đổng Minh Tùng tại vào cửa lúc cũng nhanh chóng đánh giá một chút tiệm này, ý nghĩ trong lòng cùng Lạc Cốc Tuyết không sai biệt lắm, nhưng hắn vẫn không biểu hiện ra ngoài, mà là ngắm nhìn bốn phía, cười ha hả nói: "Tô đạo sư cửa hàng quả nhiên là không tầm thường a, cái này sửa sang, rất có phong cách, xem xét chính là xuất từ bồi dưỡng đại sư chi thủ, ngươi xem cái này cái ghế, nó vừa dài vừa cứng, trưng bày góc độ, chậc chậc, cỡ nào có nghệ thuật khí tức. . ."

Cho dù là Tô Bình lão da mặt dày, nghe thế mặt không đổi sắc nói khoác, cũng có chút nghe không nổi nữa, tức giận nói: "Phó hiệu trưởng, các ngươi tới tìm ta có việc sao?"

Lạc Cốc Tuyết nói ra: "Ta cùng phó hiệu trưởng hôm nay hẹn lấy tới xem một chút, nghe nói ngươi trong tiệm có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tọa trấn?" Nói đến đây lời nói lúc, nàng trong đôi mắt lộ ra mấy phần dị dạng hào quang, đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư thân phận, thế nhưng là so phong hào Chiến Sủng Sư còn cao, gần với Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư rồi, từng cái đều là cực kỳ giàu có lại nhân mạch cực lớn đại nhân vật, lấy bọn hắn thân phận như vậy, đều phải cẩn thận đối đãi.

"Không sai biệt lắm." Tô Bình không có phủ nhận, hắn cũng biết qua Liên Bang Bồi Dưỡng Sư tình huống, lấy hắn trong tiệm bồi dưỡng ra tới hiệu quả, đích thật là so sánh đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, mà chuyên nghiệp bồi dưỡng hiệu quả, đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư đều rất khó hoàn thành, trừ phi là hao phí cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian mới có thể.

Gặp Tô Bình thừa nhận, Lạc Cốc Tuyết cùng Đổng Minh Tùng tất cả giật mình, ngược lại vừa mừng vừa sợ, có thể gặp được đến một vị đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, đối bọn hắn mà nói cũng là cực kỳ trân quý cơ hội, Lạc Cốc Tuyết ngạc nhiên nói: "Vậy, vậy chúng ta có thể mời hắn cho chúng ta bồi dưỡng một cái sủng thú sao?"

Làm cao đẳng Chiến Sủng Sư, biết được càng nhiều, nàng kính sợ so với bình thường ra đời không sâu học viên càng cường liệt.

Với cái thế giới này, càng hiểu rõ xâm nhập, càng là e ngại cùng kính sợ.

Đổng Minh Tùng trong mắt vẻ chấn động chợt lóe lên, mười phần mong đợi nhìn xem Tô Bình, hắn nghĩ tới so Lạc Cốc Tuyết càng nhiều, nếu như Tô Bình phía sau có bồi dưỡng đại sư lời nói, cái kia Tô Bình thân phận cũng rất không giống bình thường rồi, có thể là hắn tưởng tượng cái chủng loại kia tình huống.

Từ khi Tô Bình hôm qua rời đi học viện về sau, hắn lập tức liền vận dụng các mối quan hệ của mình, nắm các giới bằng hữu quan hệ, tại ngắn ngủi một đêm bên trong sắp đến Tô Bình cặn kẽ nhất tư liệu, bao quát hắn sinh ra ở bệnh viện nào, lúc ấy đỡ đẻ hắn bác sĩ danh tự, cùng đi cùng y tá ba vòng cùng đêm đó thân trên nội y nhan sắc vân vân. . . Tất cả đều rõ ràng!

Nhưng mà, Đổng Minh Tùng đang nhìn xong tất cả tài liệu cặn kẽ về sau, lại như cũ cảm thấy tựa hồ nào có chỗ sơ suất.

Từ điều tra kết quả đến xem, Tô Bình cũng không phải là hắn lúc trước coi là đại gia tộc bối cảnh, chính là một cái bình thường nhỏ tư gia đình, ngay cả giàu có cũng không bằng. Ngoài ra, Tô Bình tự thân cũng chỉ là một người bình thường, Tinh lực là hậu thiên giác tỉnh đấy, bởi vì Tô Bình một mực không hiển hiện qua Tinh lực thủ đoạn, bởi vậy cũng không ai biết hắn cụ thể thức tỉnh thời gian.

Điểm này, Đổng Minh Tùng tại giải về sau cực kỳ khâm phục, tại khâm phục đồng thời còn vô cùng kiêng kỵ, một cái tuổi mười mấy tuổi thiếu niên, từ nhỏ đã hiểu được che giấu mình, còn ẩn tàng sâu như thế, có thể thấy được cái này tâm cơ sâu chìm đáng sợ, xa không phải người đồng lứa có thể so sánh.

Một cái đơn thuần thiên tài dễ dàng chết yểu, còn cần tôi luyện, nhưng một cái già như vậy cay âm trầm thiên tài, vậy liền rất khủng bố!

Tại lặp đi lặp lại suy nghĩ ở bên trong, kết hợp Lôi Quang Thử sự tình, Đổng Minh Tùng nghĩ tới một loại khả năng.

Cái kia chính là sinh ra gia đình bình thường Tô Bình, ngẫu nhiên thức tỉnh, ngoài ý muốn đạt được đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư trợ giúp, tại bí mật tu luyện. Mà vị này đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, còn vô cùng có khả năng thân mắc bệnh nặng, không còn sống lâu nữa, dưới sự bất đắc dĩ đem Tô Bình coi là truyền nhân, thậm chí có khả năng, vị này đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư là bị cừu nhân hãm hại, còn tại bị cừu nhân truy tung, không được bại lộ hành tung. . . Ân  bình thường kịch truyền hình vốn đều là như thế.

Tô Bình cực kỳ giống dạng này trong chuyện xưa nhân vật chính.

Giờ phút này nghe được Tô Bình thừa nhận, Đổng Minh Tùng ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, đối với mình trí tuệ mười phần bội phục, cùng lúc trông mong mà nhìn xem Tô Bình, hi vọng hắn có thể cho bọn hắn dẫn kiến một cái vị này bồi dưỡng đại sư.

"Có thể." Tô Bình đối Lạc Cốc Tuyết đáp lại, lại phát giác được bên cạnh phó hiệu trưởng thần sắc có chút kỳ quái, đang chờ mong đồng thời, tựa hồ còn tại bản thân say mê cái gì, hắn nói ra: "Bất quá hôm nay sinh ý đầy, muốn tới lời nói liền ngày mai đi."

"Sinh ý đầy?" Lạc Cốc Tuyết sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi nhiều, nghĩ thầm bồi dưỡng đại sư tiếp khách số lượng ít cũng là bình thường, hỏi thăm lời nói ngược lại sẽ mạo muội đến đối phương, liền gật đầu nói: "Tốt, ta ngày mai sẽ đến."

Đổng Minh Tùng gặp Tô Bình nói như vậy, trong lòng cũng nhớ kỹ thời gian, hắn đối Tô Bình nói: "Tô đạo sư, ta lần này đến chủ yếu là muốn mời ngươi nhanh chóng đi học viện giảng bài." Hắn cố ý tại "Chủ yếu" hai chữ càng thêm nặng, cho thấy chính mình cũng không phải là cố ý quấy nhiễu đến Tô Bình phía sau bồi dưỡng đại sư, cũng không có tới thử ý tứ, mà là có khác sự tình.

Tô Bình cảm thấy hắn ngữ khí kỳ quái, nhưng là không nghĩ nhiều, cứ thế nói: "Trước đó không phải nói mỗi cái tuần lễ giảng bài một lần a, tại sao phải nhanh chóng?"

Khẩu khí của hắn có chút bất thiện, hợp đồng đã ký xong, đối phương lại toát ra nhiều điều kiện, thấy thế nào đều là đang khi dễ người.

Đổng Minh Tùng đối với người tình lõi đời thấy rõ cực kỳ lão luyện, lập tức phát giác được Tô Bình ý nghĩ, biết hắn hiểu lầm, vội vàng nói: "Là như vậy, đây không phải tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn lập tức liền đã bắt đầu a, học viện nửa tháng nữa để lại nghỉ đông rồi, các loại nghỉ đông kết thúc, vừa vặn thi đấu vòng tròn bắt đầu, lần này chúng ta học viên bên trong vẫn có một ít hạt giống tốt đấy, giống tới qua ngươi trong tiệm cái vị kia Tô Yến Dĩnh đồng học, còn có ngươi hôm qua thấy Diệp Hạo đồng học, bọn hắn đều có hi vọng tại tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn bên trên lấy được thật tốt thành tích.

Cho nên, cuối cùng này nửa tháng, là học viện duy nhất có thể đến giúp bọn họ thời điểm, ngoại trừ Tô đạo sư bên ngoài, còn lại bốn vị cao đẳng đạo sư cũng sẽ mỗi tuần mở hai môn khóa đấy, đương nhiên, chúng ta lúc trước hợp đồng đã nói xong, cho nên lần này đặc biệt thêm khóa, học viện cũng sẽ bồi thường Tô đạo sư cùng mặt khác bốn vị cao đẳng đạo sư đấy.".