Chương 102: Lười đi

Chương 102: Lười đi

"Tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn?"

Tô Bình hơi sững sờ, hắn gần nhất đang bận trong tiệm sự tình, đều không chú ý qua những thứ này.

Đối cái này tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn, Tô Bình ngược lại là có biết một hai, đây là bao trùm đến toàn cầu 286 cái căn cứ khu toàn cầu tinh anh thi đấu vòng tròn, người dự thi tuổi tác hạn định tại trong vòng hai mươi tám tuổi, thực lực đẳng cấp hạn mức cao nhất không được vượt qua lục giai, nói cách khác, đạt tới thất giai cao đẳng Chiến Sủng Sư không được dự thi.

Người dự thi đại đa số đều là từng cái danh giáo học viên, tốt nghiệp, hoặc là tại Hoang Khu bên trong tôi luyện qua mấy năm thâm niên Khai Hoang Giả.

Bất luận cái gì điều kiện phù hợp đều có thể báo danh tham gia, người dự thi đầu tiên đến thông qua chính mình sở thuộc căn cứ khu tuyển bạt thi đấu, từ bên trong trổ hết tài năng, mỗi cái căn cứ khu chỉ có năm cái danh ngạch, các loại thông qua căn cứ khu tuyển bạt sau trận đấu, thoát dĩnh năm người sẽ tiến vào đại lục khu khiêu chiến thi đấu ở bên trong, tiếp tục đào thải sàng chọn.

Toàn cầu hết thảy bốn cái đại lục khu.

Mỗi cái đại lục khu có vài chục tòa khu căn cứ.

Đại lục khu khiêu chiến thi đấu cuối cùng cũng chỉ giữ lại năm vị trí đầu người có tên lần, năm người này đem cùng mặt khác ba cái đại lục khu tuyển thủ tiếp tục khiêu chiến, cuối cùng quyết thắng ra Top 8, tứ cường, quán á quý quân.

Cái này tinh anh Sủng Sư thi đấu vòng tròn mỗi năm ba một lần, tranh tài trong lúc đó toàn bộ hành trình trực tiếp, mỗi lần mở ra đều là vạn chúng chú mục.

Ở căn cứ khu tuyển bạt thi đấu lúc, trong thành phố từng cái đài truyền hình, các công ty truyền thông, đều sẽ tranh nhau đưa tin cùng tiếp sóng, trong lúc này, thi đấu vòng tròn trực tiếp tỉ lệ người xem đủ để miểu sát bất luận cái gì nóng nảy nhất kịch truyền hình cùng phim, có thể nói là toàn dân cấp.

Đối đại đa số người mà nói, có thể ở căn cứ khu thi đấu vòng tròn tuyển bạt bên trong triển lộ diện mạo, xông vào trăm người đứng đầu liền đã tốt vô cùng.

Những cái kia có thể ở căn cứ khu tuyển bạt thi đấu bên trong bài danh phía trên người, không khỏi là bên trong căn cứ thị những cái kia đại tập đoàn bồi dưỡng người, hoặc là con em của đại gia tộc, hoặc là chính là tuyệt thế thiên tài.

Về phần có thể tại cao cấp hơn đại lục khu khiêu chiến thi đấu bên trong lan truyền ra người, cái kia càng là yêu nghiệt đến cực điểm nhân vật.

Mà cuối cùng quyết thắng ra quán quân, lại càng không cần phải nói, đó là từ toàn cầu 286 tòa khu căn cứ, mấy tỉ người bên trong chọn lựa ra no1, thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất!

Lịch đại tinh anh thi đấu vòng tròn quán quân, hoặc là vô ý vẫn lạc, hoặc là chính là trở thành phong hào cấp Chiến Sủng Sư, trong đó có mấy vị, càng là trở thành Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, che chở một cái đại lục khu an nguy!

"Các ngươi muốn cho cái kia Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, bắn vọt thi đấu vòng tròn quán quân?" Tô Bình nghi hoặc, cái này không khỏi có chút ép buộc đi.

Đổng Minh Tùng bị Tô Bình lời nói bị sợ nhảy lên, cười khổ nói: "Thi đấu vòng tròn quán quân? Ta điên rồi mới có thể nghĩ như vậy, ta chỉ là muốn cho bọn hắn đi rèn luyện rèn luyện, nếu như tình huống tốt, có thể hai người bọn họ còn có cơ hội bắn vọt đến căn cứ tuyển bạt thi đấu ngàn tên bên trong, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là một cái rất không tệ trải nghiệm, có thể vì bọn hắn ba năm sau lần nữa dự thi làm nền."

Mặc dù Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh biểu hiện không tệ, nhưng Đổng Minh Tùng biết, cái khác danh giáo trong học viện cũng có cực kỳ yêu nghiệt người kế tục, hoàn toàn không kém hai người bọn họ. Huống chi, căn cứ thị này tuyển bạt thi đấu là mặt hướng bên trong căn cứ thị tất cả mọi người, những cái kia đã sớm tốt nghiệp, tại Hoang Khu sờ soạng lần mò mấy năm lục giai Chiến Sủng Sư, mới là tuyển bạt thi đấu bên trên nhân vật chính.

Mà Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, vô luận là tự thân chiến lực đẳng cấp, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, cũng còn quá non nớt.

Tô Bình giật mình, nếu như chỉ coi tích lũy kinh nghiệm, thế thì vẫn được. Đợi đến ba năm sau lại dự thi, đối Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh mà nói, đích thật là càng thành thục hơn một chút, dù sao bọn hắn còn trẻ, tiếp qua năm ba cũng liền hai bốn hai lăm tả hữu, thậm chí năm ba lại năm ba, bọn hắn còn có thể lại tham gia một lần, sáu năm sau mới là bọn hắn tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên đỉnh phong biểu hiện.

Tô Bình nhìn vị này một mặt hồ ly tướng phó hiệu trưởng một chút, cái sau ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn, lại là cái lương thầy.

Bây giờ cái này hai học viên đều nhanh tốt nghiệp, hắn còn đang vì tương lai của bọn hắn làm nền, cũng coi là dụng tâm lương khổ.

Đợi đến ba năm sau, hai vị học viên tại dự thi lúc cho dù lấy được thành tích, cùng học viện đã đóng hệ không lớn, học viện lấy được danh khí chỗ tốt mười phần có hạn, huống chi ba năm sau bọn hắn còn chưa hẳn có thể lấy được tốt hạng, sáu năm sau mới càng có hi vọng, nhưng lúc đó đã quá xa xưa rồi.

"Ta đã biết." Tô Bình gật đầu biểu thị đã hiểu rõ, "Cái kia ngoài định mức bồi thường là cái gì?"

Đổng Minh Tùng vừa nhẹ nhàng thở ra, nghe được Tô Bình vấn đề, không khỏi yên lặng, khẽ cười khổ nói: "Mỗi người một ngàn đạo sư điểm tích lũy."

"Đạo sư điểm tích lũy?" Tô Bình nhíu mày, lúc trước tại ký tên hiệp ước lúc, hắn biết vật này, cái này tương đương với đạo sư tại tiền tài bên ngoài tiền lương, đạo sư điểm tích lũy có thể ở trong học viện đổi được cao đẳng chiến Sủng Kỹ có thể sách, cùng một chút binh khí bí bảo những vật này.

"Mới một ngàn, cũng quá móc đi." Tô Bình ghét bỏ.

Đổng Minh Tùng khóe miệng có chút run rẩy, "Liền cuối năm cuối cùng nửa tháng, nhiều giáo hai tiết khóa, có một ngàn sẽ không ít."

Lạc Cốc Tuyết biết Tô Bình chưa quen thuộc học viện điểm tích lũy, gật đầu nói: "Không sai, bình thường chúng ta những này cao đẳng Sủng Sư một tháng cũng liền một ngàn, lần này xem như tiền làm thêm giờ rồi."

"Dạng này. . . Vậy được đi." Tô Bình đã tiếp nhận.

Đổng Minh Tùng cười khổ, vừa định nói nói cáo từ, bỗng nhiên chú ý tới trước mắt Tô Bình gương mặt non nớt lỗ, lập tức sửng sốt.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, gia hỏa này cũng là phù hợp tinh anh thi đấu vòng tròn dự thi yêu cầu, với lại lấy Lạc Cốc Tuyết nói tới đánh giết bát giai thượng vị Ma Hài Thú thực lực, cái này đã vượt xa Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo rồi, nếu như dự thi, nhất định có thể lấy được cực tốt thứ tự.

Nếu không phải Tô Bình đủ loại giảo hoạt lão luyện hành vi cùng lão khí hoành thu khẩu khí, hắn đều nhanh đem hắn xem nhẹ đi qua.

Trước mắt chính là một cái cực kỳ cường hãn người dự thi a!

Thậm chí, Đổng Minh Tùng tại chính mình biết thế hệ trẻ tuổi ở bên trong, đều tìm không ra mấy cái so Tô Bình mạnh hơn người.

Cái này. . .

Đổng Minh Tùng yên lặng, đây coi như là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy a.

Nhìn thấy Đổng Minh Tùng ngây người kinh ngạc biểu lộ, Lạc Cốc Tuyết hơi nghi hoặc một chút, các loại nhìn thấy hắn nhìn chằm chằm vào Tô Bình mặt ngẩn người, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức mở to hai mắt nhìn, trong mắt bắn ra mãnh liệt thần thái, nhìn chằm chằm Tô Bình.

"Ừm?" Tô Bình bỗng nhiên cảm giác hai người giống nhập ma như vậy, cái này nóng bỏng ánh mắt để hắn đều cảm giác không chịu đựng nổi, "Ta biết ta rất đẹp trai, nhưng là cũng không cần như thế nhìn ta chằm chằm xem đi?"

Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, sắc mặt cổ quái, hỏi: "Cái này tuyển bạt thi đấu đều nhanh tiếp cận, ngươi có vẻ giống như không có chút nào để ý, chính ngươi không định chuẩn bị a?"

Nếu như Tô Bình chính mình muốn chuẩn bị chiến đấu, hắn không những không cho Tô Bình thêm khóa, còn muốn cho hắn nghỉ.

"Ta lại không tham gia, chuẩn bị cái gì?" Tô Bình nói ra.

"Ngươi không tham gia?" Hai người lập tức trừng mắt, Đổng Minh Tùng không thể bình tĩnh, kích động kêu lên: "Cơ hội tốt như vậy, ngươi không tham gia? Lấy thực lực của ngươi, tiến vào căn cứ khu năm vị trí đầu đều vô cùng có khả năng, thậm chí ba vị trí đầu đều có hi vọng!"

Hắn chứng kiến qua thật nhiều giới tuyển bạt so tài, biết đại khái tiêu chuẩn, lấy Tô Bình có thể săn giết bát giai thượng vị Ma Hài Thú thực lực, đang tuyển chọn thi đấu bên trong trổ hết tài năng là vững vàng, thậm chí trở thành bên trong căn cứ thị đệ nhất nhân cũng có thể.

Đây là tốt bao nhiêu dương danh cơ hội a, Tô Bình thế mà không tham gia?

Dù là ở phía sau đại lục khu khiêu chiến thi đấu bên trong thua, tại đây Long Giang bên trong căn cứ thị, Tô Bình y nguyên xem như danh nhân rồi.

"Không hứng thú." Tô Bình nói ra, hắn là thật không có hứng thú, dù là một đường bắn vọt đến cuối cùng, trở thành thi đấu vòng tròn quán quân, ban thưởng cũng bất quá là đạt được một vị Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư vun trồng, thu làm đồ đệ.

Đây đối với người khác mà nói là mộng ngủ để cầu sự tình, nhưng đối với hắn mà nói liền không có thơm như vậy rồi, chính hắn Tinh lực tu luyện pháp là hệ thống cho, Tô Bình đến trước mắt còn không có thấy qua mạnh hơn Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện pháp.

Với lại hắn có hệ thống nơi tay, lấy hệ thống kết nối những cái kia viễn cổ vị diện, ở trong đó cường giả như mây, Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư ném vào đoán chừng đều là giây chết tiết tấu, hắn căn bản chướng mắt.

Thời điểm này, hắn còn không bằng nhiều bồi dưỡng mấy con sủng thú, kiếm nhiều một chút năng lượng, nhanh chóng đem thai nghén Linh Trì lên cao cao, dựng dục ra Vương Thú, đến lúc đó mình cũng xem như nửa cái Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư rồi.

"Cái này. . ." Nhìn thấy Tô Bình không chút nghĩ ngợi cự tuyệt, Đổng Minh Tùng ngạc nhiên im lặng.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một loại khác khả năng, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi đã đột phá lục giai, là cao đẳng Chiến Sủng Sư rồi? Nếu là như vậy, vậy ngươi chỉ có thể tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn về sau Vương Hạ Liên Tái rồi."

Vương Hạ Liên Tái so tinh anh thi đấu vòng tròn kịch liệt hơn, ngoại trừ Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư bên ngoài  bất kỳ người nào đều có thể tham gia, không hạn tuổi tác. Nhưng là, có thể thông qua sơ tuyển đấy, đều không ngoại lệ, cơ hồ đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, đồng thời đều là so sánh cửu giai Tinh Sủng thực lực, hơi lần điểm bát giai chiến lực, ở bên trong đều không đủ nhìn.

Tô Bình cũng hiểu biết Vương Hạ Liên Tái, hoặc là nói Lam Tinh bên trên ngoại trừ vừa ra đời hài đồng, là cá nhân cũng biết, đây là so tinh anh thi đấu vòng tròn càng chú mục thi đấu vòng tròn, chân chính Top League.

"Ta còn không phải cao đẳng Chiến Sủng Sư." Tô Bình lắc đầu nói, điểm này nói thẳng cũng không sao, lấy Đổng Minh Tùng bát giai chiến sủng đại sư thực lực, nếu như tận lực cảm giác tìm tòi nghiên cứu, hoàn toàn có thể cảm ứng ra hắn Tinh lực đẳng cấp, chỉ là đối phương có chỗ cố kỵ, không có làm như thế mạo phạm chuyện của hắn.

Đổng Minh Tùng nghĩ thầm cũng thế, lấy Tô Bình tuổi như vậy, nếu là cao đẳng Chiến Sủng Sư, cái kia không khỏi cũng quá nghịch thiên.

Bất quá, Tô Bình coi như không phải cao đẳng Chiến Sủng Sư, nhưng có thể huấn luyện được đánh giết bát giai thượng vị Ma Hài Thú sủng thú, cái này cũng không sánh vai các loại Chiến Sủng Sư kém rồi, thậm chí so không ít bát giai chiến sủng đại sư còn mạnh hơn.

"Vậy thì vì cái gì?" Đổng Minh Tùng không hiểu, Tô Bình dạng này thiên tư, thế mà không triển lộ ra?

Hắn đều thay Tô Bình nghẹn khó chịu.

"Không có vì cái gì, chính là lười đi." Tô Bình không biết nói gì.

Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết đều là yên lặng, lười đi? Thiên tài đều là loại này cá tính sao?

"Ngươi thật sự, ai, ta muốn làm sao nói sao, đây là tốt bao nhiêu cơ hội, ngươi thực sự suy nghĩ thật kỹ. . ." Nếu là Tô Bình thật không có tham gia, Đổng Minh Tùng trong lòng tiếc nuối đến cảm thấy thống khổ, nếu là đổi lại hắn là Tô Bình, đã sớm báo danh.

"Các ngươi muốn mua chút Sủng Thực a?" Tô Bình không cùng bọn hắn tiếp tục ở đây chủ đề bên trên dây dưa, tránh khỏi lãng phí lẫn nhau thời gian.

Đổng Minh Tùng suýt nữa thổ huyết, đến lúc nào rồi rồi, còn có tâm tư tại đây bán đồ, chẳng lẽ bán các thứ đồ vật nát như thế, so dự thi quan trọng hơn?

Hắn là không hiểu rõ Tô Bình ý nghĩ, nhưng ánh mắt hướng hàng hóa trên kệ liếc qua, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, nơi này Sủng Thực đại bộ phận đều là trăm nguyên cất bước, bốn chữ số chỗ nào cũng có, đây là bán Sủng Thực vẫn là bán sủng thú?.