Chương 103: Vong linh sủng khách hàng

Chương 103: Vong linh sủng khách hàng

Đây không phải là sẽ là cái hắc điếm a?

Đổng Minh Tùng phản ứng đầu tiên nghĩ đến, nhưng lại nghĩ đến lấy Tô Bình thực lực cùng phía sau "Vị kia" thân phận, hoàn toàn không cần thiết mở hắc điếm kiếm tiền.

Nghĩ đến "Vị kia" tồn tại, ánh mắt của hắn ngưng trọng mấy phần, tại kệ hàng vật phẩm bên trên đánh giá, chợt phát hiện, trong đó không ít kỳ hoa dị thảo phía trên, đều ẩn chứa tinh khiết năng lượng nguyên tố.

Có hỏa diễm, Hàn Băng, lôi điện các loại khác biệt nhiều loại khác biệt nguyên tố.

Còn có vong linh tử khí.

"Cái này một bình bên trong là cái gì?" Đổng Minh Tùng ánh mắt rơi vào bên trong một cái trong bình, cái bình này giống pha lê trong suốt, bên trong là một viên trái cây màu xanh, nhưng trái cây mặt ngoài có kỳ lạ tự nhiên đường vân.

Tô Bình nhìn thoáng qua, nói: "Đây là Phong Linh quả, bình thường sủng thú ăn, có thể gia tăng hành động tốc độ, còn có khá thấp xác suất lĩnh ngộ ra Phong hệ kỹ năng, muốn mua a?"

"Lĩnh ngộ ra Phong hệ kỹ năng?" Đổng Minh Tùng ngơ ngẩn.

Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết cũng bị kệ hàng bên trên Sủng Thực giá bán sở kinh đến, nghe được Tô Bình, mắt phượng hơi trừng, nói: "Một viên trái cây, liền có thể để sủng thú lĩnh ngộ ra kỹ năng?"

"Chỉ là thấp xác suất."

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Nhưng nếu như xem như gạo cơm thường xuyên ăn lời nói, chính là trăm phần trăm có thể lĩnh ngộ, thậm chí còn có thể ngưng tụ ra Phong hệ huyết mạch, để cái khác thuộc tính sủng thú, cũng có Phong hệ sủng thú năng lực . Bất quá, cái quả này liền một viên rồi, các ngươi muốn mua phải nắm chặt."

Đổng Minh Tùng có chút tâm động, hắn vừa vặn có một cái Phong hệ sủng thú, là hắn yêu sủng, mà cái này Phong Linh quả giá bán. . . 70 ngàn tám. Giá cả có chút hố, đủ để cho người bình thường chùn bước, nhưng nếu như hiệu quả đúng như Tô Bình nói tới như thế, ngược lại là rất đáng được thử một lần.

"Được thôi, ta đã muốn, vừa vặn ta có chỉ Bạo Phong Hải Ưng, có thể hữu dụng." Đổng Minh Tùng không nhiều do dự, chút tiền ấy hắn tốt hơn theo tay có thể móc ra đấy, coi như hiệu quả không Tô Bình nói khoa trương như vậy, cũng coi là chiếu cố Tô Bình trong tiệm làm ăn.

Tô Bình nhíu mày, đối "Có thể" hai chữ khó chịu, nhưng hắn cũng biết, tiểu điếm còn không có đánh ra danh khí, nhận chất vấn là bình thường, bất quá hắn đối với mình đồ vật lại là có trăm phần trăm lòng tin.

"Cho." Tô Bình đem đồ vật đưa cho hắn, một tay giao hàng một tay cầm tiền.

Đổng Minh Tùng tiếp nhận đồ vật, cũng không lập tức cho mình sủng thú phục dụng, hắn Bạo Phong Hải Ưng thể tích không nhỏ, cái này tiểu điếm không chứa được, với lại vừa mua được liền ăn cũng có chút nghiệm chứng ý tứ, vạn nhất không có gì quá lớn hiệu quả, Tô Bình trên mặt cũng khó nhìn.

Hắn nhận lấy đồ vật về sau, đối kệ hàng bên trên những vật khác nhìn lướt qua, không lại tiếp tục mua sắm, dù sao những vật này cũng không tiện nghi, các loại nhìn xem Phong Linh quả hiệu quả lại nói, nếu như xác thực có lời, hoặc là nói thua thiệt không nhiều, hắn lại đến tiếp tục vào xem cũng không muộn.

"Tô lão bản, cái này ba cái ta đã muốn."

Lạc Cốc Tuyết gặp Đổng Minh Tùng đều mua Tô Bình đồ vật, nàng làm nhận qua Tô Bình đại ân người, thì càng không thể bớt, lúc này đưa tầm mắt nhìn qua, tại kệ hàng thượng thiêu chọn được ba cái ẩn chứa hỏa diễm nguyên tố quái dị thực vật, trực tiếp đánh nhịp hạ đơn, ngay cả công hiệu đều không hỏi.

Tô Bình nhìn nói với nàng ba cây thực vật, đều là giá cả quý nhân, cộng lại hơn 18 vạn.

Tô Bình gặp nàng trực tiếp như vậy, đại khái đoán được ý nghĩ của nàng, nhưng không nói gì, hắn bán những vật này đều là đáng giá, phi thường có lời, chỉ là thiếu khuyết tuyên truyền cho nên không ai biết được, trữ hàng tại nơi này.

Nhưng là, chỉ cần dùng qua, liền sẽ biết trong đó chỗ tốt.

Đối phương muốn thông qua loại phương thức này báo ân, chỉ sợ là có chút khó.

"Cho." Tô Bình đem đồ vật gỡ xuống, giao cho Lạc Cốc Tuyết.

"Có cái túi a?" Lạc Cốc Tuyết cầm ở trong tay có chút không tiện, đồ vật hơi nhiều.

"Không." Tô Bình nói.

Lạc Cốc Tuyết yên lặng, mua hơn 18 vạn đồ vật, thậm chí ngay cả cái cái túi cũng không cho?

Đổng Minh Tùng cũng có chút im lặng, cảm giác cái này Tô Bình căn bản liền sẽ không làm ăn, nào có loại phục vụ này đấy.

Hắn đành phải giúp Lạc Cốc Tuyết cầm một cái cỡ lớn thực vật, dạng này bọn hắn vừa vặn một người một tay một cái.

Đổng Minh Tùng chuẩn bị rời đi, đối Tô Bình nói: "Dự thi sự tình, ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút đi, mặt khác, tốt nhất ngày mai sẽ đi học viện đưa tin, chậm nhất là hậu thiên, chính ngươi an bài xuống đi, đã đến học viện tới trước tìm ta, ta cho ngươi điều khóa."

"Được." Tô Bình đáp ứng.

Đổng Minh Tùng nhìn hắn biểu lộ, liền biết đáp ứng là học viện báo cáo sự tình, hắn có chút bất đắc dĩ, lắc đầu thở dài xoay người rời đi.

Lạc Cốc Tuyết đối Tô Bình vẫn là rất khách khí cùng tôn kính, cùng hắn tạm biệt sau rời đi, hai người đi ra cửa tiệm, nhìn nhau một chút, đều cảm giác được vẻ lúng túng, bọn hắn thân phận gì, cứ như vậy cầm trong tay đồ vật đi tại ngựa lớn trên đường. . . Ngốc hay không ngốc?

"Ta gọi cái xe đi." Đổng Minh Tùng cười khổ.

Lạc Cốc Tuyết nói: "Vẫn là ta tới đi."

Rất nhanh, hai người gọi tới xe taxi, ngồi xe thẳng trở lại học viện.

Tại hai người sau khi rời đi, Tô Bình ghé vào trên quầy tiếp tục tu luyện, hắn tứ đại cơ sở tăng phúc kỹ năng, đều đã tu luyện tới nhị giai rồi, lập tức liền muốn đi vào tam giai, cái này cần nhờ vào hắn tại bồi dưỡng vị diện để sủng thú nhóm chịu chết. . . Rèn luyện thời điểm, có thể thuận tiện tự mình tu luyện Tinh lực cùng Sủng Kỹ.

"Lại nhập vào sổ sách 2500 năng lượng, tăng thêm trước đó đấy, hết thảy bảy ngàn năm." Tô Bình cảm giác ngày mai hẳn là có thể đụng đủ 10 ngàn năng lượng, đến lúc đó trước thăng cấp đến cấp hai cửa hàng lại nói, dạng này kiếm tiền tốc độ càng nhanh.

Nếu như đến tiếp sau mỗi ngày thu nhập, đều có thể đạt tới hôm nay một nửa, Tô Bình tiểu điếm liền có thể nhanh chóng thăng cấp, đến lúc đó hắn tự thân cũng có thể nhanh chóng mạnh lên.

Lúc này Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết đã trở về học viện, hai người cáo biệt, riêng phần mình rời đi.

Đổng Minh Tùng dọc theo trong học viện đường nhỏ, đi vào học viện phía sau một chỗ cũ kỹ chiến đấu trên sân, nơi này là học viện trước kia quảng trường, nhưng về sau mới xây quảng trường về sau, nơi này liền bỏ phế, trừ hắn ra cùng một chút đám đạo sư sẽ đến nơi này hoạt động một chút quyền cước bên ngoài, học viên là sẽ không tiến tới.

Đổng Minh Tùng nhìn quanh một chút tràn đầy tro bụi không ai quét dọn chiến đấu trận, cảm giác trước kia thời gian vẫn dừng lại ở chỗ này, hơi xúc động, hắn đưa tay một chiêu, khế ước không gian vòng xoáy xuất hiện, một đầu thể tích mười mấy mét to lớn máy bay chiến đấu từ bên trong bay ra, đúng vậy cửu giai hạ vị huyết thống Bạo Phong Hải Ưng.

Cái này Bạo Phong Hải Ưng hiển nhiên sớm đã trưởng thành, thậm chí có chút đi vào cao tuổi, cánh cuối cánh chim, đều có chút tổn hại, trải qua gian nan vất vả, bồi tiếp Đổng Minh Tùng cùng nhau chiến đấu vài chục năm.

Đối Đổng Minh Tùng mà nói, Bạo Phong Hải Ưng tựa như con của mình đồng dạng.

"Tới." Đổng Minh Tùng ánh mắt ôn nhu, đưa trong tay cái bình mở ra, từ bên trong lấy ra Phong Linh quả, ném Bạo Phong Hải Ưng.

Mặc kệ cái này Phong Linh quả hiệu quả như thế nào, bên trong ẩn chứa tinh khiết nguyên tố hệ gió, hắn là không có nhìn lầm, bao nhiêu luôn có điểm chỗ tốt.

Nho nhỏ trái cây, trực tiếp rơi vào Bạo Phong Hải Ưng sắc nhọn ưng miệng bên trong, một ngụm nuốt vào, ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

Bạo Phong Hải Ưng hồi lâu không đi ra hoạt động, cúi đầu thân mật cọ lấy Đổng Minh Tùng.

Đổng Minh Tùng cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve nó to lớn ưng miệng, liền như là vuốt ve khêu gợi nữ tử, chỉ có tại chính mình sủng thú trước mặt, hắn có thể không có chút nào phòng bị, dỡ xuống một thân gánh vác, dễ dàng.

Bởi vì cái sau là tuyệt sẽ không bán cùng phản bội hắn.

Bỗng nhiên, Bạo Phong Hải Ưng cánh bỗng nhiên đập, nhấc lên mặt đất tro bụi quét sạch, phát ra một tiếng huýt dài.

Đổng Minh Tùng sững sờ, liền nhìn thấy Bạo Phong Hải Ưng đột nhiên vỗ cánh bay lên không trung, hối hả bắn vọt, trong nháy mắt liền xông lên mây xanh, chừng một trận bóng rổ lớn thân thể, giờ phút này lại hóa thành một cái hạt vừng điểm đen, nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đổng Minh Tùng nghi hoặc, cảm ứng được Bạo Phong Hải Ưng truyền đến ý thức, là tràn ngập vui mừng đấy, tựa hồ cảm xúc bỗng nhiên so lúc trước hưng phấn rất nhiều.

Sưu

Rất nhanh, Bạo Phong Hải Ưng hối hả lao xuống, xuất hiện lần nữa tại Đổng Minh Tùng trước mặt.

Nhưng cái này lao xuống thanh thế to lớn vô cùng, giống như hỏa tiễn thiên thạch, bay thẳng mặt đất.

"Thật nhanh!" Đổng Minh Tùng con ngươi co rụt lại, vội vàng để nó dừng lại, nếu không lại trễ liền sẽ khống chế không nổi thanh thế, trực tiếp đập xuống đất rồi.

Bạo Phong Hải Ưng đôi cánh dao động, thanh thế trong nháy mắt dừng, hóa thành một đạo "U" đường vòng cung, lần nữa bay lên không trung, ở trên không trung hối hả xoay quanh bảy tám vòng về sau, mới chầm chậm hạ xuống tới.

Đổng Minh Tùng thấy sửng sốt.

Hắn đối với mình lão hỏa bạn không thể quen thuộc hơn nữa, trước kia tốc độ cho tới bây giờ không nhanh như vậy qua, vừa mới chỗ bộc phát tốc độ, so với Bạo Phong Hải Ưng đỉnh phong lúc còn nhanh hơn một hai thành!

Chớ xem thường chỉ là một hai thành tăng lên, tại cao đẳng sủng thú trong chiến đấu, dù là vẻn vẹn chỉ đề thăng một đường, cũng đủ để cải biến thắng bại.

Đổng Minh Tùng đột nhiên nghĩ đến lúc trước cho ăn Phong Linh quả.

Tô Bình nói qua, sủng thú phục dụng về sau, sẽ tăng lên hành động tốc độ.

Hắn lúc đầu không để ý cái này, chỉ chú ý đến Tô Bình nói khá thấp xác suất thu hoạch được Sủng Kỹ sự tình đi.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình trong miệng nói tới tăng lên hành động tốc độ, đã vậy còn quá khoa trương.

Cái này là tăng lên hành động tốc độ, đơn giản thì tương đương với là tấn thăng một cái tiểu giai vị!

Vẻn vẹn một cái 70 ngàn tám trái cây, thì có hiệu quả thần kỳ như vậy?

Đổng Minh Tùng mặc dù biết được có thật nhiều thần kỳ linh dược, phần lớn đều là từ tinh không vết rách bên trong không biết trong thế giới đào được, nhưng này chút hiệu quả cường đại linh dược, không khỏi là bán ra giá trên trời, thường nhân có tiền cũng mua không được, còn cần có phương pháp.

Mà cái này Phong Linh quả hiệu quả, theo Đổng Minh Tùng, đủ để xếp vào linh dược cấp.

Riêng là cái này khoa trương đề cao năng lực hành động hiệu quả, liền đã vô cùng trân quý rồi, chớ nói chi là còn có xác suất lĩnh ngộ ra Sủng Kỹ.

Khó trách thứ này liền thừa một viên rồi. . .

Đổng Minh Tùng nhìn thấy trong tay không bình, không khỏi một trận đau lòng, đoán chừng chính mình đi trễ bị người khác nhanh chân đến trước rồi.

"Những vật này, hẳn là sau lưng của hắn vị kia đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư đồ vật, vị đại sư này như thế bán đổ bán tháo những bảo vật này, là cái gì mục đích?" Đổng Minh Tùng đôi mắt nhanh chóng chuyển động, trong đầu suy tư các loại khả năng, nhưng vẫn nghĩ không ra giải thích.

Hắn muốn lập tức quay người trở về, đem Tô Bình trong tiệm vật gì đó khác cũng mua xuống, đã Phong Linh quả hiệu quả như thế cường hãn, như vậy những vật khác cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Nhưng là, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình dạng trở về, không phải tương đương với bại lộ chính mình vừa trở về liền trắc nghiệm Phong Linh quả rồi sao? Đối phương có thể hay không cảm thấy, chính mình không tín nhiệm hắn?

Nghĩ đến điểm này, trong lòng của hắn có chút khó nhịn, nếu như không đi mua, vạn nhất đồ vật bị người khác cướp đi, vậy liền thua thiệt lớn.

"Đúng rồi, ta có thể tìm người khác đi." Đổng Minh Tùng đôi mắt đột nhiên sáng lên, âm thầm bội phục mình trí tuệ, lập tức móc ra điện thoại liên lạc.

. . .

Trong tiểu điếm, Tô Bình ghé vào trên quầy tu luyện đồng thời, cũng ở đây cân nhắc giảng bài sự tình.

Hiển nhiên, đợi đến cửa hàng lên tới cấp hai về sau, lại đi học viện giảng bài nhất có lời, đến lúc đó để ảnh phân thân công năng thay thế mình đi bồi dưỡng sủng thú, là hắn có thể một bên giảng bài một bên bồi dưỡng sủng thú rồi.

Tại Tô Bình suy tư lúc, ngoài tiệm đi tới một người.

"Như thế vắng vẻ địa phương, cũng có sủng thú cửa hàng?" Một thanh niên vừa đi tiến đến, một bên tự lo mới tốt kỳ nói ra.

Tô Bình nghe được thanh âm, thấy có khách người tới cửa, cũng thu hồi suy nghĩ, nói: "Ngươi tốt, có gì cần?"

Nhìn thấy sau quầy bộ dáng tuổi trẻ Tô Bình, thanh niên hơi kinh ngạc, nhưng không nghĩ nhiều, tuổi đời này người làm công rất bình thường.

"Các ngươi cái này có vong linh Sủng Thực bán a, Oán Khí Châu hoặc Linh Hài cái gì đều được." Thanh niên thuận miệng hỏi, tinh anh thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu, hắn từ Hoang Khu cố ý nhín chút thời gian trở về báo danh, trở về vội vàng, trên nửa đường hắn sủng thú liền đã đói bụng lắm.

Bởi vậy, lúc này mới vừa mới tiến thành, hắn liền lập tức đến chỗ tìm sủng thú cửa hàng, nhưng lần này nội thành bên trong bán vong linh Sủng Thực cửa hàng cực ít, để hắn tìm tâm mệt mỏi.

"Ồ?" Tô Bình đôi mắt sáng lên, rốt cuộc đã đến cái nuôi vong linh sủng sao.

"Có, bất quá Oán Khí Châu cùng Linh Hài không có, chỉ có Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài." Tô Bình lập tức nói ra..