Chương 104: Huyễn Ma thú

Chương 104: Huyễn Ma thú

"Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài?"

Thanh niên sững sờ.

Hai thứ đồ này đều là so Oán Khí Châu cùng Linh Hài càng cao hơn đồ vật, cực kỳ hiếm thấy, coi như ở trên nội thành nổi danh cửa hàng lớn bên trong đều rất khó tìm đến, cái tiểu điếm này lại có?

"Thật sự?" Hắn nghi ngờ đánh giá Tô Bình, ánh mắt quét đến Tô Bình phía sau kệ hàng bên trên, lập tức biến sắc, có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Tô Bình quay người từ quầy hàng trong góc, tìm kiếm ra hai thứ đồ này.

Nhìn thấy Tô Bình tìm ra hai cái cái bình, thanh niên có chút ngây người, cái này một cái bình nhỏ bên trong có khỏa hạt châu màu đỏ như máu, giống ánh mắt, một cái bình khác bên trong là mấy cây đứt gãy bạch cốt, nhưng bạch cốt biên giới có từng tia từng tia từng sợi tóc đen đồ vật quấn quanh.

Đây chính là Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài.

"Cái này. . ." Thanh niên có chút sững sờ, không nghĩ tới tầm thường này tiểu điếm thật sự có.

Phải biết, cái này Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài, đều là cao đẳng vong linh sinh vật trong cơ thể mới có thể dựng dục ra đồ vật, cực kỳ trân quý, muốn lấy được hai thứ đồ này, mang ý nghĩa ít nhất phải giết chết hai cái cao đẳng vong linh sủng thú mới được.

"Muốn mua a?" Tô Bình gặp hắn sững sờ, hỏi.

Thanh niên lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình sau quầy những vật khác giá bán, hỏi: "Cái này bao nhiêu tiền?"

"Huyết Hồn Châu là 160 ngàn, Ma Âm Hài 180 ngàn." Tô Bình nói ra.

Thanh niên khẽ giật mình, không phải cảm thấy đắt, mà là không nghĩ tới lại so với giá thị trường tiện nghi.

Hắn nuôi là vong linh sủng, đối với mấy cái này Sủng Thực hết sức quen thuộc, trên thị trường bình thường Huyết Hồn Châu, ít nhất là 200 ngàn cất bước, nơi này giá cả thế mà tiện nghi hơn 40 ngàn.

Hẳn là, là chất lượng rất kém cỏi thấp kém phẩm?

Hắn suy tư một cái, hỏi: "Có thể mở ra cái bình cho ta xem nhìn a?"

Tô Bình nhíu mày, cái bình này là hệ thống đặc chế, có thể phong tỏa năng lượng, thuận tiện lâu dài bảo tồn, mở ra liền sẽ tiết lộ, có chút tổn thất.

Bất quá, hắn nhìn được đi ra, đối phương hẳn là người không thiếu tiền, cũng là thành tâm muốn mua, nghĩ nghĩ, đáp ứng nói: "Được, nhưng ngươi động tác phải nhanh." Nói xong, chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, lập tức mở đóng.

Nắp bình vừa mở, một cỗ nồng đậm máu tanh mùi vị phiêu đãng mà ra, cùng lúc đó, trong tiệm nhiệt độ không khí đều chợt hạ xuống cực thấp, bên tai tựa hồ có thần bí tồn tại nói nhỏ.

Tô Bình nhanh chóng đắp lên.

Thanh niên ngây người, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này Huyết Hồn Châu không những chất lượng không kém, hơn nữa còn là cực phẩm!

Cái này tuyệt không phải là thất giai vong linh có khả năng dựng dục ra tới, có thể là cửu giai vong linh sinh vật!

Dạng này cực phẩm, bán đi ba bốn mươi vạn cũng có thể.

"Lão bản, cái này. . . Thật sự chỉ bán 160 ngàn?" Thanh niên nhịn không được hỏi.

Tô Bình xem xét đối phương biểu lộ, liền biết đó là cái người biết nhìn hàng, nhưng giá tiền này hắn không cách nào sửa đổi, cũng may vật này tới mười phần nhẹ nhõm, tại Hỗn Độn Tử Linh Giới giống rác rưởi vứt trên mặt đất, khắp nơi có thể nhặt được.

Nếu không phải hắn chứa đựng không gian không đủ dùng, còn có thể nhiều nhặt mấy cái, chẳng qua là ban đầu cũng không ngờ tới, cái này khắp nơi có thể gặp đến đồ vật, thế mà giá bán rất cao.

"Ngươi muốn ngại ít, cũng có thể cho thêm điểm." Tô Bình nói ra.

Thanh niên cười ha ha, nhìn Tô Bình dáng vẻ, hiển nhiên là cố ý tiện nghi bán, hắn đây cũng là kiếm tiện nghi rồi, không nghĩ tới lần này nội thành nơi hẻo lánh, bán đồ vật chẳng những so sánh với nội thành tốt, còn càng tiện nghi, hẳn là đây chính là nông dân giản dị?

Mặc dù căn cứ khu bị tường cao vây quanh, không có thôn trấn phân chia, nhưng bên trong tường người đã có cao thấp góc nhìn.

Ở lại căn cứ khu vùng đất trung ương lên thành khu, phần lớn là đại phú đại quý người, dần dà ngoại vi hạ nội thành, liền trở thành người nghèo tụ tập nông thôn nơi, cũng là nghèo khó đại danh từ.

Tình huống như vậy, tại bất luận cái gì căn cứ khu đều là như thế.

"Ta muốn lấy hết, tạ ơn."

Thanh niên đối vị này thuần phác thiếu niên mười phần khách khí, mặc dù lấy thân phận của hắn, cho dù là giá cả đắt đi nữa mấy lần cũng có thể mua được, nhưng hắn tiền cũng không phải gió lớn thổi tới đấy, đều là khai hoang lúc giữa sinh tử phấn đấu đổi lấy, có thể tiết kiệm tốt nhất.

Ừm

Tô Bình gật đầu, tính lĩnh cám ơn.

Hai dạng đồ vật hết thảy 34 vạn thu nhập, cũng chính là ba ngàn bốn năng lượng, tăng thêm hắn lúc trước bảy ngàn năm, đã phá vạn, có thể thăng cấp đến cấp hai cửa hàng.

Vốn cho rằng muốn ngày mai mới có thể kiếm được, không nghĩ tới hôm nay liền giải quyết.

"Ngươi là cái này lão bản, vẫn là nhân viên bán hàng?" Thanh niên đối Tô Bình hỏi, sợ hắn bán sai, bị trách phạt.

"Lão bản."

"Nha. . ." Thanh niên nhẹ nhàng thở ra, cũng có chút kinh ngạc, nhỏ như vậy liền mở tiệm, không đi đến trường a?

Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới hai thứ đồ này được không dễ, lấy Tô Bình tuổi còn nhỏ, là thế nào nhập hàng hay sao?

Tô Bình nhìn thấy đối phương không ngừng chớp động suy tư ánh mắt, đại khái đoán được hắn tại suy nghĩ gì, nhưng lười đi để ý tới, hỏi: "Còn có cái khác cần sao, bồi dưỡng hoặc gửi nuôi cái gì, bổn điếm phục vụ ngươi cũng biết, rất có lời đấy."

Thanh niên lấy lại tinh thần, đối Tô Bình câu nói kế tiếp ngược lại là rất tán đồng, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nơi này còn có bồi dưỡng phục vụ? Ai tới bồi dưỡng, ngươi a?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Thanh niên cũng không nghĩ tới Tô Bình còn là một Bồi Dưỡng Sư, tùy ý thái độ lập tức thu liễm không ít, hỏi: "Ngươi là mấy cấp Bồi Dưỡng Sư, cao đẳng sủng thú có thể bồi dưỡng a?"

"Cao đẳng sủng thú?" Tô Bình nghe xong, lắc đầu nói: "Không được."

Mặc dù chính hắn cảm thấy có thể bồi dưỡng cao đẳng sủng thú, nhưng hắn còn không có bồi dưỡng ra trung thượng tư chất trung đẳng sủng thú, hệ thống không có giải tỏa cao đẳng sủng thú bồi dưỡng phục vụ.

Đại khái tại hệ thống trong mắt, bồi dưỡng ra trung thượng tư chất sủng thú, là tối thiểu nhất yêu cầu. . .

Chỉ là cái này trung thượng đẳng tư chất, là cùng bên trong dòng sông thời gian vô số đồng tộc đem so sánh, khó như lên trời.

Thanh niên lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, Tô Bình dù sao còn trẻ như vậy, nếu là có thể bồi dưỡng cao đẳng sủng, ngược lại là kì quái.

"Cái kia trung đẳng sủng thú đâu?" Thanh niên hỏi.

"Có thể." Tô Bình gật đầu.

"Ồ?" Thanh niên vô cùng kinh ngạc, có thể bồi dưỡng trung đẳng sủng?

Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình ít nhất là cấp bốn Bồi Dưỡng Sư rồi?

Phải biết, Bồi Dưỡng Sư địa vị phổ biến cao hơn Chiến Sủng Sư một hai cấp, một cái cấp bốn Bồi Dưỡng Sư, đều có thể cùng lục giai Chiến Sủng Sư so sánh rồi.

Nói cách khác, trước mắt nho nhỏ này tuổi tác thiếu niên, so với hắn cũng không kém cỏi bao nhiêu.

"Ngươi muốn bồi dưỡng a?" Tô Bình hỏi.

Thanh niên nhìn kỹ hắn hai mắt, cân nhắc đến Tô Bình dùng giá thấp bán cho hắn Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài, dạng này thuần phác cá tính, hẳn là sẽ không lừa gạt hắn, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Có thể, vừa vặn ta có một cái vừa thành niên Huyễn Ma thú, là ác ma hệ đấy, ngươi có thể bồi dưỡng a?"

Tô Bình gật đầu.

Huyễn Ma thú là lục giai huyết thống sủng thú, vừa trưởng thành cũng liền tứ giai thực lực, là thuần phụ trợ hình ác ma hệ sủng thú, năng lực chiến đấu cực yếu, nhưng tinh thông huyễn thuật, đối một chút tinh thần chống cự kém sủng thú mà nói, cực kỳ khó chơi, cho dù là cao đẳng sủng thú, một cái sơ sẩy cũng sẽ trúng chiêu.

"Được." Thanh niên đem chính mình Huyễn Ma thú triệu hoán đi ra.

Sau đó hắn muốn điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị chiến đấu tinh anh thi đấu vòng tròn, cái này Huyễn Ma thú đối với hắn trợ giúp không lớn, tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên, rất không có khả năng xuất hiện rõ ràng nhược điểm sủng thú, đại đa số ra trận sủng thú, đều là các phương diện gồm cả đấy, trừ phi hắn Huyễn Ma thú tiến hóa thành cao đẳng ác mộng thú, mới có thể tại thi đấu vòng tròn bên trên đại triển quyền cước.

Huyễn Ma thú bộ dáng cực kỳ tiểu xảo, thân thể phiêu du tại giữa không trung, giống mềm nhũn tím nhạt màu đỏ đám mây, chỉ có hai cái vòng xoáy mắt to, nhìn qua đã ngốc manh, lại dễ dàng để cho người ta choáng đầu.

Nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, Huyễn Ma thú tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Bồi dưỡng tới khi nào?" Thanh niên hỏi, hắn muốn đợi thi đấu vòng tròn kết thúc về sau đến thu lấy, chuẩn bị để Tô Bình chiếu cố một chút.

"Ngày mai." Tô Bình cho ra trả lời.

"Ngày mai?" Thanh niên kinh ngạc, nào có một ngày bên trong liền bồi dưỡng ra tới sủng thú?

Liền bồi dưỡng một ngày cũng gọi là bồi dưỡng?

Tô Bình nhìn thoáng qua cái này đáng yêu Huyễn Ma thú, cảm giác nắn bóp hẳn là sẽ rất mềm mại, hắn đối thanh niên nói: "Đây là trung đẳng sủng thú, bồi dưỡng phí là một lần 100 ngàn, trả tiền đi."

". . . ?" Thanh niên lần nữa sửng sốt.

Một lần 100 ngàn?

Cao cấp Bồi Dưỡng Sư thu phí cũng bất quá như thế đi?

Với lại, 100 ngàn còn chưa tính, còn chỉ bồi dưỡng một ngày, cái này chẳng phải là nói một ngày liền lừa 100 ngàn?

Lúc trước còn cảm thấy Tô Bình thuần phác, thanh niên đột nhiên cảm giác được chính mình có chút đã hiểu lầm, hoặc là nói, đối phương lúc trước giá thấp bán Sủng Thực, có phải hay không cố ý để cho mình nhập hố? Nghe nói càng nghèo người, càng xảo trá.

Hắn lâm vào suy tư.

Cân nhắc một cái về sau, xem ở Sủng Thực bán được đích thật là tiện nghi phân thượng, hắn thôi được rồi.

Coi như cái này 100 ngàn cho Tô Bình rồi, hắn cũng không lỗ cái gì, dù sao cái kia Sủng Thực hắn đã kiếm lợi lớn.

"Được thôi, có rảnh rỗi, ta ngày mai đến nhận lấy, nếu như không có tới, ngươi trước hết giúp ta chiếu cố mấy ngày, ta sẽ cho gửi nuôi phí đấy." Thanh niên nói ra.

Tô Bình khẽ gật đầu, nhắc nhở: "Tốt nhất vẫn là nhanh chóng đến lĩnh, bổn điếm gửi nuôi phí một ngày hai ngàn bốn, một giờ một trăm."

Thanh niên trừng mắt.

Một ngày hai ngàn bốn?

Liền chiếu cố một ngày, liền hai ngàn bốn? !

Dù là hắn mỗi lần khai hoang đều lừa cái hơn triệu, cũng cảm thấy cái này không khỏi có chút quá mắc!

Dạng này gửi nuôi giá cả, đã là bên trong căn cứ thị cái kia mấy nhà số một số hai cửa hàng lớn gửi nuôi giá tiền.

Nhưng trong này là hoàng kim khu vực, một cái ổ chó tiền thuê nhà đều nhanh đến giá tiền này rồi, còn có đơn độc chuyên gia thời khắc làm bạn chiếu cố, một khắc cũng không rời đi, dạng này hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng trước mắt nơi này. . . Cái chỗ chết tiệt này có cái gì giá phòng có thể nói? Liền Tô Bình một người, liền xem như làm bạn chiếu cố, cái này tiệm nát bên trong cái gì phân phối trang bị đều không, lại có thể làm sao chiếu cố?

Cố nén quay đầu rời đi xúc động, thanh niên hít một hơi thật sâu, nói: "Ta sẽ nhanh chóng đến lĩnh đấy."

Hai ngàn bốn liền hai ngàn bốn, hắn coi như cho Tô Bình một điểm bồi thường.

"Được." Gặp sự tình thỏa đàm, Tô Bình để hắn lưu lại phương thức liên lạc.

Thanh niên do dự một chút, vẫn viết mình phương thức liên lạc, lấy hắn thân phận như vậy  bình thường phương thức liên lạc là sẽ không dễ dàng tiết lộ cho ngoại nhân đấy, huống chi loại này tiểu điếm bình thường không có gì tín dự bảo hộ.

"Cố Bắc Trần?" Tô Bình nhìn thoáng qua tên của hắn, gật gật đầu, "Ngày mai nhớ kỹ đến lĩnh."

"Ừm. . ." Cố Bắc Trần không nhiều lời, mang theo Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài quay người rời đi, hai thứ đồ này đủ để cho hắn sủng thú ăn được một tháng, các loại hấp thu xong về sau, có thể còn có thể để sủng thú đẳng cấp tăng lên một chút, cũng coi là lần này trọng đại thu hoạch..