Chương 105: Xa xôi nhất khoảng cách

Chương 105: Xa xôi nhất khoảng cách

Đưa tiễn Cố Bắc Trần về sau, Tô Bình đem mờ mịt chung quanh Huyễn Ma thú đưa đến sủng thú thất Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, hôm nay đưa tiễn ba nhóm, Nơi Nuôi Dưỡng đã trống đi không ít.

Huyễn Ma thú tiến vào Nơi Nuôi Dưỡng về sau, tâm tình bất an rất nhanh trấn an, đắm chìm trong linh khí dễ chịu tẩm bổ bên trong.

Tô Bình nhìn thoáng qua, mỉm cười.

Quay người trở lại trong tiệm, Tô Bình đem cửa cuốn kéo xuống, đóng cửa lại về sau, lập tức trong lòng mặc niệm thăng cấp cửa hàng.

"Nơi Nuôi Dưỡng thành lập 25 cái, thai nghén Linh Trì cấp 3, phù hợp cấp hai cửa hàng thăng cấp điều kiện, hiện tại bắt đầu thăng cấp. . ."

Tại hệ thống tiếng nhắc nhở ở bên trong, Tô Bình thật vất vả vừa góp nhặt ra hơn một vạn năng lượng, trong nháy mắt chỉ còn lại có số lẻ.

"Thăng cấp thời gian, một giờ, trong lúc này bản điếm tạm dừng buôn bán." Hệ thống nói ra.

Tô Bình không có việc gì ghé vào trong tiệm tu luyện.

Một giờ đảo mắt đã qua, keng một tiếng, hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn thành.

Tại thăng cấp hoàn thành đồng thời, trong tiệm mới tăng hai hạng công năng phương pháp sử dụng, đều xuất hiện ở Tô Bình trong đầu.

Tô Bình đôi mắt sáng lên, lập tức điều ra bồi dưỡng cửa sổ danh sách, liền nhìn thấy bồi dưỡng cửa sổ phía dưới "Tiến vào" bên cạnh, có một cái "Ảnh phân thân bồi dưỡng" là một cái người tí hon màu tím.

Các loại chọn lựa đến tương ứng bồi dưỡng vị diện, chỉ cần lựa chọn ảnh phân thân bồi dưỡng, liền có thể chế tạo ra chính mình ảnh phân thân, tiến vào bồi dưỡng huấn luyện sủng thú.

Bất quá, cái này ảnh phân thân bồi dưỡng công năng lại là thu lệ phí, thu phí giá là bồi dưỡng vị diện vé vào cửa giá một phần mười, tương đương với tại bồi dưỡng trong đất mua sắm một lần tử vong số lần giá cả.

Tô Bình cảm giác có chút hố, bất quá đối với cái này yêu tài như mạng hệ thống, hắn đã thành thói quen.

Đóng lại bồi dưỡng cửa sổ, Tô Bình đi vào sủng thú trong phòng, trong lòng mặc niệm bồi dưỡng không gian.

Một cái hơi co lại như lỗ đen vòng xoáy lập tức hiển hiện, bên trong chính là bồi dưỡng không gian, cùng triệu hoán không gian có chút tương tự.

Cái này bồi dưỡng không gian nội bộ lớn nhỏ, cùng cửa hàng đẳng cấp móc nối, trước mắt bên trong chỉ có thể cất giữ năm mươi cái sủng thú.

Có cái này bồi dưỡng không gian, Tô Bình trong tiệm Nơi Nuôi Dưỡng xem như rốt cuộc giải thoát rồi, chẳng qua trước mắt không có cái gì gửi nuôi sinh ý, Nơi Nuôi Dưỡng còn có rảnh rỗi dư, hắn khiến cái này sủng thú tiếp tục dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, các loại bạo mãn về sau lại thu nhập bồi dưỡng không gian cũng không muộn.

Kiểm tra xong bồi dưỡng không gian cùng ảnh phân thân bồi dưỡng công năng về sau, Tô Bình mở ra hệ thống cửa hàng.

Trước mắt là cấp hai cửa hàng rồi, hệ thống cửa hàng cũng lên tới cấp hai, lúc trước là cấp một hệ thống cửa hàng thời điểm, liền bán ra Giác Tỉnh Dịch, cùng sơ cấp Vòng Bắt Thú.

Cái kia Giác Tỉnh Dịch tạm thời không đề cập tới, là hệ thống đặc biệt vì hắn vị này kí chủ chuẩn bị đặc biệt vật phẩm, đằng sau không lại bán, rốt cuộc đổi mới không ra. Nhưng là, cái kia sơ cấp Vòng Bắt Thú thế nhưng là cái thứ tốt, đối cấp bảy cao đẳng trở xuống sủng thú, là trăm phần trăm bắt.

Đối cao đẳng sủng thú, cũng có hơi thấp xác suất bắt, quả thực là Thần Khí.

Thường nhân muốn bắt sủng thú, nhất định phải có tương ứng thực lực, đem đánh bại mới được, nhưng Vòng Bắt Thú cũng không dùng, cho dù là một người bình thường, cũng có thể dùng cái này sơ cấp Vòng Bắt Thú, bắt được cấp sáu yêu thú.

Đương nhiên, người bình thường tiến vào Hoang Khu, đoán chừng sớm đã bị yêu thú trong nháy mắt đánh chết, ngay cả sử dụng cơ hội đều không.

Nhưng là, không dựa vào chủ nhân thực lực, là Vòng Bắt Thú bản thân cường hãn hiệu quả, thật làm cho người bình thường đi bắt cũng không thực tế, nếu như là cho ba bốn giai Chiến Sủng Sư dùng, chỉ cần thấy chuẩn, bắt được cấp sáu yêu thú là vững vàng.

Với lại, thứ này đối cấp sáu Chiến Sủng Sư cũng là vô cùng có hiệu quả  bình thường cấp sáu Chiến Sủng Sư gặp được cường hãn cấp sáu sủng thú, cũng chưa chắc có thể thắng qua.

Đối cái này thăng cấp sau cấp hai hệ thống cửa hàng, Tô Bình mười phần chờ mong, vừa mới mở ra, liền trông thấy bên trong nhảy ra năm kiện thương phẩm, lúc trước cấp một cửa hàng lúc, chỉ có ba kiện vật phẩm, bây giờ tăng lên hai kiện, một lần là năm kiện.

Cái này năm kiện thương phẩm tại 24 giờ sau sẽ lần nữa đổi mới, có thể sẽ xuất hiện mới vật phẩm, cũng có thể là là lúc đầu. Đương nhiên, nếu như tiêu kim, hao phí một trăm năng lượng, liền có thể lập tức đổi mới một lần.

Ha ha.

Đây chính là đang gạt khắc.

Tô Bình liền xem như thèm chết, cũng sẽ không hao phí năng lượng đi đổi mới, cái này một trăm năng lượng thế nhưng là một vạn khối, chỉ là chờ một ngày mà thôi, hắn còn chờ nổi, tiêu kim. . . Đời này cũng sẽ không tiêu kim đấy.

Ánh mắt rơi vào cái này năm kiện trên hàng hóa, Tô Bình con mắt thứ nhất nhìn thấy được Vòng Bắt Thú, lần này lại không phải sơ cấp đấy, mà là trung cấp!

Trung cấp Vòng Bắt Thú ——

100% bắt yêu thú cấp bảy.

80% bắt yêu thú cấp tám.

50% bắt yêu thú cấp chín.

1.2 5% bắt Vương Thú.

Tô Bình đôi mắt phát sáng, quá cường hãn, cái này hiệu quả quá mẹ nó cường hãn!

Hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua giá bán, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, còn tốt, 1000 năng lượng, chỉ là sơ cấp Vòng Bắt Thú gấp mười lần giá mà thôi, vẫn còn may không phải là trực tiếp tăng lên gấp trăm lần giá cả.

1000 năng lượng, tương đương với 100 ngàn, mà một cái phổ thông yêu thú cấp bảy, thấp nhất giá bán đều là 500 ngàn trở lên, yêu thú cấp tám 2,3 triệu cất bước, cấp chín lại càng không cần phải nói, cho dù là độ chênh lệch đấy, cũng đều là ngàn vạn cấp đấy.

Đương nhiên, nơi này chỉ đều là thành niên kỳ đấy, mà ấu niên, giá cả liền tiện nghi rất nhiều, dù sao còn cần lại bồi dưỡng.

Nhưng tương tự đấy, một chút cực kỳ lôi cuốn hiếm thấy sủng thú, như Long hệ sủng thú, hoặc là ác ma hệ bên trong Tu La sủng, đều là cực kỳ hiếm có đấy, ngược lại là ấu sinh kỳ càng đáng tiền, bởi vì cái kia loại sủng thú bản thân tư chất liền cao, nếu như lại mời bồi dưỡng đại sư cẩn thận vun trồng, hoàn toàn có thể chế tạo thành cực phẩm cấp chín sủng thú, thậm chí có hi vọng đột phá đến Vương Thú cấp!

Cái này xa so với hoang dại chính mình trưởng thành muốn cường hãn được nhiều.

"Cái này trung cấp Vòng Bắt Thú quá có lời rồi, nếu như cầm lấy đi bắt cấp chín sủng thú, có một nửa xác suất thành công, dù là vận khí kém, dùng ba cái mới bắt thành công, cũng là kiếm bộn rồi, với lại đối Vương Thú cũng hữu hiệu quả, bất quá xác suất quá thấp, có thể bỏ qua không tính."

Tô Bình thèm ăn nước chảy nhanh chảy ra, đáng tiếc trong tay hắn ngay cả 1000 năng lượng đều không, hiện tại mua không nổi.

Hắn vừa nhìn về phía mặt khác bốn dạng vật phẩm, quả nhiên không có Giác Tỉnh Dịch rồi, ngay cả cửa hàng thăng cấp sau cũng không có, nhưng là, tại đây bốn kiện vật phẩm bên trong, lại có Nguyên Lực Đan! Mà lại là trung cấp Nguyên Lực Đan!

Trước đó hoàn thành nhiệm vụ lúc, Tô Bình đã nhận được ba phần sơ cấp Nguyên Lực Đan, mỗi một khỏa đều để hắn Tinh lực đẳng cấp tăng lên cấp một.

Mà bây giờ, lại có trung cấp bán!

Nếu là cái này trung cấp hiệu quả cùng sơ cấp mạnh như nhau hung hãn, chẳng lẽ trực tiếp có thể làm cho trung đẳng Chiến Sủng Sư, thực lực tăng lên một giai?

Bất quá, cái này Nguyên Lực Đan giá bán cực cao, muốn 10 ngàn năng lượng.

Tương đương với 1 triệu tinh tệ.

Lấy Nguyên Lực Đan hiệu quả mà nói, cái này giá tiền tuy cao, nhưng hoàn toàn không quý, nếu như bị những cái kia tập đoàn phú hào biết, đoán chừng phải đoạt điên, đối những cái kia vài tỷ giá trị bản thân người mà nói, mỗi ngày nằm đều có hơn triệu, thậm chí nhiều hơn thu nhập.

Tô Bình không thể không nói, mặc dù hệ thống này yêu tài như mạng, nhưng bán đồ vật thật sự quá lương tâm, bất quá cái này có lẽ cũng cùng hệ thống tầm mắt có quan hệ, hắn thấy coi như trân bảo đồ vật, ở người phía sau trong mắt chính là rác rưởi mà thôi.

Đáng tiếc, đồ tốt như vậy, Tô Bình trong tay lại không bỏ ra nổi năng lượng, hôm nay kiếm được hơn 20000 năng lượng, đều dùng tại thăng cấp thai nghén Linh Trì cùng cửa hàng lên, muốn mua, chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại kiếm đến.

"Năng lượng a. . ." Tô Bình bóp cổ tay, một cái lập tức có thể đề cao cấp một cơ hội đặt ở trước mắt, nhưng không có năng lượng không cách nào mua sắm, cái này quá thống khổ rồi.

Các loại 24 giờ về sau, những vật này cũng sẽ bị đổi mới rơi.

Đã từng có một cái chân thành tha thiết cơ hội bày ở trước mắt hắn, hắn lại là nghèo bức.

Nếu như lại có cơ hội gặp nhau lời nói, Tô Bình muốn nói với chúng (sung mãn nhiệt lệ): Ta có tiền chuộc các ngươi!

Ngoại trừ Nguyên Lực Đan, mặt khác ba món đồ là một phần trung đẳng Sủng Thực, còn có hai cái vật kỳ lạ, một cái là Vân Mộng chim lông vũ, một cái là biển sâu lôi ngư lân phiến, hiệu quả không rõ.

Tô Bình suy đoán, cái này hơn phân nửa là đối một ít sủng thú có đặc thù tác dụng vật liệu, từ giá bán đến xem, lại không thể so với Nguyên Lực Đan tiện nghi.

Đóng lại hệ thống cửa hàng, Tô Bình mất hết cả hứng, cảm giác này tựa như âu yếm nữ tử đã cởi sạch nằm chờ đợi hắn, hắn lại nâng không nổi tới.

Trong nhân thế thống khổ nhất sự tình, chính là cái này gang tấc ở giữa, xa xôi nhất khoảng cách.

Tô Bình phiền muộn mở ra cửa cuốn  chờ đợi sinh ý vào xem, nhưng bên ngoài sắc trời đã tối, đợi đến tám chín giờ tối, cũng không gặp lại người nào, đoán chừng truyền đơn hấp dẫn học viên, đều đã đã tới..