Chương 106: Thanh danh vang dội

Chương 106: Thanh danh vang dội

Tô Bình đang chờ đợi buôn bán đồng thời, cũng dùng vừa lấy được ảnh phân thân bồi dưỡng công năng, tiếp tục bồi dưỡng sủng thú.

Cái này ảnh phân thân tương đương với Tô Bình phân thân của mình, khí tức cùng thực lực cùng hắn hoàn toàn tương tự, lẫn nhau ý thức tương liên, Tô Bình có thể chủ động can thiệp ảnh phân thân bồi dưỡng phương pháp, cũng có thể uỷ thác quản lý để nó tự hành bồi dưỡng.

Ảnh phân thân là hệ thống lấy Tô Bình vì khuôn mẫu tạo dựng phân thân, kế thừa hắn phần lớn tính cách, bồi dưỡng phương pháp cùng Tô Bình tự thân tính cách gần, ngoài ra, ảnh phân thân tại bồi dưỡng chỗ tao ngộ là bất luận cái cái gì sự tình, Tô Bình đều sẽ biết được, cùng giải quyết bước truyền lại đến trong đầu của hắn.

Tại chống đến hơn mười giờ đêm lúc, Tô Bình đã đem hôm nay nhận được tất cả sủng thú, đều bồi dưỡng hoàn thành.

Đợi sáng mai mở tiệm, liền có thể xin chúng nó chủ nhân tới nhận lấy.

Có cái này ảnh phân thân bồi dưỡng công năng, Tô Bình bồi dưỡng hiệu suất đề cao mấy lần trở lên, quan trọng nhất là, cái này ảnh phân thân bồi dưỡng sẽ không tiêu hao hắn tự thân tinh lực.

Không đợi được cái gì sinh ý, Tô Bình cũng lười tiếp tục chịu đựng rồi, đóng cửa cưỡi xe về nhà.

Vừa tới cửa nhà, Tô Bình liền nghe đến trong phòng khách truyền đến lão mụ cùng tiếng cười của muội muội, tựa hồ tại trò chuyện cái gì, nói chuyện chính cao hứng.

Tô Bình móc ra chìa khoá mở cửa, nhìn thấy Tô Bình tiến đến, Lý Thanh Như nhìn lại, trên mặt còn mang theo cười to qua hồng nhuận phơn phớt, hỏi: "Hôm nay làm sao trở về muộn như vậy?"

"Trong tiệm có sinh ý, bận bịu đã chậm." Tô Bình thuận miệng nói ra, thay đổi dép lê đi vào.

Ngồi ở Lý Thanh Như bên cạnh Tô Lăng Nguyệt hơi bĩu môi, biểu lộ đã khôi phục lạnh nhạt, phối hợp xem tivi, trong tay vuốt ve đặt ở trên đùi tuyết cầu, giống không nhìn thấy Tô Bình đồng dạng.

Tô Bình cũng không lý tới sẽ nàng, thay đổi trong nhà quần áo về sau, ngồi vào ghế sa lon bên cạnh trên ghế, lấy điện thoại di động ra, từ tài khoản bên trong vạch tới 50 ngàn chuyển cho mẹ tài khoản, nói: "Mẹ, ngươi xem xuống điện thoại tin nhắn."

Lý Thanh Như nghi hoặc, cầm điện thoại di động lên mắt nhìn, vừa vặn tới cái tin nhắn ngắn, là ngân hàng nhập vào sổ sách tin tức.

Nàng ấn mở một chút, mặt mũi tràn đầy giật mình, nói: "50 ngàn? Làm sao nhiều tiền như vậy?"

Bên cạnh biểu lộ lạnh nhạt Tô Lăng Nguyệt, nhíu mày lại, mặc dù ánh mắt vẫn là nhìn không chớp mắt mà nhìn xem TV, nhưng dư quang lại lưu ý tại bên cạnh trên thân hai người.

"Đây là trong tiệm hơn nửa tháng tiền kiếm được, ngoài ra còn có một chút đơn đặt hàng lớn, các loại sau khi hoàn thành, còn có chút số dư." Tô Bình thuận miệng nói ra, hôm nay nhận được cảm tạ phí không ngừng 50 ngàn, nhưng hắn không toàn bộ xuất ra, đã là phòng bị chính mình vạn nhất thiếu tiền phải dùng, cũng là sợ lập tức xuất ra quá nhiều, lại giải thích quá phiền phức.

"Trong tiệm kiếm?" Lý Thanh Như ngơ ngẩn.

Từ khi cửa hàng giao cho Tô Bình, vẫn luôn tại lỗ vốn.

Mỗi tháng thu nhập đều tại từng bước giảm bớt, sinh ý cũng càng ngày càng kém.

Nàng còn liên lạc qua chính mình một chút khách quen đến vào xem, hy vọng có thể cho Tô Bình một chút lòng tin, nhưng không nghĩ tới những này khách quen cũng đều bị Tô Bình cho chọc tức chạy.

Nàng bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt cửa hàng suy vi xuống dưới, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, đem cửa hàng tất cả đều giao cho Tô Bình, theo hắn tạo.

Nhưng không nghĩ tới, cái này một mực lỗ vốn cửa hàng, tại nơi này tháng đột nhiên có thể xuất ra như thế một số tiền lớn.

50 ngàn khối, mặc dù đối với so với nàng trước kia buôn bán ngạch, vẫn là lược ít, nhưng cùng trước đó một tháng mới mấy ngàn thu nhập so sánh, đã là tăng gấp mười lần không ngừng!

Lý Thanh Như hốc mắt bỗng nhiên có chút phiếm hồng, số tiền kia là tiếp theo, nhưng có thể có biến hóa như thế, nói rõ Tô Bình rốt cuộc hiểu được tiến tới rồi.

Tô Bình cũng không nghĩ tới chỉ là cho ít tiền, liền đem Lý Thanh Như cảm động đến rơi lệ rồi, nhưng hắn có thể cảm nhận được trong mắt đối phương các loại chua xót cùng vui mừng, có lẽ là nhìn thấy một cái bùn nhão, rốt cuộc bị nâng lên tường.

Trong lòng thầm than một tiếng, Tô Bình nói ra: "Mẹ, trong tiệm sự tình về sau ngươi cũng không cần quan tâm, có ta ở đây, nhất định có thể nuôi sống ngươi cùng với nàng."

Bên cạnh cố gắng để sắc mặt bất động Tô Lăng Nguyệt, trong mắt tràn ngập ngạo ý cùng quật cường, nhưng nghe đến Tô Bình sau cùng lời nói, lập tức hơi sững sờ, nàng? Cái này nàng, là chỉ chính mình a... ?

Nàng vốn cho rằng Tô Bình sẽ chỉ nhắc tới lão mụ, dù sao nàng cùng gia hỏa này là ngầm hiểu lẫn nhau, đều biết lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, nhưng không nghĩ tới, đối phương đã kiếm được tiền, trong lòng vẫn là nghĩ tới nàng.

Nàng trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Khóe miệng có chút nhấp bỗng nhúc nhích.

Một lát sau, nàng bộ ngực có chút chập trùng, hít một hơi thật sâu, sau đó sắc mặt lần nữa khôi phục như thường, một mặt lạnh nhạt.

Hừ

Ai cần ngươi tới nuôi sống.

Hay là trước nuôi sống chính ngươi đi.

Bản tiểu thư cường đại, há lại ngươi có thể biết được đấy!

Mặc dù trong lòng lời kịch là như thế này, nhưng nàng liếc qua Tô Bình, ánh mắt cũng không như lúc trước như vậy đạm mạc rồi.

"Tốt, ta liền biết, ngươi sẽ đem cửa hàng làm thành công đấy." Lý Thanh Như cười nói, sắp vui đến phát khóc, nhưng cảm giác như thế đáng giá vui vẻ thời điểm rơi lệ có chút phá hư bầu không khí, nàng vừa cười nói  vừa đứng lên nói: "Ta đi trước cho ngươi món ăn nóng rồi."

Nói xong, không đợi Tô Bình nhiều lời, đứng dậy bước nhanh tiến nhập phòng bếp.

Tô Bình nhìn thoáng qua nàng trốn tựa như bóng lưng, đôi mắt có chút lấp lóe, trong lòng cũng cảm thấy mấy phần không hiểu chua xót.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua Lý Thanh Như bóng lưng, lại lườm Tô Bình một chút, hừ nhẹ một tiếng: "Nhìn xem ngươi, đều đem mẹ làm khóc."

Tô Bình lườm nàng một chút, không phản ứng.

Tô Lăng Nguyệt khó được chủ động mở miệng, gặp hắn không trả lời, trong lòng lại tới tức giận, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu đi, tiếp tục xem chính mình TV.

Rất nhanh, đồ ăn lên bàn.

Tô Bình cũng rửa sạch tay mười phần mong đợi lên bàn chuẩn bị dùng bữa.

Hắn tư thế đã bãi túc, nhưng không nghĩ tới mấy bàn đồ ăn bưng lên, liền một bàn là hoàn chỉnh, còn lại bên trong đều là một mảnh hỗn độn.

Tô Bình khóe miệng giật một cái, không cần phải nói cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn liếc qua ngồi ở bên cạnh xem tivi Tô Lăng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy mấy bàn đồ ăn, khó được gương mặt hơi ửng đỏ một cái, nàng ho nhẹ một tiếng, đứng dậy lên lầu.

"Hôm nay muội muội của ngươi cũng đói bụng lắm, ta vừa làm cho ngươi mới đùi gà, ngươi ăn trước ăn." Lý Thanh Như thay Tô Lăng Nguyệt nói ra.

Tô Bình biết dụng tâm của nàng lương khổ, gật gật đầu, không nói gì, nắm lên cái kia đùi gà bắt đầu ăn.

"Có tiền này, ngày mai ta liền đi cho ngươi muội muội chọn đành phải Lôi Quang Thử." Lý Thanh Như cười ngồi xuống, bồi Tô Bình nói chuyện phiếm.

Tô Bình vội vàng nói: "Đừng, ngươi liền để chính nàng đi chọn đi, cũng nên rèn luyện rèn luyện chính nàng ánh mắt."

Chỉ là một cái Lôi Quang Thử, lại thế nào chọn tư chất cũng liền như thế, vẫn phải nhìn làm sao bồi dưỡng, hắn cũng không muốn lão mụ vì chuyện này quá mệt nhọc.

"Không sai, chính ta có thể chọn." Mới vừa lên lầu Tô Lăng Nguyệt tại khúc quanh thang lầu thăm dò trở về nói ra.

Nói xong còn thở phì phò trừng Tô Bình một chút, rèn luyện ánh mắt? Lời này ngươi có tư cách gì nói, chẳng lẽ ánh mắt của ta còn biết so ngươi kém sao?

Tô Bình ăn đùi gà, lộ ra thơm ngào ngạt biểu lộ, coi như đáp lại.

Hừ

Tô Lăng Nguyệt tức giận đến rụt đầu về, nặng nề mà đạp trên trên bậc thang lầu rồi.

Ăn no về sau, Tô Bình rửa cái mặt, biến mất khóe miệng mỡ đông lên lầu, các loại đi đến thang lầu, tại nơi cửa thang lầu quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy bên cạnh trong phòng tụ tập Tinh lực vòng xoáy, đối phương đang tu luyện.

Mặc dù đối với cô muội muội này có chút bất đắc dĩ, nhưng Tô Bình không thể không thừa nhận, đối phương vô cùng cố gắng cùng khắc khổ.

Phải biết, tu luyện thật là khô khan, mặc dù nghe vào rất huyền diệu, nhưng thật sự làm lại cùng người bình thường đi làm làm việc mệt mỏi, rất dễ dàng mỏi mệt, cũng không phải là kiện mỹ diệu sự tình.

Nếu là tu luyện rất sảng khoái, người kia người đều là tu luyện cuồng ma rồi, trừ ăn ra uống cũng không cần làm cái khác.

Thu hồi ánh mắt, Tô Bình về tới trong phòng của mình, hắn nằm ở trên giường, một bên tu luyện, một bên tính toán ngày mai hành trình.

Đã cửa hàng đã thăng cấp, đợi ngày mai tiếp hảo việc, liền có thể đi học viện báo cáo.

Sớm muộn đều phải đi một chuyến.

Với lại, làm học viên lời của đạo sư, có thể còn có thể cho mình cửa hàng đánh một chút quảng cáo, ngược lại là nhất cử lưỡng tiện.

Nghĩ như vậy, Tô Bình mỹ tư tư ngủ thiếp đi.

Một giấc đến hừng đông.

Ngày thứ hai, không có trò đùa quái đản, Tô Bình tỉnh lại hơi cảm thấy không thú vị, nhưng hắn rất nhanh liền lắc đầu đem không thú vị hai chữ này từ trong đầu vứt bỏ, chính mình còn có thể để cho người ta ngược ra nghiện đến không thành, hắn cũng không có biến thái như vậy.

Xuống lầu ăn bữa sáng, Tô Bình cưỡi xe nhanh như điện chớp đuổi tới trong tiệm.

Vừa tới ngoài tiệm, Tô Bình xe còn không có dừng lại, liền nhìn thấy bảy tám người chờ ở cửa tiệm, đều là ngày hôm qua gương mặt quen.

Tô Bình không nghĩ tới bọn hắn thật đúng là tới, hơn nữa còn đến sớm như vậy, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là không chút hoang mang đem xe đạp khóa kỹ trên tàng cây.

Tại Tô Bình khóa xe lúc, đã có người chú ý tới hắn, kinh hỉ phía dưới, vội vàng chạy tới.

"Lão bản, ngươi rốt cuộc đã đến." Một thiếu niên kinh hỉ nói.

Tô Bình nhớ kỹ, đối phương gọi Trương Bao Tinh tới, là ngày hôm qua khách hàng.

Những người khác lúc này cũng kịp phản ứng, vội vàng vây quanh.

"Lão bản, cuối cùng chờ được ngươi."

"Lão bản, hôm nay có thể sẽ giúp ta bồi dưỡng một lần a?"

Hiển nhiên, hôm qua nếm đến ngon ngọt, những người này hôm nay đều là đến lần nữa tìm bồi dưỡng đấy.

"Đều có thể, nhường một chút trước." Tô Bình nói ra.

Đám người vội vàng tránh ra, cung kính đứng ở hai bên, rất có vài phần chờ đợi đại ca rời núi tư thế.

Tô Bình cũng có chút im lặng, cảm giác mình tương lai có lẽ mỗi ngày sáng sớm đều phải như thế, rất được hoan nghênh tựa hồ cũng có chút ồn ào.

Hắn móc ra chìa khoá, tiến lên mở cửa.

Bên cạnh học viên mười phần tha thiết, gặp Tô Bình xoay người kéo cửa, cũng liền bận bịu ngồi xuống giúp hắn cùng một chỗ kéo.

Tô Bình tiến vào trong tiệm, nhìn thoáng qua nối đuôi nhau mà vào đi theo vào cửa hàng đám người, nói ra: "Xếp thành hàng, từng cái tới."

"Được. " đám người nhanh chóng dựa theo vào cửa hàng trình tự, xếp thành một đầu đội.

Tô Bình cũng không nghĩ tới bọn hắn thật như vậy nghe lời, có chút ngoài ý muốn, cũng lần nữa cảm nhận được trong tiệm mình phục vụ cường đại mị lực, hắn lấy ra đăng ký sổ sách, nói: "Cái thứ nhất, báo danh chữ, muốn cái gì phục vụ?"

"Trương Bao Tinh, ta muốn bồi dưỡng, chính là hôm qua ta Xích Diễm Khuyển, ta lại muốn bồi dưỡng nó một lần." Đứng tại cái thứ nhất Trương Bao Tinh vội vàng đứng thẳng người, giống tiếp nhận huấn luyện quân sự nghiêm túc mà lớn tiếng.

Tô Bình lỗ tai bị làm cho có chút đâm, một buổi sáng sớm, thân thể của hắn cơ năng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục đâu, ý thức đều có chút mềm nhũn, tức giận nói: "Không cần lớn tiếng như vậy, trước giao tiền đi."

"Được." Trương Bao Tinh gặp Tô Bình đồng ý, kinh hỉ như điên, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra cho Tô Bình chuyển khoản trả tiền, sau đó đem chính mình Xích Diễm Khuyển kêu gọi ra.

Vừa hạ xuống, Xích Diễm Khuyển bốn chân đạp trên liệt diễm, mười phần uy phong.

Nhưng nhìn đến cái này hoàn cảnh quen thuộc, Xích Diễm Khuyển bỗng nhiên sửng sốt.

Khi thấy trước mặt Tô Bình gương mặt lúc, nó mắt chó càng là hung hăng co rụt lại..