Chương 107: Tô đạo sư đến đưa tin

Chương 107: Tô đạo sư đến đưa tin

Là hắn!

Lại là này cái nam nhân!

Xích Diễm Khuyển cả trương mặt chó đều có chút bóp méo.

"Uông uông uông! !"

Nghe

Nó tại sủa inh ỏi.

Trương Bao Tinh sửng sốt, không nghĩ tới chính mình sủng thú thế mà kích động như vậy, hẳn là nó là đã biết lập tức liền sẽ tiếp nhận bồi dưỡng, quá mức hưng phấn a?

Sách, linh tính đều đề cao.

Trương Bao Tinh có chút vui vẻ, đối Tô Bình nơi này bồi dưỡng hiệu quả lần nữa khâm phục vô cùng, cũng càng kiên định đập nồi bán sắt cũng muốn tới thường xuyên bồi dưỡng suy nghĩ.

"Ngoan, ngồi xuống." Trương Bao Tinh lập tức trấn an, nói: "Lập tức tới ngay ngươi rồi, đừng nóng vội."

!

Xích Diễm Khuyển toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, càng phát ra kích động.

Trương Bao Tinh gặp không có hiệu quả, có chút xấu hổ, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Tô Bình gặp hắn không thể giải quyết, cũng có chút im lặng, hướng Xích Diễm Khuyển nhìn thoáng qua, cái nhìn này bên trong ý tứ sâu xa.

Tê

Xích Diễm Khuyển con ngươi đột nhiên rụt lại, thân thể bỗng nhiên giống mưa rơi chuối tây tựa như run rẩy không ngừng, giờ khắc này, nó rốt cuộc hồi tưởng, chính mình căn bản không phải cái này nam nhân đối thủ.

Tuyệt vọng co quắp tại trên mặt đất, nó thống khổ nhắm lại mắt chó.

"Kế tiếp." Tô Bình thấy nó an phận xuống tới, tiếp tục nói.

"Ta, ta." Thứ hai là ngày hôm qua thiếu nữ mặt dài, có chút hưng phấn mà tiến lên trước một bước đi vào Tô Bình trước mặt, đem chính mình sủng thú triệu hoán đi ra, nói: "Lão bản, ta cũng muốn lại bồi dưỡng một lần."

Cùng Xích Diễm Khuyển đồng dạng, nó sủng thú mới vừa ra tới, uy phong lẫm liệt, coi là chủ nhân muốn triệu hoán chính mình đi ra tác chiến.

Nhưng vừa nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, cùng trước mắt ác mộng gương mặt, sủng thú lập tức liền ngây dại, sau đó "Kích động" đến suýt nữa đánh mất lý trí, giãy dụa lấy muốn rời khỏi.

Tại thiếu nữ mặt dài không ngừng trấn an dưới, cùng Tô Bình "Ôn nhu" ánh mắt nhìn soi mói, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh yên tĩnh lại, hữu khí vô lực ghé vào Xích Diễm Khuyển bên cạnh, cùng một khoản tuyệt vọng mặt.

Ở phía sau thứ ba thứ tư. . . Đến người cuối cùng, chỗ triệu hồi ra sủng thú đều là như thế.

Trải qua ngày hôm qua vun trồng, những này sủng thú ký ức vẫn còn mới mẻ.

Toàn bộ sủng thú đăng ký về sau, thu tiền, Tô Bình đối bọn chúng chủ nhân nói ra.

Đám người từng cái thái độ cực kỳ khách khí, lại có mấy phần kính sợ, đối Tô Bình cáo biệt.

Mắt thấy chủ nhân rời đi, sủng thú lần nữa kích động lên, muốn đuổi kịp đi, nhưng vừa đuổi kịp đi, lại bị đưa trở về, còn có thì bị Tô Bình kéo lại, không dám giãy dụa, chỉ có thể xa xa đối chủ nhân gào thét, kỳ vọng chủ nhân có thể quay đầu dẫn nó đi.

Nhưng đáp lại đấy, lại là một cái cổ vũ thật to khuôn mặt tươi cười. . .

Cuối cùng, từng cái sủng thú bị Tô Bình kéo vào trong tiệm chỗ sâu tia sáng âm u sủng thú trong phòng, tạm thời nhét vào Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, các loại Nơi Nuôi Dưỡng đầy, liền ném đến bồi dưỡng trong không gian.

Tại nhận lấy những này sủng thú về sau, Tô Bình một bên đem phân loại, dùng ảnh phân thân bồi dưỡng công năng tiến hành bồi dưỡng.

Một bên khác, thì gọi điện thoại gọi ngày hôm qua chút sủng thú chủ nhân, vào hôm nay sau khi tan học đến nhận lấy.

Các loại giải quyết những này, Tô Bình nhìn một chút thời gian, hắn khoảng tám giờ rưỡi đến cửa hàng, hiện tại vừa tới chín điểm, đi học viện lời nói hẳn là cũng chưa muộn lắm.

Hắn đóng lại cửa tiệm, cưỡi lên xe đạp chạy tới học viện.

Cũng không lâu lắm, Tô Bình lần nữa đi tới Phượng Sơn học viện trước, nhìn thoáng qua cửa Tử Linh Thần Phượng thạch điêu, Tô Bình cưỡi xe liền muốn đi vào, nhưng cửa học viện gác cổng lại lập tức đem hắn ngăn lại.

Mặc dù Tô Bình bề ngoài tuổi tác giống học viên, nhưng. . . Gác cổng nhóm còn chưa từng nhìn qua, có thể thi vào Phượng Sơn học viện học viên, cái nào là cưỡi xe đạp đi học.

Với lại, giờ phút này cũng qua tiến trường học thời gian, đối phương là học viên lời nói, rõ ràng liền đến muộn.

"Xin lấy ra thẻ học viên của ngươi." Gác cổng khách khí nói.

Tô Bình tự nhiên không có, chỉ có thể gọi điện thoại cho Đổng Minh Tùng, nói cho hắn biết mình đã đã đến.

Tiếp vào điện thoại, Đổng Minh Tùng có chút hưng phấn, không nghĩ tới hắn hôm nay liền có thể đến, lập tức liền cho gác cổng gọi điện thoại.

Tại tiếp vào phó hiệu trưởng điện thoại lúc, gác cổng có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng nghe đến Đổng Minh Tùng nói lời về sau, lập tức kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình, vị này nhìn xem giống năm nhất học viên thiếu niên, lại là đến nhậm chức cao đẳng đạo sư?

Mấy cái gác cổng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, chờ phản ứng lại về sau, lập tức tiến lên nịnh nọt, cung cung kính kính đem Tô Bình mời vào học viện, luôn mồm xin lỗi.

Tô Bình không cùng bọn hắn sinh khí, đối phương là hết chức trách, không làm sai cái gì, ngược lại là thân phận của mình, làm cho đối phương không làm sai sự tình cũng chịu nhận lỗi, hơi có chút không có ý tứ.

Cưỡi xe tiến vào học viện về sau, Tô Bình thuận trong học viện thảm cỏ xanh đường nhỏ kỵ hành, cưỡi cưỡi, hắn bỗng nhiên cảm giác phát hiện, chính mình hình như là lạc đường?

Tô Bình dừng ở một chỗ trên đường nhỏ, mờ mịt tứ phương, cái này Phượng Sơn học viện thực sự quá lớn, chưa quen thuộc đường, lập tức ngay tại học viện trong đường nhỏ tìm không thấy nam bắc rồi.

Tại Tô Bình lo lắng lấy muốn hay không nhảy dựng lên, tại trên ngọn cây không cúi nhìn bốn phía đường đi phân biệt đường lúc, bỗng nhiên đằng sau đường nhỏ chỗ khúc quanh đi tới một cái giày cao gót thanh thúy thanh âm, Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một cái vóc người có lồi có lõm uyển chuyển nữ tử, hai chân thon dài tuyết trắng, trên người mặc màu đen nữ sĩ âu phục, hạ thân là đến chỗ đầu gối Micky sắc váy ngắn, mang theo đỏ gọng kính, rất có tài trí mị lực.

Chỉ là, đối phương biểu lộ lạnh lùng như sương, mang theo cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

Tô Bình vốn định tiến lên hỏi đường, thấy người sau một mặt không dễ chọc biểu lộ, lại do dự một chút.

Khi hắn dừng lại đồng thời, đối phương cũng chú ý tới hắn, vừa vặn hướng phương hướng của hắn đi tới, rất nhanh liền tới đã đến Tô Bình trước mặt.

"Ngươi là cái nào lớp học viên, đều lên khóa, làm sao còn ở nơi này đi lung tung?" Trình Sương Lâm cau mày nói, lại nhìn thấy đối phương không có mặc đồng phục học viên, mà là hưu nhàn cách ăn mặc, mày nhíu lại đến càng sâu mấy phần.

"Ách, ta hôm nay vừa tới đưa tin." Tô Bình lập tức hỏi: "Các ngươi phó hiệu trưởng xử lý công thất ở đâu?"

Trình Sương Lâm nhíu mày lại, lạnh mặt nói: "Tân sinh báo cáo lời nói, đi lớp các ngươi cấp chủ nhiệm văn phòng là được, vừa vặn ta là giáo năm nhất đấy, ngươi là báo cái nào lớp hay sao?"

Tô Bình gặp nàng hiểu lầm, vò đầu nói: "Ta là đến đảm nhiệm mời giáo sư đấy, Đổng Minh Tùng để cho ta đến học viện đi trước tìm hắn tới."

"Đảm nhiệm mời giáo sư?" Trình Sương Lâm băng lãnh gương mặt lập tức sững sờ, không khỏi trên dưới dò xét Tô Bình một chút, thấy thế nào đều là chừng hai mươi tuổi tác, nhỏ như vậy tới làm đạo sư?

Bất quá, nhìn Tô Bình bộ dáng, cũng không giống nói láo.

Nàng nhíu nhíu mày, không nghĩ tới hôm nay học viện tuyển nhận cánh cửa hàng đến thấp như vậy rồi, xem ra đợi lát nữa đến tìm Đổng phó giáo nói một chút mới là, nếu là đạo sư khối lượng giảm xuống, học viên thành tích cũng tất nhiên sẽ hạ xuống, đến lúc đó liền sẽ lâm vào một cái không tốt tuần hoàn ác tính bên trong.

"Vừa vặn ta cũng muốn đi phó hiệu trưởng xử lý công thất, ta dẫn ngươi đi đi." Trình Sương Lâm đối Tô Bình nói ra, sau đó liền khoanh tay bên trong tài liệu giảng dạy, tự lo đi ở phía trước đi, cũng không lý tới không hỏi Tô Bình cùng không theo tới.

Tô Bình không nghĩ tới đối phương nguyện ý dẫn đường, có chút kinh hỉ, lập tức cưỡi xe đi theo nàng đằng sau.

Nhưng Trình Sương Lâm đi đường tương đối chậm, Tô Bình cỡi một hồi, tốt thầm nghĩ: "Có muốn hay không ta mang ngươi đoạn đường?"

Trình Sương Lâm liếc mắt nhìn hắn, cùng hắn dưới mông xe đạp, lạnh lùng nói: "Không cần."

Liền xem như mấy triệu xe xịn mời nàng đi lên, nàng đều không thèm để ý, Tô Bình cưỡi một cái phá xe đạp, thế mà có ý tốt nói muốn dẫn nàng, cái này khiến nàng có chút im lặng.

Thấy đối phương ưa thích đi đường, Tô Bình cũng không lại nhiều khuyên, cưỡi xe đạp tại rộng lớn trên đường nhỏ lệch ra đến vặn vẹo, đi "S" đường cong, thỉnh thoảng còn còn quấn Trình Sương Lâm khoanh tròn, một hồi cưỡi tại nàng phía trước, một hồi quay đầu cưỡi đến nàng đằng sau.

Dạng này đã có thể chờ đợi đối phương, cũng không cần quá cực khổ khống chế tốc độ xe rồi.

Nhìn thấy Tô Bình cưỡi xe đạp quay tới quay lui, Trình Sương Lâm khóe miệng có chút khẽ động, dạng này tản mạn tính cách, hoàn toàn là thiếu niên tâm tính, cứ như vậy cũng có thể khi đạo sư, cũng không biết Đổng phó giáo nghĩ như thế nào.

Rất nhanh, rời đi chừng mười phút đồng hồ, Tô Bình rốt cuộc nhìn thấy Đổng Minh Tùng chỗ giáo vụ đại lâu.

Lúc trước hắn tại học viện thi đấu biểu diễn sau khi kết thúc, được đưa tới nơi này, cũng là ở chỗ này ký xuống nhậm chức hiệp ước, chỉ là hắn chỉ nhớ rõ làm sao từ trận quán đi đến nơi này, nhưng lại không biết từ cửa học viện đi như thế nào tới.

"Cuối cùng đã tới." Tô Bình cười nói, đối đi đường Trình Sương Lâm nói: "Cảm ơn thí chủ, ta lão Tôn đi trước vậy!"

Nói xong, khoát tay chặn lại Gia Tốc Kỵ đi.

Trình Sương Lâm cau mày nhìn thoáng qua, không để ý, tiếp tục án lấy chính mình bước đi đi đến.

(tấu chương xong).