Chương 108: Chuẩn bị giảng bài

Chương 108: Chuẩn bị giảng bài

Tô Bình vừa tới trước đại lâu, liền thấy nơi cửa đứng đấy một cái trung niên đạo sư, dáng người khôi ngô, trong ánh mắt mang theo bễ nghễ tinh quang, rất có uy nghiêm khí thế.

"Tô đạo sư."

Nhìn thấy Tô Bình, cái này trung niên đạo sư bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, tiến lên phía trước nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, phó hiệu trưởng thế nhưng là chờ ngươi thật lâu rồi."

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, không nghĩ đến người này ở chỗ này là chuyên môn chờ chính mình đấy.

"Ta lượn quanh điểm đường, học viện quá lớn." Tô Bình ho nhẹ một tiếng nói ra, thân thể một nghiêng, xuống xe, đem xe ngừng tốt.

"Tô đạo sư đối với chúng ta học viện không quen, về sau nhiều đến mấy lần sẽ biết." Phùng Nham Cảnh cười nói, lộ ra rất quen thuộc lạc bộ dáng, mà ánh mắt lại tại lơ đãng quan sát tỉ mỉ lấy thiếu niên này.

Nếu như không phải Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết hai vị tự mình làm chứng, hắn thực sự không thể tin được, ở độ tuổi này chưa tròn hai mươi thiếu niên, lại có thể đánh giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú!

Dù là đánh giết Ma Hài Thú chính là đối phương sủng thú, mà sủng thú là thuê đấy, hoặc là người khác cho, thế nhưng. . . Có thể khống chế mạnh mẽ như vậy sủng thú, bản thân cũng là hết sức lợi hại sự tình.

Bình thường tuổi đời này người, có thể khống chế cấp bảy sủng thú, liền đã rất cố hết sức, huống chi là hư hư thực thực cấp chín sủng thú?

Nhìn qua Tô Bình còn lưu lại một tia ngây thơ gương mặt, cùng hàng vỉa hè hàng quần áo thoải mái đóng vai, còn có toàn thân sơ hở, Phùng Nham Cảnh ánh mắt có chút chớp động, người này thật là bọn hắn trong miệng tuyệt thế thiên tài?

"Đi thôi." Phùng Nham Cảnh thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói.

Mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, cũng mặc kệ Tô Bình có phải thật vậy hay không, đã Tô Bình có biện pháp để Đổng Minh Tùng cho hắn phủ lên cao đẳng đạo sư thân phận, đã nói lên dù là Tô Bình tự thân không có bản lãnh gì, cũng là có cực lớn bối cảnh người, hắn cũng sẽ không mạo muội đắc tội hoặc ở trước mặt trào phúng chất vấn, như thế quá ngu.

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Hắn móc ra chìa khoá, xoay người đem xe đạp khóa mở ra, sau đó bọc tại bên cạnh một cái tay vịn khóa lại tốt.

Một cử động kia, thấy Phùng Nham Cảnh sắc mặt quái dị, khóe miệng có chút co quắp một cái, các loại Tô Bình khóa kỹ về sau, hắn mới quay người ở phía trước dẫn đường.

Tô Bình cũng bước chân nhẹ nhàng cùng đi lên.

Hai người tiến vào trong đại lâu trong thang máy, đi vào tầng cao nhất.

Phùng Nham Cảnh đem Tô Bình đưa đến Đổng Minh Tùng xử lý công thất trước mặt, nhẹ nhàng gõ cửa, các loại bên trong truyền đến Đổng Minh Tùng "Mời đến" thanh âm, mới đưa cửa vặn ra, đối Tô Bình nói: "Tô đạo sư, mời."

Tô Bình gật gật đầu, tiến vào căn này lúc trước đợi qua trong văn phòng, liền nhìn thấy Đổng Minh Tùng khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Thế nào, dự thi sự tình suy tính như thế nào?" Đổng Minh Tùng các loại Tô Bình vừa vào cửa lại hỏi, so sánh Tô Bình đến giảng bài sự tình, hắn ngược lại đối Tô Bình dự thi càng thêm quan tâm.

Tô Bình không nghĩ tới hắn còn tại quải niệm chuyện này, có chút im lặng, nói: "Ta nói, sẽ không dự thi, không cái kia lòng dạ thanh thản."

"Cái này. . ." Nhìn Tô Bình vẫn là cự tuyệt như vậy dứt khoát, Đổng Minh Tùng có chút yên lặng, xem ra Tô Bình về sau là căn bản liền không có đi cân nhắc chuyện này, hắn có chút thở dài, nói: "Tốt bao nhiêu cơ hội a. . ."

Tô Bình lười nhác nói với hắn những chuyện này, nói: "Ngươi để cho ta tới trước tìm ngươi, giảng bài sự tình an bài thế nào, ta hôm nay liền giảng bài?"

Gặp Tô Bình nói đến chính đề, Đổng Minh Tùng cũng không tốt tiếp tục tại phía trên kia dây dưa, ngồi xuống cho Tô Bình cùng mình rót chén trà nước  vừa uống vừa nói: "Xét thấy ngươi chưa từng làm qua đạo sư, mặc dù ta biết ngươi rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, nhưng tự thân mạnh mẽ cùng dạy bảo người khác, là hai việc khác nhau, cho nên dự định để ngươi trước tiên ở năm nhất giảng bài, những này năm nhất tân sinh cũng tương đối tốt quản giáo, ngươi xem coi thế nào?"

Tô Bình đối cái này ngược lại không giảng cứu, nhưng đối phương hiển nhiên là nhìn chính mình tuổi tác quá nhỏ bé, sợ chính mình ép không được năm thứ ba trận, hắn nói ra: "Ta đều được, nhưng năm nhất, cũng chỉ là mỗi tuần chỉ nhập học hai lần?"

"Đương nhiên." Đổng Minh Tùng lập tức nói ra.

Được

Gặp Tô Bình sảng khoái như vậy, Đổng Minh Tùng cũng là nhẹ nhõm, cười nói: "Đã ngươi hôm nay tới rồi, cũng không cho ngươi một chuyến tay không  đợi lát nữa ta liền để các chủ nhiệm thầy thông tri một chút đi, tuyên truyền hạ ngươi giảng bài tin tức, hiện tại rất nhiều học viên còn không biết, trong học viện nhiều vị mới cao đẳng đạo sư đâu, mặc dù ta đem thân phận của ngươi đã treo ở học viện trên Offical Website rồi, nhưng rất nhiều học viên đều bận rộn tu luyện, cơ bản cũng không quá quan tâm lên trang web."

Tô Bình gật đầu, đối với mấy cái này hắn cũng không đáng kể.

Tựa hồ nhìn ra Tô Bình không thèm để ý thái độ, Đổng Minh Tùng nghiêm túc nói: "Bổn Học Viện cao đẳng đạo sư cùng phổ thông đạo sư đồng dạng, ngoại trừ mỗi tháng cơ bản đạo sư điểm tích lũy bên ngoài, giảng bài tốt xấu, cũng sẽ ảnh hưởng đạo sư điểm tích lũy nhiều ít, nếu như giảng bài là đầy tịch, sẽ khen thưởng thêm một ngàn điểm tích lũy.

Nếu như có rảnh rỗi tịch, chỉ cần chỗ trống không cao hơn ba cái, cũng có thể được năm trăm ngoài định mức điểm tích lũy.

Nếu như là chỗ trống mười cái trở lên, như vậy mỗi lần nhiều nhất một cái chỗ trống, ngay tại cơ bản đạo sư điểm tích lũy bên trong trừ đi 10 điểm, nhiều nhất trừ đi một trăm."

Nói đến đây, Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình biểu lộ có chút biến hóa, cười nói: "Đây cũng là phòng ngừa một chút đạo sư tích cực lười biếng khóa, bất quá ngươi không cần lo lắng, cao đẳng đạo sư giảng bài rất ít, bình thường có rất ít chỗ trống, tối đa cũng liền không như vậy một hai cái."

Tô Bình thở dài, không nghĩ tới mặc kệ ở nơi nào, đều sắp đặt phấn đấu bậc thang, muốn an nhàn điểm quá khó khăn.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến lúc trước cho Tô Bình dẫn đường Phùng Nham Cảnh thanh âm, hắn nói ra: "Phó hiệu trưởng, Trình chủ nhiệm tới, nói có việc muốn tìm ngươi."

Chính cùng Tô Bình đàm luận Đổng Minh Tùng sững sờ, nói ra: "Cái kia để cho nàng đi vào đi, vừa vặn ta cũng phải tìm nàng."

Được

Chỉ chốc lát sau, cửa mở, Trình Sương Lâm tiến vào trong văn phòng.

Nhìn thấy ngồi ở trên ghế sô pha Tô Bình cùng Đổng Minh Tùng, Trình Sương Lâm rõ ràng nao nao, nhìn hai người bộ dáng, tựa hồ quan hệ vô cùng tốt, quả nhiên, người nọ là đi cửa sau vào a?

Nghĩ tới đây, nàng lông mày ngưng tụ ra một chút rùng mình, đối Đổng Minh Tùng đều có chút sắc mặt khó coi rồi.

Đổng Minh Tùng ngẩng đầu đối nàng nở nụ cười, khi chào hỏi, nhưng nhìn thấy Trình Sương Lâm lạnh lẽo mặt, lập tức sững sờ, nghĩ thầm ai trêu chọc nàng?

Đối vị này chủ nhiệm lớp tính tình, hắn cũng là biết được, nói là cương trực công chính có chút quá, nhưng là không sai biệt lắm, đều là trong mắt vò không được hạt cát cái chủng loại kia, hơn nữa còn là loại kia ăn nói có ý tứ, cực kỳ nghiêm túc người, cũng là học viên trong mắt sợ nhất loại kia lão sư.

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, cười phất tay lên tiếng chào.

Đổng Minh Tùng kinh ngạc nói: "Các ngươi nhận biết?"

Tô Bình cười nói: "Nhờ có vị đạo sư này dẫn đường, ta mới tìm được nơi này."

Đổng Minh Tùng giật mình, đối Trình Sương Lâm nói: "Trình chủ nhiệm ngươi đã đến vừa vặn, vị này ngươi cũng đã gặp qua, hắn chính là chúng ta học viện vừa mới thuê cao đẳng đạo sư, Tô Bình Tô tiên sinh, hôm nay Tô đạo sư muốn giảng bài  đợi lát nữa ngươi thông tri các ngươi một chút lớp, nếu như học viên có hứng thú, có thể tới nghe giảng bài."

Trình Sương Lâm hoàn toàn sửng sốt.

Cao đẳng đạo sư?

Hắn

Vốn cho rằng Tô Bình nói đến nhậm chức đạo sư, chẳng qua là khi cái phổ thông đạo sư, không nghĩ tới lại là đến nhậm chức cao đẳng đạo sư đấy.

Cao đẳng đạo sư là thân phận gì? Toàn bộ trong học viện hết thảy mới vẻn vẹn chỉ có bốn vị, trong đó ba cái đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư bên trong hàng đầu cường giả, so với cấp tám chiến sủng đại sư, cũng chỉ hơi kém.

Mà bên trong danh khí lớn nhất vị kia cao đẳng đạo sư, là một vị cấp tám chiến sủng đại sư, trong tay có hai đầu cấp chín trưởng thành sủng thú, là cao đẳng đạo sư bên trong mạnh nhất một vị, cũng là thụ nhất học viên truy phủng người.

Cái này trước mắt Tô Bình. . . Thế mà cũng là cao đẳng đạo sư?

Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình là cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái online người?

Trình Sương Lâm lấy lại tinh thần, không khỏi nói ra: "Phó hiệu trưởng, này lại sẽ không quá trò đùa? Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi nói vị này Tô Bình tiên sinh, hẳn là cũng liền hai mươi tuổi khoảng chừng a?"

Đổng Minh Tùng nghe được nàng mà nói, sửng sốt một chút, lúc này mới nghĩ đến Tô Bình tuổi tác thực sự quá nhỏ, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, lập tức giải thích nói: "Trình chủ nhiệm, Tô đạo sư tuổi tác tuy nhỏ, nhưng thiên phú dị bẩm, hắn nhưng là có thể chém giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú, chiến lực so với bình thường cấp tám chiến sủng đại sư, cũng kém không được quá nhiều, điểm này ngươi không tin, quay đầu có thể tìm Lạc đạo sư đi cầu chứng, nàng là thấy tận mắt người."

Trình Sương Lâm trừng lớn đôi mắt đẹp, một mực mặt lạnh lùng cũng bởi vì giật mình mà biến hóa, "Đánh giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú? Hắn? Cái này sao có thể!"

Đối với Đổng Minh Tùng trong miệng nhắc tới Lạc đạo sư, nàng biết là tứ đại cao đẳng đạo sư bên trong duy nhất mỹ nữ đạo sư, Lạc Cốc Tuyết..