Chương 109: Hơi cấp độ sâu 1 chút

Chương 109: Hơi cấp độ sâu 1 chút

Trình Sương Lâm biết, Đổng Minh Tùng đã đem Lạc Cốc Tuyết cũng khiêng ra tới, mặc kệ nguyên nhân gì, cũng nói rõ thiếu niên trước mắt này không đơn giản.

Đối với Trình Sương Lâm giật mình, Đổng Minh Tùng hoàn toàn có thể lý giải, dù sao lúc trước hắn lần đầu tiên nghe được lúc, cũng mười phần chấn kinh, nhưng hắn tin tưởng Lạc Cốc Tuyết sẽ không nói láo, với lại từ Lôi Quang Thử trên sự tình, hắn đoán được đối phương sau lưng có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tại bí mật vun trồng Tô Bình, vì vậy đối với Tô Bình có thực lực như vậy, mặc dù giật mình, nhưng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

"Tô đạo sư là khó gặp kỳ tài, không thể dùng thường nhân để phán đoán, đáng tiếc Tô đạo sư không tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn, nếu không vô cùng có khả năng đại biểu chúng ta căn cứ khu xuất chiến đâu." Đổng Minh Tùng tiếc nuối nói ra.

Trình Sương Lâm kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

Nàng đảm nhiệm đạo sư bốn năm năm rồi, tự thân cũng là thiên tài học viên tốt nghiệp, khi đạo sư những năm này, cũng đã gặp không ít cực kỳ xuất sắc yêu nghiệt học viên, so hiện nay năm năm thứ ba quán quân, Diệp Hạo, cùng cái kia kỳ tài Tô Yến Dĩnh.

Còn có năm ngoái ngôi sao, năm trước chớ đợi uổng công các loại, từng cái đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, là bọn hắn đạo sư kiêu ngạo, cũng là học viện kiêu ngạo.

Nhưng là.

Những người này, tại Tô Bình tuổi tác như vậy, đều khó có khả năng nói có thể đánh giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến Tô Bình lúc trước cưỡi xe tản mạn bộ dáng, cùng một thân giá rẻ quần áo, Trình Sương Lâm cảm giác có chút mộng ảo, muốn thật nói thiên ngoại hữu thiên, nàng là biết đến, dù sao tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên, đã sớm được chứng kiến không ít chân chính tuyệt thế thiên tài, mỗi một giới có thể xông vào toàn cầu trận chung kết Chiến Sủng Sư, không khỏi là có thể lấy cấp sáu đẳng cấp, lại triệu hồi ra cấp chín cường hãn sủng thú đối chiến.

Vượt cấp chiến đấu đối thiên tài mà nói, là thái độ bình thường, còn chân chính yêu nghiệt thiên tài, vượt qua đẳng cấp to lớn, làm cho người xấu hổ.

Giống Tô Bình loại này, mặc dù làm cho người chấn kinh, nhưng nàng cũng có thể tiếp nhận, chỉ là duy nhất không nghĩ tới chính là, loại này đủ để tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên có chú mục biểu hiện minh tinh cấp thiên tài, thế mà lại xuất hiện ở trước mặt mình.

Với lại hình tượng... Cùng với nàng suy nghĩ hoàn toàn không hợp.

Đổng Minh Tùng gặp nàng không nói chuyện, liền đối với Tô Bình nói: "Ngươi muốn thật là không có, giảng bài đề mục là cái gì, chuẩn bị dạy cái gì?"

Tô Bình ngược lại thật sự là không chuẩn bị, hỏi: "Bình thường đều dạy thứ gì?"

Đổng Minh Tùng nghe xong, liền biết hắn không có chút nào chuẩn bị, thầm cười khổ, nói: "Bình thường Chiến Sủng Sư cơ sở tăng phúc kỹ năng, sủng thú sinh thái hoàn cảnh, cùng sủng thú kỹ năng phối hợp các loại kiến thức căn bản, sẽ có phổ thông đạo sư đến phụ trách truyền thụ, mà cao đẳng đạo sư muốn dạy đấy, là một chút trên sách học không có đồ vật.

Tỉ như, ngươi tự thân huấn luyện sủng thú tâm đắc, hoặc là ngươi đối với một loại nào đó kỹ năng đặc thù ứng dụng, là ngươi tự mình sáng chế đấy, hoặc là sủng thú thực chiến dạy bảo, dùng đồng dạng kỹ năng, tự mình làm mẫu, đánh ra hiệu quả khác nhau chờ chút."

Nghe hắn nói xong, Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới cái này giảng bài vẫn rất phức tạp  người bình thường thật đúng là không có cách nào dạy.

"Lạc đạo sư dạy là cái gì?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Đổng Minh Tùng cười một tiếng, nói: "Lạc đạo sư lâu dài tại Hoang Khu chiến đấu, dạy đều là kinh nghiệm thực chiến, cùng tại Hoang Khu sinh tồn bí quyết, đây đều là học viên chỗ hướng tới đồ vật, dù sao đại đa số học viên, tại sau khi tốt nghiệp đều sẽ lựa chọn tiến vào Hoang Khu, đây là bọn hắn tương lai chiến trường, thậm chí nghĩ sớm quen thuộc cùng giải."

Tô Bình hiểu rõ, lại hỏi: "Cái kia mặt khác ba cái đạo sư đâu?"

"Bọn hắn cũng dạy không sai biệt lắm, nhưng nội dung đều có khác biệt, có đôi khi cũng sẽ dạy một chút huấn luyện của mình sủng thú tâm đắc, tỉ như Lam Hà đạo sư, hắn tự thân vẫn là nửa cái Bồi Dưỡng Sư, sở dĩ phải dạy bảo học viên một chút bồi dưỡng sủng thú nhỏ bí mật chiêu."

Nói đến đây, Đổng Minh Tùng nghĩ đến Tô Bình cũng coi là nửa cái Bồi Dưỡng Sư rồi, dù sao sau lưng của hắn còn đứng lấy một vị đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư, kiểu gì cũng sẽ truyền thụ cho Tô Bình một ít gì đó đấy, "Ngươi cũng có thể tại giảng bài lúc, trò chuyện điểm bồi dưỡng sủng thú sự tình, hẳn là cũng khả năng hấp dẫn đến không ít học viên."

Tô Bình đối với hắn đề nghị không có trả lời, mà là suy tư.

Đổng Minh Tùng gặp Tô Bình mình tại cân nhắc, cũng không quấy rầy hắn, quay đầu đối Trình Sương Lâm nói: "Nghe nói ngươi có việc tới tìm ta, chuyện gì?"

Trình Sương Lâm đã lấy lại tinh thần, sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua trên ghế sô pha Tô Bình bóng lưng.

Nàng tới đây vốn là tìm Đổng Minh Tùng hỏi thăm sách giáo khoa tài liệu giảng dạy sự tình, mặt khác còn thuận tiện nghĩ đến nói một chút Tô Bình nhậm chức tình huống, nhưng hiện tại xem ra, thuê Tô Bình nguyên nhân, hiển nhiên không phải nàng có thể nói cái gì đấy, dù sao Tô Bình cũng không phải là phổ thông đạo sư, ý kiến của nàng không có cái gì tác dụng.

"Cái này mấy bộ tài liệu giảng dạy giống như có chút vấn đề."

Trình Sương Lâm đưa trong tay vài cuốn sách giao cho Đổng Minh Tùng, nói: "Bên trong có vấn đề địa phương, ta đã gãy trang làm ký hiệu rồi, phó hiệu trưởng ngươi có rảnh có thể nhìn xem, ngươi là cấp tám chiến sủng đại sư, hiểu so với ta nhiều, không biết là tài liệu giảng dạy vấn đề, vẫn là của chính ta lý giải vấn đề."

Đổng Minh Tùng vô cùng kinh ngạc, nhìn thoáng qua trên bàn mấy quyển tài liệu giảng dạy, sau đó lại nhìn một chút Trình Sương Lâm, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tốt, chờ ta xem hết liền cho ngươi đáp lại." Trình Sương Lâm trong công tác nghiêm túc, hắn vẫn là hết sức thưởng thức.

Trình Sương Lâm gật gật đầu, nhìn Tô Bình một chút, liền quay người rời đi.

Tại Trình Sương Lâm sau khi rời đi, Đổng Minh Tùng gọi tới ngoài cửa Phùng Nham Cảnh, để hắn đi thông tri các lớp chủ nhiệm lớp, đem Tô Bình giảng bài sự tình truyền đi, thuận tiện tuyên dương hạ Tô Bình thân phận.

Phùng Nham Cảnh đáp ứng một tiếng, ánh mắt hơi có vẻ cổ quái, nhưng không có cái gì biểu lộ.

Tại Phùng Nham Cảnh sau khi rời đi, Tô Bình cũng kém không nhiều nghĩ kỹ nên dạy đạo cái gì. Hắn sở dĩ suy nghĩ, không phải là bởi vì nghĩ không ra chính mình có thể giáo dục cái gì, mà là hắn có thể dạy đồ vật thực sự quá nhiều, đến sàng chọn một chút không như vậy tuyệt mật đồ vật đến truyền thụ.

Chớ nhìn hắn không chút tại Hoang Khu rèn luyện, tự thân Tinh lực đẳng cấp cũng không cao, trở thành Chiến Sủng Sư thời gian cũng rất ngắn.

Nhưng là

Tại bồi dưỡng trăm ngàn lần tử vong ở bên trong, cùng tại nhiều cái bồi dưỡng xuyên qua, hắn được chứng kiến quá nhiều đồ vật.

Có sớm đã biến mất tại Liên Bang sách tranh bên trong thượng cổ sủng thú, có sớm đã tuyệt tích Sủng Thực, có tại các loại hoàn cảnh khác nhau bồi dưỡng bên trong giãy dụa sinh tồn kinh nghiệm, cũng có đối mặt cao đẳng sủng thú, Vương Thú, cùng vương thượng sinh vật kinh nghiệm chiến đấu.

Mặc dù gặp được hai người sau đều là bị miểu sát phần, nhưng ít ra Vương Thú xuất thủ công kích, là có dấu vết mà theo đấy, mà hắn nhìn gặp.

Một số khác biệt loại hình Vương Thú, như thế nào phóng thích kỹ năng, có cái gì khúc nhạc dạo, cùng lúc công kích thói quen, hắn cũng biết.

Còn có một số trí mạng thực vật, có là kịch độc đấy, có sẽ săn mồi đến gần sinh vật, hắn cũng đều nhớ kỹ.

Những vật này, tại Lam Tinh bên trên Hoang Khu bên trong rất ít gặp.

Nhưng là, tại không biết tinh không vết rách trong thế giới, lại vô cùng có khả năng gặp được.

Dù sao những cái kia tinh không vết rách bên trong thế giới, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút sớm đã tuyệt tích đồ vật, cùng Tô Bình chỗ tiến vào bồi dưỡng địa tương tựa như.

Ngoại trừ những này kiến thức bên ngoài, Tô Bình tự thân đối kỹ năng lý giải, cũng là cực kỳ khắc sâu, tỉ như dùng chấn nhiếp kỹ phá giải tinh thần công kích, đây cũng là hắn độc môn bí quyết.

Ngoài ra còn có những thứ khác một chút kỹ năng phối hợp, có thể sinh ra kỳ hiệu, cũng là khi hắn trăm ngàn lần tử vong thử nghiệm bên trong lục lọi ra tới.

"Thế nào, nghĩ kỹ a?"

Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình buông lỏng biểu lộ, mỉm cười nói: "Đừng quá có áp lực, ngươi có thể cân nhắc ngươi am hiểu sủng thú loại hình, tỉ như Lạc Cốc Tuyết, nàng chủ yếu dạy chính là Hỏa hệ sủng thú, chính nàng có một cái Hỏa hệ Thánh Diễm Điểu, với hỏa hệ sủng thú nghiên cứu cực sâu, mà Lam Hà đạo sư, đối Thủy hệ sủng thú nghiên cứu cực sâu, tất cả ưa thích Hỏa hệ cùng Thủy hệ sủng thú học viên, cũng sẽ không bỏ lỡ bọn họ khóa."

Tô Bình gật đầu, "Ta liền dạy vong linh sủng a."

"Vong linh sủng?" Đổng Minh Tùng ngạc nhiên.

Vong linh sủng vốn là một cái đại phân loại sủng thú, cùng ác ma hệ giống như Long hệ, là một cái độc lập phân loại, nhưng bởi vì dùng người thực sự quá ít, lúc này mới đem vong linh sủng phân chia đến ác ma hệ sủng thú bên trong.

Khi bọn hắn Phượng Sơn trong học viện, dùng vong linh sủng cực ít, dù sao vong linh sủng bề ngoài đại đa số quá mức dữ tợn xấu xí, với lại vong linh sủng đồ ăn cũng rất khó tìm, có vong linh sủng thậm chí muốn mới tươi trái tim làm thức ăn... Đây đối với bình thường học viên tâm lý khảo nghiệm quá lớn!

"Không được a?" Tô Bình hỏi.

Đổng Minh Tùng cười khổ: "Cũng là không phải không đi, chỉ là dùng vong linh sủng học viên quá ít, chỉ sợ..."

"Dùng học viên không nhiều không quan hệ, bọn hắn có thể không cần, nhưng đã đến Hoang Khu, dù sao cũng phải tao ngộ bên trên, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể lựa chọn cùng quái vật gì tác chiến hay sao?" Tô Bình nói ra.

Đổng Minh Tùng khẽ giật mình, khẽ gật đầu, "Điều này cũng đúng, vậy là ngươi chuẩn bị giảng một chút cùng vong linh yêu thú tác chiến sự tình a?"

"Không sai biệt lắm." Tô Bình gật đầu.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Dạy một chút hữu dụng,  nhưng lại không như vậy tuyệt mật đồ vật.

Tỉ như hơi cấp độ sâu một điểm kỹ xảo chiến đấu.

Cùng hơi cấp độ sâu một điểm hoang dã sinh tồn kinh nghiệm.

Còn có hơi cấp độ sâu một điểm kỹ năng ứng dụng.

Không phải hắn muốn cố ý tư tàng, mà là những vật này, cơ bản liền đủ các học viên tiêu hóa, quá thâm nhập đồ vật, ngay cả chính hắn sử dụng cũng khó khăn, trong đó đơn giản nhất, liền số dùng uy hiếp kỹ phá giải tinh thần công kích rồi.

Nhưng cái này đã tính tương đương khó khăn.

Nhất định phải đối thi triển thời gian nắm giữ vừa đúng, kém tại mili giây ở giữa  người bình thường cho dù biết được, cũng không dùng được..