Chương 111: Uy chấn toàn trường

Chương 111: Uy chấn toàn trường

Ở trong đám người, Tô Lăng Nguyệt cùng mình mấy cái đồng học bạn thân ngồi cùng một chỗ, bên người chính là nàng ngồi cùng bàn, Tưởng Tinh Vũ.

Giờ phút này, Tô Lăng Nguyệt tại đám người náo nhiệt lộ ra cực kỳ yên tĩnh, sắc mặt nàng không ngừng biến ảo, biểu lộ phức tạp, lúc trước cùng Tưởng Tinh Vũ cùng nhau đi tìm các nàng chủ nhiệm lớp Trình Sương Lâm, kết quả từ sau người trong miệng đạt được đáp án, lại là thật sự.

Nàng cái kia phế Sài lão ca, thế mà thật là trong học viện cao đẳng đạo sư?

Hắn không phải đang tại bảo vệ lấy trong nhà cửa hàng a?

Nàng thực sự không cách nào nghĩ thông suốt, bình thường phổ thông Tô Bình vì cái gì có thể cùng với các nàng học viện dính líu quan hệ, lấy Tô Bình tư chất, coi như muốn chen vào các nàng học viện làm học viên đều là quá sức, chớ nói chi là trở thành các nàng những này thi vào học viện các bậc thiên kiêu chi tử đạo sư rồi, hơn nữa còn là đạo sư bên trong địa vị cao nhất cao đẳng đạo sư.

Muốn nói Tô Bình thật sự có cao đẳng đạo sư bản sự, Tô Lăng Nguyệt là một trăm hai mươi cái không tin.

Mỗi ngày sớm chiều ở chung, nàng còn không biết Tô Bình là cái gì năng lực a, muốn thật giống trên lý lịch sơ lược nói, có thể chém giết Ma Hài Thú, cái kia há lại sẽ trong nhà đối nàng nén giận?

Lấy gia hỏa này từ nhỏ lấy mạnh hiếp yếu tính cách, đã sớm đem nàng vào chỗ chết khi dễ.

Đợi lát nữa giảng bài lại bắt đầu, Tô Lăng Nguyệt ngược lại muốn xem xem, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Tại vạn chúng chú mục ở bên trong, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, rốt cuộc, giảng bài đã đến giờ.

Trước hết nhất ra sân không phải Tô Bình, mà là dáng người thon dài ngạo nhân Lạc Cốc Tuyết, từ trận trong quán bục giảng đằng sau đi ra.

Nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết xuất hiện, trong sân truyền đến một tràng thốt lên cùng vô cùng kinh ngạc âm thanh, mặc dù nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết, bọn hắn cũng thật cao hứng, nhưng hiển nhiên lần này tất cả mọi người là hướng về phía vị kia tân nhiệm cao đẳng đạo sư tới.

"Các vị đồng học, thỉnh an tĩnh, phía dưới ta đến long trọng giới thiệu một chút, vị bằng hữu kia của ta, cũng chính là chúng ta học viện mới thuê cao đẳng đạo sư, Tô Bình đạo sư." Lạc Cốc Tuyết đứng ở trên đài, nhìn quanh toàn trường, mỉm cười cho toàn trường đám người giới thiệu nói.

Khi biết Tô Bình muốn giảng bài tin tức lúc, nàng chạy tới đầu tiên, biết Tô Bình mới đến, lại nhỏ tuổi, khó mà phục chúng, cố ý đến giúp hắn trấn bãi.

Nghe được Lạc Cốc Tuyết, lúc trước còn có chút bạo động học viên, lập tức đều có chút giật mình, không nghĩ tới vị này Tô Bình đạo sư, rõ ràng còn cùng Lạc Cốc Tuyết có quan hệ, xem ra bối cảnh rất sâu a.

Hậu trường chỗ, Đổng Minh Tùng cùng Phùng Nham Cảnh đứng tại Tô Bình bên người, Đổng Minh Tùng đối Tô Bình khích lệ nói: "Đi thôi, cố lên!"

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cái gì chiến trận hắn chưa thấy qua, cái này cần thêm cái gì dầu.

Bất quá đối phương hảo ý, hắn vẫn là tâm lĩnh, khẽ gật đầu liền đi ra ngoài.

Khi hắn ra sân một khắc này, toàn trường ánh mắt lập tức chú ý tới, ầm ĩ thanh âm lập tức yên tĩnh lại.

Tô Bình bộ dáng, cùng ảnh chụp hoàn toàn nhất trí, thật sự rất trẻ trung.

Đây quả thật là đạo sư?

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lướt qua toàn trường, ánh mắt có thể tinh tường thấy rõ từng cái học viên gương mặt, bao quát bọn hắn trên gương mặt rất nhỏ lông tơ, đây là hắn siêu cường chiến thể nguyên nhân, thị giác cực cao.

Thần sắc hắn như thường, đi thẳng tới bục giảng chỗ, cũng nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết quay lưng lại quăng tới cổ vũ ánh mắt.

"Các vị đồng học, mọi người tốt, ta là lần này giảng bài đạo sư, Tô Bình, bình tĩnh bình." Tô Bình trước làm cái tự giới thiệu mình, thanh âm của hắn xuyên thấu qua microphone, truyền lại toàn trường, cho dù là trận quán bên ngoài, cũng có thể ngầm trộm nghe đến thanh âm của hắn.

Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình trấn định tự nhiên, không chút nào luống cuống, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi, biết là chính mình quá lo lắng, Tô Bình ban đầu ở Hoang Khu chém giết Ma Hài Thú lúc, đều là mặt không đổi sắc, huống chi là đối diện với mấy cái này miệng còn hôi sữa học viên đâu?

Nàng yên lòng xuống đài, đứng đấy dưới đài ngừng chân quan sát, cũng trở thành người nghe.

Tự giới thiệu xong, Tô Bình bắt đầu giảng bài, nói: "Hôm nay ta muốn truyền thụ chương trình học, là liên quan tới vong linh sủng đấy, nếu như đang ngồi học viên hữu dụng vong linh sủng, cái này tiết khóa có lẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp, nếu như không có, cũng không cần gấp, tương lai các ngươi sau khi tốt nghiệp đi Hoang Khu, sớm muộn gặp được vong linh yêu thú, hoặc là gặp được người khác vong linh sủng, đến lúc đó các ngươi cũng sẽ có càng nhiều biện pháp ứng đối."

Khi hắn lời mới vừa nói đến đây lúc, bỗng nhiên hàng phía trước có một cái nam sinh học viên đứng lên, lớn tiếng nói: "Đạo sư, bọn hắn đều nói ngươi có thể chém giết Ma Hài Thú, đây là sự thực sao?"

Nam sinh này nói xong, vì mình dũng Khí Cảm đến kiêu ngạo, hắn biết mình lời này hỏi mọi người tiếng lòng.

"Đúng vậy a."

"Đây là sự thực sao?"

Có người dẫn đầu, lập tức có người gan lớn lên, cũng không đứng lên, ngồi ở trong đám người kêu lên.

Tràng diện dần dần ồn ào.

Tô Bình hơi nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Nếu là giới thiệu vắn tắt bên trên viết, tự nhiên là thật, các vị đồng học là ở hoài nghi ta thực lực a?"

Toàn trường hơi có vẻ yên tĩnh.

Lúc trước đứng lên nam sinh muốn nói vốn chính là, nhưng là biết lời này không thể nói ngay thẳng như vậy, kêu lên: "Tô Bình đạo sư, chúng ta cũng không phải hoài nghi, chỉ là hi vọng ngài có thể lộ hai tay cho chúng ta nhìn xem, cũng tốt để cho chúng ta mở mang tầm mắt đúng không?"

"Không sai."

"Lộ hai tay nhìn xem nha."

Những người còn lại cũng lần nữa đi theo ồn ào.

Tô Bình ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, sau đó khẽ thở dài, hắn lúc đầu cảm thấy giảng bài thời gian liền một giờ, chính mình muốn dạy đồ vật, chưa hẳn có thể tại cái này trong vòng một canh giờ tất cả đều dạy cho những học viên này, nhưng không nghĩ tới bây giờ lại muốn bị trì hoãn.

Chuyện tới như thế, hắn chỉ có thể cải biến một chút.

"Tốt a." Hắn nói ra.

Nghe được Tô Bình thanh âm bên trong hơi có vẻ bất đắc dĩ ngữ khí, lúc trước đối Tô Bình ôm lấy thái độ hoài nghi người, lập tức lộ ra khoái ý cười lạnh  đợi lát nữa bọn hắn liền có thể cùng lúc trước cùng mình tranh luận những người kia chứng minh, hay là mình ánh mắt tốt, có thể hung hăng đánh mặt đối phương.

Tô Lăng Nguyệt khi nhìn đến Tô Bình ra sân một khắc này, liền biết đây không phải người khác, đúng là mình cái vị kia phế Sài lão ca, cái sau thanh âm, nàng tuyệt không có khả năng nhận lầm, huống chi đối phương còn mặc buổi sáng hôm nay đi ra ngoài quần áo.

Nàng có chút chấn kinh, không nghĩ tới hắn thế mà thật sự xuất hiện ở đây.

Nhưng sau đó mà đến, lại là sợ hãi.

Nàng sợ hãi Tô Bình không biết dùng cái gì thủ đoạn, làm một màn như thế nháo kịch, mà cái này nháo kịch cuối cùng sẽ bị vạch trần, đến lúc đó phải xui xẻo cũng không vẻn vẹn là Tô Bình, cũng là bọn hắn cả nhà.

Giờ phút này nghe được chung quanh đối Tô Bình chất vấn, nàng một trái tim nhấc đến cổ họng, không có chờ mong, cũng không có hiếu kỳ, chỉ là khẩn trương.

"Ra đi."

Tô Bình đưa tay xé rách không gian, một cái nhỏ khô lâu từ triệu hoán trong không gian rơi ra ngoài, quẳng xuống đất, một cây xương sườn rơi xuống.

Tiểu khô lâu rất nhanh bò lên, đem rơi xuống xương sườn lại lắp đặt trở về, sau đó rút ra bên hông cốt đao, đứng tại Tô Bình trước mặt, trận địa sẵn sàng đón quân địch mà nhìn xem bốn phía, tại chuẩn bị chiến đấu cùng cảnh giác.

Tô Bình truyền niệm để nó buông lỏng, không có địch nhân.

Nhận Tô Bình ý niệm, tiểu khô lâu ngẩn người, lúc này mới thu hồi cốt đao, mờ mịt đánh giá bốn phía, trong hốc mắt màu đỏ tươi chi sắc sáng tối chập chờn, tựa hồ tại chớp mắt đồng dạng.

Nhìn thấy Tô Bình chân trước chỉ có cao nửa thước không đến tiểu khô lâu, toàn trường có chút yên tĩnh.

Tất cả mọi người biểu lộ ngạc nhiên.

Tô Lăng Nguyệt tuyệt vọng đóng chặt hai mắt.

Nàng nghĩ đến trước đó ban đêm Tô Bình cùng với nàng cùng lão mụ đã nói, đây chính là Tô Bình trong miệng ký kết khô lâu sủng. . .

Tại dạng này trường hợp, thế mà triệu hồi ra loại này đê giai đồ vật, xong đời. . .

Tô Bình cũng biết tiểu khô lâu bề ngoài, cực kỳ mê hoặc tính, dù sao trước kia chỉ là đê giai Khô Lâu Chủng, mặc dù bây giờ có Khô Lâu Vương huyết mạch tại cải tạo, nhưng huyết mạch này lực lượng lại ẩn chứa tại xương cốt nội bộ, bề ngoài không cách nào nhìn ra cái gì dị dạng, chỉ là xương cốt nhan sắc so bình thường Khô Lâu Chủng có chỗ khác biệt, không phải tái nhợt, mà là đen kịt.

Đối mặt toàn trường ánh mắt kinh ngạc, Tô Bình không đợi có người đưa ra nghi vấn, trực tiếp để tiểu khô lâu nhảy đến chiến đấu trên sân bãi đất, thi triển trung đẳng đao thuật.

Sưu

Tiểu khô lâu từ Tô Bình chân trước nhảy lên, liền nhảy đến cao mười mấy mét, đã rơi vào bên cạnh chiến đấu trong sân.

Cái này một cái nhảy vọt, lập tức để lúc trước kinh ngạc đám người, lần nữa trừng lớn hai mắt.

Lúc trước là không có ngờ tới Tô Bình muốn chứng minh thực lực, thế mà lại triệu hoán một cái cấp thấp Khô Lâu Chủng, mà bây giờ là không có nghĩ tới là cái này Khô Lâu Chủng, bật lên năng lực thế mà mạnh mẽ như vậy!

Nhảy lên mười mấy thước độ cao, mặc dù không phải rất đáng được khiếp sợ sự tình, nhưng đối với hành động vụng về cấp thấp Khô Lâu Chủng mà nói, cũng có chút bất khả tư nghị.

Tiểu khô lâu toàn thân dâng lên năng lượng màu đen, đem thân thể xương cốt bao phủ, giống một cái ma đầu, tản ra sát khí lạnh lẽo, nó cấp tốc rút đao, đột nhiên một đao hướng phía trước đất trống chém vào mà ra.

Sưu

Màu đen đao khí tung hoành, rong ruổi hơn mười mét, đem mặt đất xé rách một đạo hai mươi phân rộng vết nứt.

Lại là cách đấu kỹ, đao thuật!

Các học viên lần nữa kinh ngạc, mặc dù cái này Khô Lâu Chủng là loại người hình, nếu như chuyên môn bồi dưỡng, là có khả năng lĩnh ngộ ra cách đấu kỹ đấy, nhưng không nghĩ tới đối phương thi triển cách đấu kỹ, hung hãn như vậy.

Tô Bình lần nữa truyền niệm.

Rống

Tiểu khô lâu bàn chân hướng về phía trước đạp mạnh, thân thể nho nhỏ bộc phát ra mãnh liệt gào thét, phảng phất trong thân thể ẩn chứa một đầu Thương Long mãnh hổ, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

Ngồi ở hàng trước nhất học viên, bị cái này thi rống chấn nhiếp toàn thân lên một lớp da gà, lông tơ đều tại run rẩy.

Quá kinh khủng.

Cái này thi rống tựa như có vô số vong linh khi bọn hắn bên tai gào thét, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, làm cho người rùng mình.

Nơi này không có chết thi, Tô Bình cũng liền không để tiểu khô lâu thi triển vong linh nô dịch rồi, với lại vẻn vẹn hiện ra hai thứ này, cũng đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

"Trở về đi." Tô Bình đưa tay, mở ra triệu hoán không gian, đem tiểu khô lâu thu vào.

Lạc Cốc Tuyết tại dưới đài nhìn xem một màn này, trong đôi mắt dị sắc lấp lóe, chém giết Ma Hài Thú đấy, chính là chỗ này chỉ tiểu khô lâu, còn có Khôi Lỗi thuật, đem Ma Hài Thú thi thể nô dịch thành tọa kỵ.

Nhất là cái kia vong linh nô dịch, triệu hồi ra khô lâu quân đoàn, thanh thế doạ người.

Nàng liền biết, Tô Bình chân chính thực lực, tuyệt đối có thể chấn nhiếp những học viên này.

Cái này tiểu khô lâu cùng Tô Bình đồng dạng, bề ngoài đều quá có mê hoặc tính rồi, nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ, mới biết được khủng bố đến mức nào.

Sau đài Đổng Minh Tùng cùng Phùng Nham Cảnh cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn trước đó không tận mắt nhìn thấy  mặc cho Lạc Cốc Tuyết nói ba hoa chích choè, cũng chỉ là biết được một thứ đại khái tình huống, còn ôm lấy mấy phần hoài nghi, cho rằng có chút khuếch đại, nhưng là cái này tiểu khô lâu thi triển đao thuật, cùng kinh khủng kia uy hiếp thi rống kỹ năng, đều để bọn hắn cảm nhận được cái này tiểu khô lâu không giống bình thường.

Đổng Minh Tùng cảm thụ rõ ràng nhất, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này tiểu khô lâu đáng sợ nhất không phải kỹ năng, mà là cái kia một thân phảng phất từ trong núi thây biển máu ma luyện ra đáng sợ hơn sát khí.

Đây tuyệt đối là một cái thân kinh bách chiến sủng thú!

Mà dạng này sủng thú, chủ nhân của nó lại là trên đài bộ dáng non nớt Tô Bình, hắn có chút khó có thể tưởng tượng, cái sau là như thế nào đưa nó bồi dưỡng ra tới.

Phùng Nham Cảnh tại thời khắc này, cũng rốt cuộc biết được vị thiếu niên này, vì cái gì có thể đảm nhiệm cao đẳng đạo sư rồi, riêng là cái này Khô Lâu Chủng thi triển ra đao thuật, liền để hắn cảm thấy mấy phần áp lực.

Mà đao thuật loại này cách đấu kỹ, hiển nhiên không phải vong linh sủng nghề chính, cái kia thi rống kỹ năng, mặc dù là không có mục tiêu đối không uy hiếp, nhưng là để hắn cảm thấy một tia kinh khủng, nếu như là để hắn trực diện cảm thụ, hắn cảm thấy mình vô cùng có khả năng bị uy hiếp đến.

Cái này đủ để chứng minh, cái này tiểu khô lâu thực lực hung hãn, chém giết Ma Hài Thú sự tình. . . Có thể là thật sự.

Hắn đối Tô Bình hoài nghi, bỏ đi không ít, riêng là cái này Khô Lâu Chủng chỗ hiện ra đồ vật, cũng đủ để cho Tô Bình có đảm nhiệm phổ thông đạo sư tư cách, mà nhìn Tô Bình bộ dáng, hiển nhiên còn ẩn giấu không ít năng lực, không có hoàn toàn hiện ra.

Tại tiểu khô lâu trở lại triệu hoán không gian về sau, toàn trường học viên cũng đều lấy lại tinh thần, nếu không phải chiến đấu trên sân lưu lại hơn mười mét vết đao, bọn hắn hoài nghi vừa rồi thấy là ảo giác.

Một cái cấp thấp Khô Lâu Chủng, lại có năng lực như vậy?

Tô Lăng Nguyệt ngơ ngác nhìn một màn này, có chút sửng sốt.

Đây chính là Tô Bình sủng thú?

Trong óc nàng bỗng nhiên nghĩ đến, trước đó Tô Bình trong nhà nói qua, hắn Khô Lâu Chủng thế nhưng là rất lợi hại đấy. . .

Nàng cùng lão mụ chỉ coi hắn là vừa thức tỉnh, không tiếp xúc qua quá nhiều sủng thú, cho nên có chỉ Khô Lâu Chủng cũng làm thành bảo. Nhưng không nghĩ tới, cái này thế mà thật là cái bảo, thực lực như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường Khô Lâu Chủng, so với tinh anh loại khô lâu sủng còn kinh khủng!

Tô Bình nhìn lướt qua toàn trường học viên, đối lúc trước vị kia đứng lên nam sinh nói: "Hiện tại đủ a?"

Nam sinh này giật mình tỉnh lại, đỏ bừng cả khuôn mặt, mặc dù cái này Khô Lâu Chủng hiện ra thực lực, còn chưa đủ lấy chém giết Ma Hài Thú, nhưng từ nơi này nhẹ nhõm hiện ra năng lực đến xem, so sánh cấp sáu chiến sủng là thỏa thỏa đấy, chỉ cần điểm này liền vượt xa bọn hắn những học viên này rồi.

"Lão, lão sư, ta biết sai rồi." Nam sinh cúi đầu lúng túng nói.

Tô Bình gật gật đầu, "Không chuyện khác an vị xuống đi, chuẩn bị giảng bài rồi."

Nam sinh như được đại xá, vội vàng ngồi xuống, nghĩ thầm về sau cũng không tiếp tục làm náo động rồi.

Khi hắn vừa ngồi xuống lúc, trận quán một bên khác lại đứng đấy một cái nam sinh, hướng Tô Bình nói: "Đạo sư, cái này Khô Lâu Chủng hẳn là ngài trong tay bình thường sủng thú đi, ngài có cao đẳng sủng thú sao?"

Hắn cũng không phải là gây chuyện, thái độ rất cung kính, thuần túy là hiếu kỳ.

Riêng là một cái Khô Lâu Chủng thì có thực lực như thế, không biết Tô Bình mạnh nhất chiến sủng sẽ là cái gì?

Nghe thế nam sinh, học viên khác cũng đều hai mắt tỏa ánh sáng, Tô Bình trên lý lịch sơ lược nói chém giết qua cấp tám thượng vị Tinh Anh cấp Ma Hài Thú, vậy nói rõ Tô Bình trong tay khẳng định có thành niên cấp chín sủng thú.

Đây chính là vua hạ mạnh nhất cấp bậc sủng thú rồi, có thể tại trong hiện thực coi trọng vài lần, đều là làm cho người hưng phấn.

"Cao đẳng sủng thú?" Tô Bình lông mày nhíu lại, lại liếc mắt nhìn học viên khác khuôn mặt, đều là tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

Khóe miệng của hắn kéo một cái, không thể làm gì khác hơn nói: "Có là có, nhưng còn không có làm sao bồi dưỡng." Nói xong, đưa tay một chiêu, kéo ra triệu hoán không gian, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi ra.

(tấu chương xong).