Chương 112: Giảng bài kết thúc

Chương 112: Giảng bài kết thúc

Vòng xoáy trong không gian, liệt diễm bay nhảy, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong nhảy ra tới.

Mặc dù là vừa mới dựng dục ra đến, nhưng ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong chờ đợi một hai ngày, bên trong linh khí tẩm bổ, để Luyện Ngục Chúc Long Thú trưởng thành nhanh chóng, đã trước nửa trước mét không đến ngắn nhỏ thân thể, trưởng thành đến thời khắc này tiếp cận cao một mét.

Toàn thân trơn mềm ấu vảy, cũng có chút cứng rắn bộ dáng, có thể chống cự bình thường đao kiếm chém vào.

Khi nhìn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú một khắc này, toàn trường yên tĩnh.

Mặc dù chỉ là ấu tiểu Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy một trận kinh ngạc.

Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp cao nhất Long hệ sủng thú thứ nhất, so với Ngân Dực Long Thú mạnh lên không chỉ gấp mười lần, mà một đầu Ngân Dực Long Thú, cũng đủ để làm cho người hâm mộ rồi, không phải đại phú đại quý bối cảnh căn bản mua không nổi, cũng không con đường mua sắm.

Làm đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm cái kia một đám sủng thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú không phải có tiền liền có thể mua được, cực kỳ hiếm có, cũng cực ít xuất hiện, toàn bộ Long Giang căn cứ khu, đều chưa hẳn có thể tìm ra một hai con.

Mặc dù Tô Bình trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn là còn nhỏ, nhưng chính là bởi vì là còn nhỏ, càng thêm đáng ngưỡng mộ, nếu như hảo hảo vun trồng, thậm chí có thể đánh tạo thành cực phẩm đỉnh tiêm cấp chín sủng thú, tại đồng bậc bên trong quét ngang vô địch!

Dạng này sủng thú, giá trị không cách nào cân nhắc!

Dưới đài Lạc Cốc Tuyết cùng phía sau Đổng Minh Tùng, Phùng Nham Cảnh bọn người tất cả đều rung động, không nghĩ tới Tô Bình trong tay rõ ràng còn cất giấu như thế một cái cường hãn đỉnh cấp Long hệ sủng thú, bọn hắn so những học viên này rõ ràng hơn, một cái đỉnh tiêm Long hệ sủng thú ý vị như thế nào.

Chỉ cần Tô Bình cùng cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú không nửa đường chết yểu, tương lai các loại Luyện Ngục Chúc Long Thú trưởng thành đến cấp chín, Tô Bình chiến lực chính là tại phong hào Chiến Sủng Sư ở bên trong, đều có thể xếp tới tiêu chuẩn hàng đầu!

Này bằng với là sớm đặt trước một cái cường đại phong hào Chiến Sủng Sư chỗ ngồi!

Giữa đám người, Tô Lăng Nguyệt nhìn xem từ triệu hoán Không Gian Khiêu Dược đến trên đài Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại một trận trợn mắt hốc mồm về sau, lập tức có chút mê mang, cấp bậc như vậy sủng thú, căn bản không phải nhà bọn họ có thể mua được, Tô Bình là từ đâu lấy được?

Các loại các học viên đều nhìn đủ rồi, Tô Bình cũng đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đưa về triệu hoán không gian, miễn cho học viên lực chú ý đều bị tiểu gia hỏa này hấp dẫn, không có cách nào hảo hảo nghe giảng bài.

Hắn đã đến giảng bài, tự nhiên cũng là hy vọng có thể dạy bảo một ít gì đó, bây giờ nhân loại co quắp tại căn cứ khu ở bên trong, toàn bộ nhờ Chiến Sủng Sư khai cương thác thổ, có thể bồi dưỡng ra mấy cái xuất sắc Chiến Sủng Sư, cũng coi là đối với xã hội làm ra một điểm cống hiến.

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bị lấy đi, các học viên lập tức lộ ra tiếc nuối thần sắc, vẫn chưa thỏa mãn, loại này đỉnh cấp sủng thú, bình thường chỉ có thể ở video cùng sách tranh nhìn lên đến, bây giờ lại là tận mắt nhìn thấy, loại này kích động như trước kia hoàn toàn khác biệt.

"Phía dưới bắt đầu giảng bài."

Tô Bình ngữ khí lạnh lẽo, nói: "Có nghi vấn có thể giơ tay, nếu như lại có người không để ý nghe khóa, về sau ta khóa đều không cần trở lại."

Nghe được Tô Bình, tất cả học viên lập tức yên tĩnh, không còn dám tùy ý lỗ mãng, mặc dù Tô Bình tuổi tác nhìn qua giống như bọn hắn, nhưng vô luận là lúc trước khô lâu sủng, vẫn là cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều thuyết minh cái này nhìn như cùng tuổi thiếu niên, cùng bọn hắn ở giữa có ngày kém cái khác khe rãnh, khó mà vượt qua.

Với lại, riêng là có thể có được Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đủ để nói rõ Tô Bình bối cảnh khủng bố đến mức nào rồi.

Gặp không một người nói chuyện, Tô Bình liền bắt đầu một lần nữa giảng bài, lúc trước hắn chuẩn bị dạy bảo ba cái nội dung, một cái là vong linh trong hoàn cảnh sinh tồn nhỏ tri thức, một cái là vong linh sủng kỹ năng ứng dụng, một cái là đối chiến vong linh sủng phương pháp chiến đấu.

Bây giờ chỉ có thể chém tới cuối cùng một bộ phận, lưu khi đến tiết khóa đích truyền thụ rồi.

"Tương lai các ngươi tốt nghiệp đi Hoang Khu, sẽ tiến vào một chút tử thi như núi âm trầm địa phương, loại địa phương này là vong linh chỗ yêu thích hoàn cảnh, với lại, các ngươi cũng có có thể sẽ tiến vào, vong linh hoàn cảnh sở đãi tinh không vết rách nơi.

Hiện tại ta đến nói một chút vong linh trong hoàn cảnh, có cái nào thường gặp ẩn tàng nguy hiểm trí mạng."

Tô Bình bắt đầu kể ra, đem mình tại Hỗn Độn Tử Linh Giới ở bên trong lấy được sinh tồn kinh nghiệm, truyền thụ cho những học viên này.

Đương nhiên, hắn truyền thụ cho là Hỗn Độn Tử Linh Giới cấp thấp trong hoàn cảnh nguy hiểm, bên trong một chút kinh khủng tồn tại sở đãi hoàn cảnh, dù là nói ra cũng vô dụng, rời cái này chút học viên quá mức xa xôi.

Mất hết hai mươi phút nói một chút hoàn cảnh tri thức về sau, Tô Bình còn nói đến vong linh sủng kỹ năng ứng dụng.

Tại kỹ năng ứng dụng bên trên, vì thực thao diễn luyện cho học viên quan sát, thuận tiện học viên có càng trực quan hiểu rõ, Tô Bình lại đem tiểu khô lâu kêu gọi ra.

Lần này, Tô Bình cho các học viên thể hiện rồi Khôi Lỗi thuật, hắc ám đâm mù, xác thối độc các loại khác biệt vong linh kỹ năng, cũng làm cho đám người lần nữa thấy được cái này Khô Lâu Chủng ưu tú cùng hung hãn.

Đang thi triển quá trình bên trong, Tô Bình cũng mời đến lên tiếng trước nhất cái vị kia nam sinh lên đài, dùng hắn sủng thú đến phối hợp diễn luyện, để học viên khác càng có thể tinh tường trông thấy khác biệt kỹ năng hiệu quả.

Vị này nam sinh đã ruột hối hận thanh, chỉ có thể khóc mặt bồi Tô Bình biểu hiện ra.

Một giờ trôi qua rất nhanh, các loại Tô Bình giảng bài xong, không ít chưa hề tiếp xúc qua vong linh sủng học viên, đều đúng vong linh sủng đã có một cái sâu hơn hiểu rõ.

Nhất là nghe Tô Bình chậm rãi mà nói cho tới vong linh trong hoàn cảnh nguy hiểm, phảng phất hắn tự mình trải qua, để không ít học viên tại nhớ kỹ những kiến thức này đồng thời, cũng đúng Tô Bình có chút hiếu kỳ.

Các loại giảng bài kết thúc, toàn thể học viên đứng dậy, tự động vỗ tay.

Một tiết chương trình học, Tô Bình đã chinh phục bọn hắn.

Dưới đài Lạc Cốc Tuyết nhìn qua trên đài thần sắc tự nhiên thiếu niên, trong mắt chớp động lên hào quang, cảm giác Tô Bình có cùng hắn tuổi tác không xứng đôi thành thục, cùng thực lực, còn có cái kia phần đối vong linh yêu thú đặc biệt kiến giải, làm cho hắn đều cảm giác hưởng thụ rất nhiều, đã học được.

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a."

Trên hậu trường, Đổng Minh Tùng có chút thổn thức, đối bên người Phùng Nham Cảnh cảm thán nói.

Phùng Nham Cảnh ánh mắt phức tạp, "Đúng vậy a."

Hắn nghĩ tới mình tại ở độ tuổi này lúc thành tựu, trong lòng có chút ảm đạm.

Đang vỗ tay âm thanh bên trong, Tô Bình quay người xuống đài, cùng Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người cùng nhau rời đi, từ trận quán một bên khác thông đạo rời đi.

Theo mấy vị đạo sư rời đi, các học viên tại khống tràng đạo sư an bài xuống, dần dần tiệc tan rời đi, thuận trận quán từng cái trong thông đạo nối đuôi nhau mà ra.

Ở đây quán bên ngoài, đứng đấy không ít đệ tử cấp cao, cùng chưa kịp chui vào năm nhất học viên, các loại nhìn thấy từ trong thông đạo đi ra những học viên này, từng cái ném đi ánh mắt tò mò.

Có người nhìn thấy trong đó quan hệ tốt học viên, lập tức tiến lên ngoắc, hỏi thăm cái này tân nhiệm đạo sư tình huống.

Diệp Hạo cũng đứng tại đám người một chỗ, khi hắn chung quanh trống đi không ít khoảng cách, dù sao cũng là hàng năm cuộc tranh tài quán quân, Diệp Hạo gương mặt ở trong học viện đã là mọi người đều biết rồi, không ít người đang chờ đợi đồng thời, cũng liên tiếp hướng hắn quăng tới ánh mắt, vụng trộm dò xét cái này danh nhân.

Nhìn thấy nối đuôi nhau mà ra học viên, Diệp Hạo lạnh lùng ánh mắt có chút chớp lên một cái, đi tới, trực tiếp đưa tay ngăn cản một cái nam sinh.

"Nghe nói bên trong tân nhiệm cao đẳng đạo sư giảng bài, vị đạo sư này thế nào, dạy thứ gì?" Diệp Hạo hỏi, ngữ khí mặc dù hơi có vẻ ôn hòa, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ giọng điệu.

Nam sinh này đúng vậy bị Tô Bình mời lên đài cái vị kia, nhìn thấy Diệp Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, lập tức thụ sủng nhược kinh, cũng không cảm thấy đối phương ngữ khí có cái gì kỳ quái, vội vàng nói: "Nguyên lai là Diệp thiếu gia, ngài khỏe ngài khỏe."

"Trả lời trước lời của ta." Diệp Hạo nói ra.

Nam sinh lúc này mới nghĩ đến hắn vấn đề, nghĩ đến lúc trước giảng bài, trong lòng vừa thương vừa sợ, đem sự tình đầu đuôi gốc ngọn nói ra.

"Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

Nghe được nam sinh nhắc tới sủng thú, Diệp Hạo con ngươi co rụt lại.

Hắn Ngân Xà Lôi Long Thú, ở trong học viện đã coi như là bá chủ rồi, mà đối phương có, lại là so Ngân Xà Lôi Long Thú càng hiếm thấy hiếm có Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Đồng dạng là Long hệ sủng thú, nhưng cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Với lại, đồng dạng là Long hệ sủng thú, nếu như đều là trưởng thành trạng thái lời nói, Ngân Xà Lôi Long Thú tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt chỉ có phủ phục xưng thần phần, căn bản đề không nổi chiến đấu dục vọng.

Diệp Hạo sắc mặt hơi có vẻ khó coi, quay người rời đi.

Khi Tô Bình chương trình học sau khi kết thúc, liên quan tới giảng bài sự tình cũng nhanh chóng truyền ra.

Thần kỳ không biết Khô Lâu Chủng, cùng đỉnh tiêm Luyện Ngục Chúc Long Thú ấu sủng, cái trước không có tận mắt nhìn thấy ngược lại là cảm thụ không nhiều, nhưng cái sau tên tuổi nhưng lại như là sấm xuyên qua tai, trong nháy mắt để Tô Bình danh tự truyền khắp học viện từng cái nơi hẻo lánh.

(tấu chương xong).