Chương 113: Bí cảnh

Chương 113: Bí cảnh

Tại các niên cấp học viên đều đang nghị luận vị này tân nhiệm cao đẳng đạo sư thời điểm, Tô Bình đang tại Đổng Minh Tùng trong văn phòng, cùng hắn cáo từ.

"Như vậy vội vã trở về?" Đổng Minh Tùng không nghĩ tới Tô Bình vừa tan học liền muốn rời khỏi học viện, hơi kinh ngạc.

"Trong tiệm còn có việc."

Tô Bình nói ra, hắn còn muốn trở về tiếp tục bồi dưỡng sủng thú.

Bây giờ mặc dù có ảnh phân thân bồi dưỡng công năng, nhưng mỗi lần bồi dưỡng xong một nhóm, đều cần hắn tự mình thêm...nữa thêm mới sủng thú tiến hành bồi dưỡng, chức năng này cũng sẽ không chính mình chọn lựa muốn bồi dưỡng cái gì sủng thú.

Gặp Tô Bình nhắc tới sủng thú cửa hàng, Đổng Minh Tùng ngược lại là lý giải, nghĩ đến lúc trước từ Tô Bình trong tiệm mua được Phong Linh quả, hắn trong đôi mắt hiện lên một vòng ánh sáng, sốt ruột mà nói: "Ta nhớ được tiệm của ngươi bên trong còn có thể thay người bồi dưỡng sủng thú a? Có thể giúp ta bồi dưỡng một cái ta sủng thú a, bao nhiêu tiền đều được."

Tô Bình nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Tạm thời không tiếp cao đẳng sủng thú tờ đơn."

Lấy Đổng Minh Tùng thực lực, giữ ở bên người hơn nửa đều là cao đẳng sủng thú, không phải trước mắt hắn khách hàng mục tiêu.

Nghe được Tô Bình, Đổng Minh Tùng lập tức có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại, liền cũng thoải mái.

Tâm hắn muốn hơn phân nửa là Tô Bình phía sau cái vị kia đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư, thương thế chưa lành, chỗ lấy trước mắt không muốn tiếp xúc quá mạnh Chiến Sủng Sư, để tránh bại lộ thân phận. . .

Trong lòng cảm thán một tiếng, Đổng Minh Tùng mười phần lý giải mà nói: "Không có vấn đề, đến tương lai lúc nào có thể bồi dưỡng rồi, nhớ phải gọi ta một tiếng, ta tùy thời chờ lấy, ta thế nhưng là hẹn trước đấy, đến lúc đó nhớ kỹ cái thứ nhất tìm ta."

Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, đối phương giống như rất hiểu hắn trong tiệm quy tắc đồng dạng.

"Được." Tô Bình nhận lời một tiếng, liền cáo đừng rời bỏ rồi.

Tại Phùng Nham Cảnh đưa tiễn dưới, Tô Bình xuống lầu, móc ra chìa khoá mở ra xiềng xích, cưỡi lên xe đạp, cùng Phùng Nham Cảnh phất tay tạm biệt, sau đó liền cưỡi xe dọc theo lúc trước đường trở về.

Đã đến cửa học viện, mấy vị gác cổng đều không ngăn cản, đã nhớ kỹ Tô Bình khuôn mặt rồi.

Nửa giờ tả hữu, Tô Bình cưỡi xe về tới trong tiệm.

Vừa tiến vào đến trong tiệm, Tô Bình đầu tiên là đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng tiểu khô lâu, từ triệu hoán trong không gian lấy ra, ném vào đến Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Lúc trước hai bọn chúng chỉ đều tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong làm dịu, bị Tô Bình trực tiếp vời tới.

Bởi vì thượng cổ Linh thú khế ước cùng hiện đại Tinh lực khế ước khác biệt, Tô Bình sủng thú cũng không phải là cần đợi đang triệu hoán không gian mới có thể triệu hoán, chỉ cần ở bên cạnh hắn trong phạm vi nhất định, đều có thể thông qua khế ước lực lượng hút vào triệu hoán không gian, lại triệu hoán đi ra.

Chỉ là, các loại đưa về đến triệu hoán không gian về sau, bọn chúng liền không có cách nào chính mình trở lại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Chậm trễ nhanh hai giờ Nơi Nuôi Dưỡng thoải mái, Tô Bình hơi đau lòng.

Các loại sắp xếp cẩn thận hai bọn chúng, Tô Bình lại mở ra bồi dưỡng cửa sổ, tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong chọn lựa ra nhóm thứ hai sủng thú, tiến hành ảnh phân thân bồi dưỡng.

Khi hắn chọn lựa lúc, Tô Bình chợt phát hiện bên trong một cái Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, lại thêm ra một cái chưa từng gặp qua sủng thú, là chỉ cấp sáu huyết thống Tử Thanh Cổ Mãng ấu sủng.

Nhìn thấy Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tản mát màu trắng vỏ trứng, Tô Bình lập tức tỉnh ngộ lại, đây chính là lúc trước cấp hai Linh Trì bên trong dựng dục ra viên kia trứng.

Cấp hai Linh Trì năng lượng cao nhất dựng dục ra cao đẳng sủng thú, nhưng hiển nhiên, hắn không có đạt được may mắn như vậy chiếu cố . Bất quá, tốn hao một trăm năng lượng, cũng chính là một vạn khối tiền, có thể dựng dục ra một cái cấp sáu sủng thú, cũng coi là kiếm bộn rồi.

"Tử Thanh Cổ Mãng, rất bình thường sủng thú, khó trách lúc trước không tìm được lai lịch của nó, đánh giá cao." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Đây là hệ chiến đấu sủng thú, so với Long hệ cùng ác ma hệ, cùng Nguyên Tố hệ sủng thú, hệ chiến đấu liền phổ biến yếu hơn nhiều, đại đa số đều là năng lực đơn nhất, chỉ có một thân man lực kinh người.

Giống cái này Tử Thanh Cổ Mãng, độc tố năng lực thấp, chỉ có một thân lực lượng coi như mạnh mẽ, Sủng Kỹ cực ít, chỉ có mãng quấn cùng rắn cắn hai cái kế thừa kỹ năng, nếu như tư chất tốt lời nói, còn có thể lĩnh ngộ ra rắn lăn, ẩn nấp các kỹ năng.

Nhưng so với hệ khác sủng thú, những này kỹ năng liền lộ ra rất giản dị rồi.

Thời khắc này Tử Thanh Cổ Mãng vừa mới ấp trứng, trên người lân phiến là tử thanh sắc điểm lấm tấm, còn chưa nhuộm thành một mảnh, thân thể chỉ có người thành niên cánh tay dài, co quắp tại Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, lân phiến thỉnh thoảng tại giãn ra, tựa hồ tại hô hấp đồng dạng, chính hưởng thụ lấy Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí thoải mái.

Tô Bình nhìn thoáng qua, bỗng nhiên nghĩ đến, hắn trong tiệm trước mắt đang cần một cái trung đẳng sủng thú, đến giải tỏa ra cao đẳng sủng thú bồi dưỡng phục vụ.

Sủng thú càng kém, càng dễ dàng bồi dưỡng đến trung thượng đẳng tư chất, cái này Tử Thanh Cổ Mãng tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

Suy tư một lát, Tô Bình không lập tức làm ra quyết định, mà là tiếp tục chọn lựa cái khác sủng thú, trước đầu nhập vào ảnh phân thân bồi dưỡng ở trong.

Các loại ảnh phân thân bồi dưỡng bắt đầu về sau, Tô Bình về tới trong tiệm, một bên tu luyện cùng trông tiệm, một bên điều ra bồi dưỡng cửa sổ, cẩn thận tuyển lựa, nhìn xem có hay không thích hợp bồi dưỡng Tử Thanh Cổ Mãng địa phương.

Thông qua phía trước mấy lần bồi dưỡng, Tô Bình biết, chọn lựa đối bồi dưỡng, đối sủng thú bồi dưỡng làm ít công to.

Khi hắn chọn lựa không bao lâu, ngoài cửa bỗng nhiên khách tới.

Tô Bình lập tức đem bồi dưỡng cửa sổ thu hồi, phát hiện tới là khách quen.

"Lão bản, ta đến lĩnh ta Huyễn Ma Thú rồi." Vào cửa là Cố Bắc Trần, sắc mặt hắn hơi có vẻ lãnh đạm, hôm nay thuần túy là đến thu hồi chính mình Huyễn Ma Thú đấy, về phần bồi dưỡng cái gì, hắn không ôm có bất kỳ kỳ vọng, coi như là cho Tô Bình nơi này gửi nuôi một ngày.

Mặc dù cái này phí tổn rất đắt, nhưng tốt lúc trước đãi đến Huyết Hồn Châu cùng Ma Âm Hài, đã đền bù tổn thất này.

"Ừm." Tô Bình thấy đối phương tới đúng giờ, có chút hài lòng, nói: "Ngươi chờ ở đây, ta đi cấp ngươi lấy."

Hôm nay hắn đến cửa hàng về sau, để ảnh phân thân bồi dưỡng nhóm đầu tiên sủng thú bên trong, thì có đối phương Huyễn Ma Thú.

Giờ phút này đi vào sủng thú trong phòng, Tô Bình đưa tầm mắt nhìn qua, liền tại một chỗ Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tìm được Huyễn Ma Thú, đem lấy ra ngoài.

Huyễn Ma Thú mới từ bồi dưỡng vết thương chồng chất trở về, chính đắm chìm trong Nơi Nuôi Dưỡng linh khí thoải mái ở bên trong, bị Tô Bình lấy ra về sau, giận tím mặt, một đoàn mây mù dưới thân thể mặt, lộ ra hung ác miệng, xông Tô Bình nhe răng trợn mắt.

Nhưng là, khi nó thấy rõ Tô Bình bộ dáng về sau, cùng cảm nhận được Tô Bình khí tức trên thân lúc, nó lập tức ngây ngẩn cả người, miệng há to cũng chầm chậm khép lại, miệng khe hở dần dần thu nhỏ, thẳng đến hoàn toàn biến mất. . .

Nó một đôi đen bóng to lớn con mắt to, tràn đầy vẻ ủy khuất.

Tô Bình nhìn thấy nó trong chớp nhoáng này sợ xuống bộ dáng, liền biết lúc trước tại bồi dưỡng ở bên trong, hẳn là "Rèn luyện" đến rất không tệ, dùng sủng thú Giám Định Thuật xem xét nhìn thoáng qua năng lực của nó, phát hiện quả nhiên thêm ra hai cái năng lực mới, bên trong một cái năng lực còn rất không tệ, lại là cao các loại năng lực!

Ngoài ra, sức chiến đấu của nó cũng tăng lên 0. 2, tại bình thường bồi dưỡng bên trong mà nói, cái này hiệu quả tính là tốt vô cùng.

Tô Bình có chút hài lòng, đưa nó lộ ra sủng thú thất, giao cho Cố Bắc Trần, "Của ngươi sủng thú."

Cố Bắc Trần nhìn về phía mình Huyễn Ma Thú, gặp không bị thương tích gì về sau, hơi nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Đa tạ rồi."

Chỉ là lễ phép khách khí một câu.

Nói xong, hắn liền đem Huyễn Ma Thú thu vào, về phần bồi dưỡng đến thế nào? Hắn không hỏi một tiếng.

Vẻn vẹn một ngày bồi dưỡng thời gian, nghĩ cũng biết có thể đào tạo thành dạng gì.

"Đi." Cố Bắc Trần quay người rời đi.

Tô Bình sững sờ, vốn còn muốn cho đối phương giới thiệu một chút Huyễn Ma Thú kỹ năng, miễn cho giống như Tô Yến Dĩnh chưa quen thuộc, có năng lực cũng không phát huy ra được, nhưng đối phương căn bản không cho hắn cơ hội này.

Nhìn qua đối phương đã ra cửa, Tô Bình cũng đành phải thôi.

Rời đi sủng thú cửa hàng về sau, Cố Bắc Trần ngồi lên chính mình xe việt dã, lái về phía căn cứ khu biên phòng, trước hướng mặt ngoài Hoang Khu.

Hắn hôm qua trở về đã đem báo danh làm xong, hiện tại liền chờ tinh anh thi đấu vòng tròn đã bắt đầu, trong khoảng thời gian này, hắn muốn tại Hoang Khu tiếp tục rèn luyện, tiến hành sau cùng bắn vọt!

. . .

Tại Cố Bắc Trần sau khi rời đi, Tô Bình ngồi ở trong tiệm tiếp tục tu luyện, hắn dành thời gian điều ra hệ thống cửa hàng, đem bên trong trung cấp Vòng Bắt Thú cho mua.

Sáng nay tới khách hàng quen, để hắn lại đã thu vào gần năm ngàn năng lượng, mua cái này trung đẳng Vòng Bắt Thú là dư xài rồi, nhưng là, để Tô Bình trông mà thèm trong lúc này cấp Nguyên Lực Đan, lại còn kém hơn một nửa năng lượng, chỉ có thể không biết làm gì.

Cũng không lâu lắm, ngoài tiệm lần nữa người đến.

Tô Bình còn tưởng rằng là lúc trước Cố Bắc Trần đã trở về, bởi vì lần này tới khách nhân, cũng là mở ra giống nhau xe, đuôi khói gào thét thanh âm không có sai biệt.

Các loại Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện vào cũng không phải là Cố Bắc Trần, nhưng cũng là một cái quen thuộc gương mặt.

"Tô lão bản, đã lâu không gặp a." Diệp Trần Sơn cười nói.

Tô Bình trên mặt lộ ra một tia kỳ quái biểu lộ, "Sao ngươi lại tới đây."

Diệp Trần Sơn cười nói: "Lần trước thế nhưng là may mắn mà có ngươi, ta đến chiếu cố một chút việc buôn bán của ngươi, không cũng là nên a?"

Tô Bình gật đầu, "Đích thật là."

Diệp Trần Sơn sững sờ, cười nói: "Tô lão bản quả nhiên là trực sảng người."

Tô Bình từ chối cho ý kiến, "Đến xem đi, muốn mua cái gì?"

Diệp Trần Sơn ánh mắt thuận Tô Bình bả vai, nhìn về phía sau lưng của hắn kệ hàng, khi nhìn thấy phía trên Sủng Thực giá cả lúc, mặt bên trên lập tức có chút không cười được, chỉ là nhẹ nhàng mà ha ha cười khan một tiếng, nói: "Tô lão bản, kỳ thật ta lần này đến, là có chuyện tốt muốn tìm ngươi."

Ồ

Tô Bình lạnh nhạt, không ngạc nhiên chút nào.

Cái gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, mặc dù hắn đây không phải điện tam bảo, chỉ là nhỏ tiệm nát, nhưng đối phương muốn báo ân sớm đã tới rồi, hiện tại mới đến, hơn phân nửa là có chuyện tìm chính mình.

Diệp Trần Sơn mỉm cười, nói: "Gần nhất có một cái bí cảnh muốn mở, Tô lão bản nhưng có hứng thú? Lại không lâu nữa toàn cầu tinh anh thi đấu vòng tròn liền sẽ bắt đầu, Tô lão bản hẳn là cũng báo danh đi, lần này bí cảnh thế nhưng là tốt nhất bắn vọt cơ hội, rất nhiều báo danh dự thi người, đều sẽ đi bí cảnh bên trong rèn luyện, tranh thủ lại có đột phá, tại thi đấu vòng tròn bên trên cũng tốt bộc lộ tài năng, lấy được tốt thứ tự."

Hắn cười cười, nói: "Dù là không được đến quán quân, may mắn tiến vào tổng thi đấu mười vị trí đầu, cũng có thể được một lần Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư chỉ điểm cơ hội! Lần này bí cảnh nhưng là phi thường mấu chốt, nếu có thể ở bên trong đạt được trọng bảo, hoặc là tuyệt tích bí tịch, cái kia tham gia thi đấu vòng tròn chính là mười phần chắc chín chuyện."

"Bí cảnh?"

Tô Bình sững sờ.

Hắn tựa hồ nghe nói qua, nhưng cái này bí cảnh tin tức phong tỏa, so Hoang Khu càng nghiêm ngặt, đối với hắn dạng này bình dân mà nói, lấy được tin tức mười phần có hạn, chỉ biết là là Hoang Khu cường giả sẽ vẫn lạc nguy hiểm địa phương.

(tấu chương xong).