Chương 114: Truyền thừa danh sách

Chương 114: Truyền thừa danh sách

"Cái này bí cảnh sự tình, có thể nói kỹ càng một chút không a?" Tô Bình nói ra.

Mặc dù hắn không hứng thú tiến về phía trước, nhưng tìm hiểu một chút tổng không có chỗ xấu.

Diệp Trần Sơn sững sờ, lúc trước nhìn Tô Bình chiến lực bất phàm, tuổi còn trẻ liền có thể chém giết Ma Hài Thú, chỉ nói hắn là căn cứ khu bên trong những đại thế lực kia vun trồng ra người, hiện tại đến xem, tựa hồ đối với bí cảnh cũng chưa quen thuộc?

Ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, không biết Tô Bình là cố ý làm bộ, muốn che giấu thân phận, hay là thật không biết được, đã đối phương giả ngu, hắn cũng chỉ đành giả ngu, nói: "Lần này mở ra bí cảnh, là chúng ta Á Lục khu ba đại bí cảnh thứ nhất, Long Đài Sơn bí cảnh.

Ngươi cũng biết, cái này Long Đài Sơn bí cảnh lâu dài phong bế, ngoại trừ những cái kia bối cảnh cực mạnh người, mới có tư cách đơn độc tiến vào bên trong bên ngoài, chúng ta những người bình thường này cũng chỉ có thể chờ đến bí cảnh công khai kỳ, mới có thể tiến nhập bên trong thăm dò.

Lần này bí cảnh cố ý mở ra, nghe nói là chuyên môn cho tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn người chuẩn bị, chúng ta Á Lục khu những cái kia đại lão, tựa hồ nhìn trúng một chút tuyển thủ, muốn mượn dùng bí cảnh vun trồng một cái, để bọn hắn có hi vọng bắn vọt toàn cầu quán quân bảo tọa.

Mặc kệ như thế nào, chúng ta cũng coi như được nhờ rồi."

Tô Bình giật mình.

Không nghĩ tới cái này tinh anh thi đấu vòng tròn náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngay cả những đại nhân vật kia đều ở sau lưng chú ý, cái này thi đấu vòng tròn phía sau tất nhiên liên lụy đến nhiều mặt lợi ích.

"Tại sao tới tìm ta?" Tô Bình hỏi.

Diệp Trần Sơn cười ha ha, nói: "Cái này không phải là lần trước nhận được Tô lão bản ân cứu mạng, không thể báo đáp, cho nên có chuyện tốt như vậy, ta cái thứ nhất liền nghĩ đến ngươi rồi."

"Nghiêm chỉnh mà nói, đến cùng nguyên nhân gì?" Tô Bình nói thẳng.

Diệp Trần Sơn ngạc nhiên, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Thật là dạng này, Tô lão bản hẳn là cũng biết, bí cảnh bên trong phúc họa tương y, có chỗ tốt, cũng gặp nguy hiểm, mà lần này chúng ta chiến đội đã nhận được một trương bảo tàng địa vực địa đồ, ở bên trong nhất định có thể thăm dò đến một chút chỗ tốt, cho nên Tô lão bản gia nhập, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, ta là thật muốn báo ân."

Tô Bình cẩn thận nhìn hắn ánh mắt, cảm giác nói tám thành là thật lời nói, khẽ gật đầu, "Ta sẽ cân nhắc đấy."

"Cân nhắc?" Diệp Trần Sơn sững sờ  người bình thường nghe được chuyện tốt như vậy, lập tức đáp ứng, Tô Bình lại còn muốn cân nhắc?

Trong lòng của hắn ngầm cười khổ, có lẽ lấy Tô Bình bối cảnh, gặp quá nhiều đồ vật, không phải rất hiếm có a?

Hắn cũng không cưỡng cầu, nói ra: "Bí cảnh mấy ngày nữa mới mở, Tô lão bản có thể suy nghĩ thật kỹ, các loại bí cảnh mở ra lúc, ta sẽ thông báo cho của ngươi, nếu như ngươi muốn gia nhập, ta tùy thời tới đón ngươi."

"Tốt, cám ơn." Tô Bình gật đầu.

Diệp Trần Sơn khách khí hai câu, liền cùng Tô Bình cáo từ.

Các loại Diệp Trần Sơn sau khi rời đi, Tô Bình lập tức lên mạng lục soát bí cảnh sự tình.

Nhưng là đổi mấy cái lục soát phần mềm, cũng chỉ là tìm ra một chút đồ vật loạn thất bát tao, không có chân chính nói đến bí cảnh tin tức.

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Ngân Huân Khai Hoang Giả thân phận, dùng Khai Hoang Giả quyền hạn ghi tên, có thể tìm được một chút không đúng bình dân công khai mã hóa tư liệu.

Hắn lập tức ghi tên Khai Hoang Giả Website Games, chuẩn bị từ Website Games lục soát khí đến tiến hành lục soát, lại nhìn thấy trên offical website một cột ở bên trong, lại có "Bí cảnh" hai chữ dạng, không khỏi vô cùng kinh ngạc, dùng con chuột điểm đi vào xem xét, nhảy ra một cái trang mới mặt.

Giao diện này bên trong là bốn cái đại khu trang bìa.

Tô Bình điểm tiến Á Lục khu, cũng chính là bọn họ Long Giang căn cứ khu thuộc khu vực.

Tại Á Lục khu bên trong, có ba cái bí cảnh.

Theo thứ tự là Long Đài Sơn bí cảnh, Kình Cốt Hà bí cảnh, Thần Ma Mộ Phần bí cảnh.

Tại ba cái bí cảnh phía dưới, có quan hệ với bí cảnh lai lịch miêu tả.

Nguyên lai, cái này bí cảnh cũng là tới từ tinh không vết rách bên trong, nhưng cùng tinh không vết rách bên trong bình thường yêu thú nghỉ lại không biết thế giới khác biệt chính là, cái này bí cảnh bên trong có văn minh tồn tại vết tích, ở bên trong khu vực khác nhau ở bên trong, ẩn giấu đi nguy hiểm yêu thú, hoặc là bảo tàng, vận khí tốt đấy, có thể từ bí cảnh bên trong một đêm chợt giàu, một bước lên mây, vận khí kém đấy, chính là một đi không trở lại, hài cốt không còn.

Đơn giản mà nói, đây là so Hoang Khu kích thích hơn cùng mê người địa phương, cũng là cường đại Khai Hoang Giả chỗ truy đuổi lợi ích địa phương.

Tô Bình con chuột điểm đi vào Long Đài Sơn bí cảnh ở bên trong, xem tình huống cặn kẽ.

Vừa mới đi vào, Tô Bình liền nhìn thấy một cái bạch cốt sâm sâm to lớn đầu rồng khô lâu, trống rỗng mắt rồng ngưng nhìn lấy mình, tựa hồ mắt rồng bên trong ẩn chứa thần vận, tại thật sự cách thời không nhìn chăm chú chính mình đồng dạng.

Tại đây xương rồng phía dưới, là một cái quảng trường khổng lồ, đây là bí cảnh hạch tâm, cũng là bí cảnh cửa vào.

Tại xương rồng đằng sau, chính là rộng lớn bí tịch thăm dò, cái này Long Đài Sơn bí cảnh chủ yếu là lục địa, có một trăm lẻ chín miếng đất vực, mà mọi người trước mắt chỉ thăm dò đến năm mươi bảy khối.

Từ nơi này chút đã thăm dò ra trong khu vực, mọi người tìm được thất truyền thượng cổ Chiến Sủng Sư kỹ năng, thần kỳ binh khí, cùng tuyệt tích biến mất sủng thú trứng, còn có một số không biết vi khuẩn, đối y học nghiên cứu có cực trợ giúp lớn.

"Nguyên lai cũng là một chỗ mạo hiểm nơi, chỉ là so Hoang Khu rộng lớn hơn, bên trong chỗ tốt càng nhiều mà thôi."

Tô Bình xem hết, trong lòng đối bí cảnh làm ra tổng kết.

Hứng thú của hắn cũng hàng thấp xuống, mặc dù Diệp Trần Sơn nói có một trương bảo tàng địa vực địa đồ, nhưng cho dù là tại bảo tàng trong khu vực, cũng có khả năng gặp được hung ác chăm sóc yêu thú, nói trắng ra là, cùng thăm dò Hoang Khu không sai biệt lắm, gặp nguy hiểm, chỉ là thành quả thu hoạch càng lộ vẻ.

Tô Bình rời khỏi Long Đài Sơn bí cảnh, lại nhìn một chút mặt khác Kình Cốt Hà bí cảnh, cùng Thần Ma Mộ Phần bí cảnh, tình huống bên trong đều không khác mấy, chỉ là Thần Ma Mộ Phần bí cảnh bên trong, đã từng xuất thế qua Thần Ma binh khí cùng hài cốt, tại Khai Hoang Giả vòng tròn bên trong vén qua một trận dậy sóng.

Đóng lại website, Tô Bình không hứng thú lắm, nằm sấp trong tiệm tiếp tục điều ra bồi dưỡng cửa sổ, tìm thích hợp Tử Thanh Cổ Mãng Khu Bồi Dưỡng.

Tại bốn đẳng cấp Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, sơ cấp Khu Bồi Dưỡng số lượng nhiều nhất, riêng là một cái vực ngoại sao băng khu, thì có từ số không đến hơn 70 triệu hào, Tô Bình trước đó đi qua một lần, chọn lựa là hơn 1000 hào tả hữu vực ngoại sao băng khu.

Mỗi cái vực ngoại sao băng khu hoàn cảnh các có khác biệt, có lẽ là một ít giống nhau nhân tố, đạo đưa chúng nó đều bị hệ thống phân loại làm vực ngoại sao băng nơi rồi.

Tô Bình nhảy qua vực ngoại sao băng khu, tiếp tục xoát Khu Bồi Dưỡng khác, từng cái giới thiệu vắn tắt xem.

Bỗng nhiên, hắn nhìn đến một chỗ Khu Bồi Dưỡng, tên là truyền thừa huyễn cảnh số 0 —— cốt ma nơi truyền thừa.

Tại đây số 0 đằng sau, còn có số 1, số 2. . . Mãi cho đến càng nhiều số lượng, cùng vực ngoại sao băng khu đồng dạng, lại là một cái lớn Khu Bồi Dưỡng phân loại.

Chỉ là, từng chữ hào đằng sau, đều có không giống nhau danh tự, phải không cùng nơi truyền thừa.

Trừ 0 hào cốt ma nơi truyền thừa, còn có Long Vương nơi truyền thừa, Liễu Thần nơi truyền thừa chờ chút.

Tô Bình tùy ý nhìn thoáng qua những này tên là nơi truyền thừa bồi dưỡng vị diện, phát hiện bọn chúng giới thiệu vắn tắt bên trên đều viết niên đại cùng thời gian, tỉ như cái kia số 0 cốt ma nơi truyền thừa, là tân thần lịch thứ chín Dương Niên ở giữa.

Mà cái kia Long Vương nơi truyền thừa, cũng là tân thần lịch thứ chín Dương Niên ở giữa.

Tô Bình mặc dù không biết cái này miêu tả cụ thể là thời gian nào, nhưng hắn từ hệ thống nơi đó biết đại khái, ban sơ tính theo thời gian là hỗn độn lịch, sau đó là Thái Cổ Thần Ma lịch, cái này tân thần lịch nên tính là Thần Ma lịch về sau đấy, cũng coi là tương đối "Cận đại" đấy.

Ngoại trừ niên đại cùng thời gian bên ngoài, Tô Bình phát hiện, những truyền thừa khác danh sách bồi dưỡng vị diện, vậy mà thật như kỳ danh, đều là huyễn cảnh, tại đây chút Khu Bồi Dưỡng bên trong không có Sủng Thực, mang không ra bên trong một bông hoa một cọng cỏ, hết thảy đều là hư ảo.

Ở bên trong duy nhất có thể hưởng thụ, chính là lợi dụng những truyền thừa khác thiết trí khảo nghiệm, đến tiến hành rèn luyện.

Mặc dù là hư ảo, nhưng ở bên trong lại là chân thật đấy, cũng mang ý nghĩa ở bên trong chết đi, cũng sẽ thật sự chết đi.

Bất quá, hắn có tử vong số lần tại, cũng không sợ chết ở bên trong.

Tô Bình có chút hiếu kỳ, không nghĩ tới hệ thống Khu Bồi Dưỡng bên trong, thậm chí ngay cả một chút vẫn lạc Thần Ma nơi truyền thừa đều bao quát ở bên trong, cái này Khu Bồi Dưỡng quả nhiên là chư thiên vạn vật, không chỗ nào mà không bao lấy a.

"Cái này Long Vương nơi truyền thừa, là vẫn lạc một vị Long Vương nơi truyền thừa, ta vừa vặn có Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngược lại là có thể ở bên trong tiến hành rèn luyện." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú làm cấp chín đỉnh cấp sủng thú, cũng nên nhanh chóng bồi dưỡng đi lên.

Mặc dù cái này nơi truyền thừa là hư ảo đấy, cho dù thông qua bên trong khảo nghiệm, cũng vô pháp đạt được truyền thừa lực lượng, nhưng những này khảo nghiệm đối long tộc rèn luyện hiệu quả, hẳn là sẽ rất không tệ.

Gặp tới gần giữa trưa, lúc này tất cả đều bận rộn ăn cơm, không có người nào tới. Tô Bình đem cửa hàng cửa đóng, mang lên Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng cái kia Tử Thanh Cổ Mãng, còn có tiểu khô lâu cùng cái kia bị chủ nhân vứt bỏ Truy Nguyệt Khuyển, cùng nhau tiến vào cái này Long Vương nơi truyền thừa bên trong.

Vé vào cửa năng lượng, 8 giờ.

Quen thuộc thời không điên đảo cảm giác truyền đến, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, liền nhìn thấy chính mình đứng tại một chỗ to như vậy thê lương hài cốt trước, cái này hài cốt là một bộ hơn ngàn mét to lớn xương rồng, uốn lượn quay quanh, to lớn đầu rồng khô lâu, cùng đỉnh đầu dữ tợn sừng rồng, thương võ mạnh mẽ, mang theo khó tả to lớn cao ngạo khí tức.

Tô Bình ngửa đầu dò xét, có chút sợ hãi thán phục, đồng thời cũng cảm giác hình tượng này có chút quen thuộc.

"Các ngươi, có tiếp nhận hay không ta truyền thừa khảo nghiệm?"

Một cái cổ lão cứng cáp thanh âm truyền đến, cực kỳ vang dội, chấn động toàn bộ không gian đều đang rung động, khí thế bàng bạc.

Tô Bình nghe xong, liền biết là cái này nơi truyền thừa huyễn cảnh chỗ cấu tạo Long Vương linh phách đang nói chuyện.

Thông qua giới thiệu vắn tắt, Tô Bình biết đây là một cái hệ thống thiết trí quá trình, mặc kệ hắn có đáp ứng hay không, tiếp xuống đều sẽ tiến vào sớm đã thiết trí tốt nơi truyền thừa khảo nghiệm bên trong.

(tấu chương xong).