Chương 116: Tấn thăng cấp bốn

Chương 116: Tấn thăng cấp bốn

Chờ một ngày đi qua.

Tô Bình có chút mỏi mệt, mang theo bốn cái tiểu gia hỏa từ Long Lân lục địa bên trong trở về, trở lại trong tiệm.

Bên ngoài chỉ mới qua một giờ.

Ngoại trừ tiểu khô lâu vẫn là bộ kia ngơ ngác lạnh lùng bộ dáng bên ngoài, mặt khác ba tên tiểu gia hỏa cùng lúc trước so sánh, biến hóa đều hết sức rõ ràng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú tốc độ phát triển nhanh nhất, thân thể lại cao lớn hơn một chút, có hơn mười centimet.

Cứ việc nó trước mắt vẫn là ấu sinh kỳ, chỉ có cấp ba thực lực, nhưng trên thân đã đơn giản long uy, tại Long Lân lục địa bên trong cùng một đầu cấp bốn nham hệ sủng thú lúc đối chiến, lĩnh ngộ ra long hống, càng đem cái kia nham hệ yêu thú sợ đến chạy trốn rồi.

Cổ họng của nó còn chưa phát dục thành hình, nhưng long hống lại uy hiếp mười phần, chỉ là không thể nhiều lần sử dụng, đối yết hầu gánh vác quá lớn.

Mặt khác Truy Nguyệt Khuyển, đầu này xuẩn chó, cũng làm cho Tô Bình tương đối vui mừng.

Trải qua long trụ bên trong long uy chấn nhiếp, Truy Nguyệt Khuyển đối mặt bình thường yêu thú, lá gan rõ ràng lớn hơn rất nhiều, thậm chí được xưng tụng hung tàn rồi.

Tại chiến đấu phía sau ở bên trong, gặp được cấp bốn cùng cấp năm yêu thú, đều sẽ ngốc nghếch xông đi lên, chính là làm!

Tựa hồ muốn lúc trước tại long trụ bên trong chật vật uất khí, tất cả đều phát tiết ra ngoài đồng dạng, biến thành một đầu chó dại.

Mà ngốc nghếch làm kết quả, chính là lấy cái chết hơn trăm lần làm đại giá, đã chết nhiều nhất.

Bất quá, nó cũng lĩnh ngộ ra hai cái kỹ năng mới, mặc dù đều là trung đẳng Sủng Kỹ, nhưng là tính thu hoạch rất tốt rồi.

Mặt khác Tử Thanh Cổ Mãng, chiến đấu cũng mười phần ra sức, chiến lực từ cấp một đột phá đến cấp hai, trưởng thành nhanh chóng, trên lân phiến tử thanh sắc điểm lấm tấm, cũng khuếch tán đến lớn hơn, sắp nhuộm thành toàn bộ vảy rắn, lập tức liền sẽ tiến vào trưởng thành kỳ.

Tô Bình sau khi ra ngoài, không lại tiếp tục tiến vào Khu Bồi Dưỡng.

Đầu tiên là hơi mệt chút.

Thứ hai cũng là cho chút thời gian, để cái này mấy tiểu tử kia hảo hảo tiêu hóa một cái.

Mặt khác.

Tô Bình lần sau chuẩn bị không mang theo tiểu khô lâu đi.

Tiểu khô lâu ở bên trong trưởng thành mười phần có hạn, cái này Long Lân lục địa bên trong mặc dù cũng có cao đẳng yêu thú, nhưng chỉ là số ít.

Cho dù chém giết đối phương, đối tiểu khô lâu kinh nghiệm chiến đấu tăng trưởng, cũng chỉ là yếu ớt.

Đem mấy con tiểu gia hỏa ném vào Nơi Nuôi Dưỡng về sau, Tô Bình mở cửa, đón khách.

Đang chờ đợi khách hàng tới cửa đồng thời, Tô Bình cũng tại tu luyện chính mình Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, hai không lầm.

Buổi chiều sinh ý không nhiều, ngẫu nhiên tới mấy cái học viên, đều là từ trong học viện vụng trộm xin phép nghỉ hoặc là trốn học chạy ra ngoài đấy.

Bọn hắn từ đồng học nơi đó thăm dò được Tô Bình vị này cao đẳng đạo sư bát quái, còn biết Tô Bình là mở sủng thú cửa hàng đấy, mà trước đó oanh động học viện, cái kia đại danh đỉnh đỉnh Lôi Quang Thử, chính là từ Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng ra tới.

Biết được tin tức này, mấy cái học viên rốt cuộc kìm nén không được, ngay cả khóa cũng không lên, chứa đau bụng, dì thân thích tới các loại lấy cớ, xin phép nghỉ chạy ra khỏi học viện, vụng trộm chạy tới Tô Bình trong tiệm tới.

Mặc kệ bồi dưỡng Lôi Quang Thử tin tức là thật là giả, bọn hắn tìm đến Tô Bình, ngoại trừ có thể bồi dưỡng sủng thú bên ngoài, còn có thể cùng vị này tân nhiệm cao đẳng đạo sư rút ngắn điểm quan hệ, về sau cũng muốn chen vào chương trình học của hắn.

Cao đẳng đạo sư giảng bài số lần vốn lại ít, mỗi lần đều kín người hết chỗ, trước kia bốn đại đạo sư cầm đầu Tần nguyên xi làm thí dụ, đối phương giảng bài mỗi lần đều là không còn chỗ ngồi, hơn nữa còn cần sớm mấy giờ liền xếp hàng.

Thậm chí, vì chen ngang đi vào, vẫn phải nỗ lực cao phí tổn.

Cái này cũng một lần trở thành không ít bình dân học sinh kiếm lấy tiền sinh hoạt phương thức, chuyên môn thay người giành chỗ.

Nhìn thấy Tô Bình quả nhiên tọa trấn tại trong tiệm, mấy cái học viên mừng rỡ, biết không tìm sai chỗ, cũng biết mình lấy được tin tức hơn phân nửa là thật sự.

Tô Bình nhìn thấy những học viên này sốt ruột thái độ, cũng là trải nghiệm đến khi cao đẳng đạo sư chỗ tốt.

Xem ra đáp ứng ban đầu Đổng Minh Tùng, hoàn toàn chính xác không lỗ.

Từ mấy cái học viên trên thân hao đến mấy trăm ngàn, trao đổi thành mấy ngàn năng lượng, Tô Bình trên người năng lượng tích súc, lại sắp tiếp cận 10 ngàn rồi.

Bất quá, thai nghén Linh Trì đã lên tới cấp ba.

Từ cấp ba đến cấp bốn, muốn 1 triệu!

Ròng rã gấp trăm lần nhảy lên!

Đợi đến cấp sáu thăng cấp bảy lúc, cũng là 1 triệu nhảy lên.

10 ngàn năng lượng nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đổi lại trước kia mà nói, đối Tô Bình là hoàn toàn đủ rồi, nhưng bây giờ chỉ có thể dùng để thăng cấp Nơi Nuôi Dưỡng, hoặc là mua sắm hệ thống cửa hàng vật phẩm.

Năng lượng còn kém bảy tám trăm mới đến 10 ngàn, Tô Bình không có cách nào mua sắm Nguyên Lực Đan, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi dê con. . . Khách hàng tới cửa.

Đến buổi tối, lần lượt lại tới mấy cái học viên.

Tô Bình năng lượng rốt cuộc tích súc đến hơn một vạn, hắn không nói hai lời, trực tiếp mua trung cấp Nguyên Lực Đan.

Lúc trước hắn Tinh lực cấp bậc là cấp ba, nhưng bởi vì Hỗn Độn Tinh Lực Đồ nguyên nhân, những ngày này tu luyện, đã để hắn đạt tới 3. 9 chiến lực rồi, cách cách đột phá cấp bốn, chỉ kém lâm môn một cước.

Chỉ là, cái này lâm môn một cước muốn đá ra đi, lại hết sức khó khăn.

Mặc dù 3. 9 đến 4 điểm, chỉ kém 0. 1 chiến lực, nhưng nơi này 0. 1 chiến lực lại tu luyện được phá lệ gian nan.

Tô Bình biết, cấp ba đến cấp bốn là một cái bình cảnh, sáu đến cấp bảy lại là một cái đại bình cảnh.

Mà khó khăn nhất đột phá, chính là đỉnh tiêm cấp chín đến Vương Thú quá độ.

Lam Tinh bên trên đỉnh tiêm yêu thú có rất nhiều, nhưng Vương Thú lại số lượng thưa thớt, rất nhiều phong hào Chiến Sủng Sư cũng là như thế, có hơn ba mươi tuổi thì đến được cấp chín phong hào cấp, nhưng đã đến hơn tám mươi tuổi, lại như cũ còn ngừng lưu tại giai đoạn này.

Đột phá cấp chín, trở thành Vương Thú cấp chiến lực, cần cơ duyên.

Mà cấp chín bên trong đại bình cảnh đột phá, cũng cần một điểm nhỏ cơ duyên, nhưng càng nhiều vẫn là cần tích súc cùng cố gắng.

Nếu như không có cái này Nguyên Lực Đan, Tô Bình đoán chừng chính mình còn cần tu luyện nửa tháng tả hữu, mới có thể đột phá, nhưng bây giờ, một viên thuốc vào cổ họng, trực tiếp tấn thăng rồi.

Khi nuốt vào Nguyên Lực Đan về sau, Tô Bình cảm giác toàn thân xương cốt giống mở ra đồng dạng, lốp bốp rung động, trong cơ thể tế bào đều tại thuế biến, bên trong kết cấu trở nên phức tạp hơn, nhân tế bào bên trong không gian, cũng biến thành rộng lớn hơn.

Tô Bình nguyên bản tu luyện sao nhỏ tuyền, khi lấy được Nguyên Lực Đan năng lượng bàng bạc rót vào dưới, lập tức lớn mạnh thành đại tinh tuyền.

Mỗi cái trong tế bào đều có một cái to lớn Tinh Tuyền, Tinh Tuyền xoáy cánh tay quét ngang hướng tế bào không gian biên giới, đại tinh tuyền mang đến lực kéo, so lúc trước mạnh lên không chỉ gấp mười lần!

Tô Bình cảm giác, nếu như chính mình toàn lực tu luyện, có thể dẫn dắt chung quanh bên trên trong phạm vi ngàn mét Tinh lực, nói cách khác, tại thân thể của hắn ngàn mét bên trong, những người khác tu luyện đem sẽ yếu đi rất nhiều.

Khoảng cách càng gần, tu luyện hiệu quả càng kém.

Thậm chí, khi hắn ba trong vòng mười thước, đem không cách nào lại cướp đoạt đến trong hư không nửa phần Tinh lực, không cách nào tu luyện.

"Cái này Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, quá bá đạo!"

Tô Bình lần nữa cảm nhận được bộ này tu luyện công pháp hung tàn.

Tại phục dụng Nguyên Lực Đan sau khi đột phá, Tô Bình chiến lực cũng trước trước 3. 9, trực tiếp tăng lên tới 4.5, tấn thăng đến cấp bốn Trung vị!

Tinh lực tăng lên hiệu quả, ngoại trừ chiến lực gia tăng bên ngoài, Tô Bình tu luyện cơ sở tăng phúc kỹ năng tốc độ cũng so lúc trước nhanh hơn, tứ đại tăng phúc kỹ năng đều đã tiến vào tầng thứ ba.

Dạng này đẳng cấp tăng phúc kỹ năng, so sánh bình thường tương đối ưu tú ở trường sinh.

Thấy sắc trời không còn sớm, Tô Bình cũng rời điếm đi trải về nhà, về nhà trước vẫn là như cũ, chọn lựa ra một nhóm sủng thú, dùng ảnh phân thân tiếp tục bồi dưỡng.

. . .

Các loại về đến nhà.

Tô Bình nhìn thấy lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt ngồi trong phòng khách xem tivi, tình huống tựa hồ giống như thường ngày.

Tô Bình hôm nay đi học viện giảng bài lúc, liền đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, Tô Lăng Nguyệt phản ứng như thường, tựa hồ cũng không biết hắn đi qua học viện đồng dạng.

Vô cùng kinh ngạc sau khi, Tô Bình nghĩ thầm cũng tốt, tránh khỏi hắn tốn nhiều miệng lưỡi giải thích.

"Trở về rồi."

Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình về nhà, ánh mắt cũng từ trên TV thu hồi, bất quá giờ phút này khi thấy đặc sắc nội dung cốt truyện, nói ra: "Ngươi trước làm  đợi lát nữa ta cho ngươi đi món ăn nóng."

"Mẹ, ta không vội." Tô Bình cởi quần áo ra liền đi rửa tay rồi.

Các loại tẩy xong tay ngồi xuống bồi lão mụ nhìn trong chốc lát, không bao lâu đâm quảng cáo, Lý Thanh Như cũng thừa cơ đi cho Tô Bình món ăn nóng rồi.

Trên ghế sô pha chỉ còn lại có Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt.

Tô Bình tùy ý lườm đối phương một chút, chợt thấy ánh mắt của đối phương cũng đang nhìn mình, ánh mắt kia, có chút không giống bình thường.

Tô Bình ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên biết được, gia hỏa này khẳng định biết mình đi học viện sự tình, chỉ là cố ý giả vờ không biết mà thôi.

Tô Lăng Nguyệt bị Tô Bình thấy giật mình trong lòng, cảm giác trên mặt nóng bỏng đấy, nhưng nàng y nguyên giả bộ như rất bình tĩnh thu hồi ánh mắt, chỉ là dư quang y nguyên dừng lại tại trên người đối phương.

Muốn cho tới hôm nay ban ngày ở trong học viện phát sinh từng màn, nàng y nguyên cảm giác tựa như ảo mộng.

Tên ghê tởm này, cùng cái kia đối mặt vạn người học viên lạnh nhạt ung dung gia hỏa, thật sự là cùng một người?

Nàng rất khó đem cả hai kết hợp với nhau.

Nhưng là, Tô Bình quần áo trên người, cùng hắn ban ngày giảng bài lúc mặc đồng dạng, đều là như vậy lôi tha lôi thôi.

Gia hỏa này muốn đi giảng bài, liền sẽ không đổi một bộ trang phục chính thức sao? !

Tô Bình tự nhiên không biết gia hỏa này đang suy nghĩ gì, cũng không lý tới không hỏi, dù sao đối mới biết cũng tốt, về sau thức thời lời nói, trong nhà hẳn là sẽ ít cho hắn tìm chút phiền phức, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

Về phần giải thích?

Tô Bình căn bản là không có nghĩ tới làm sao cùng đối phương giải thích, bởi vì không cần thiết.

Ta mạnh, ngươi có thể thế nào hay sao?

Không phục?

Đánh ngươi nha!

Rất nhanh, đồ ăn nóng tốt.

Thơm ngào ngạt cay hương nhiệt khí bay tới, là Tô Bình yêu thích khẩu vị.

Hắn không để ý Tô Lăng Nguyệt, quay người lên bàn.

Cơm hôm nay đồ ăn giống mới làm đồng dạng, mỗi cái đồ ăn đều thừa rất nhiều.

Tô Bình kinh ngạc sau khi, liếc qua trên ghế sô pha ngồi y nguyên xem tivi bóng lưng, nghĩ thầm vẫn còn tính thức thời.

Từ còn dư lại đồ ăn lượng, cũng lần nữa chứng minh, Tô Lăng Nguyệt là biết hắn tại học viện giảng bài chuyện.

Bất quá nhìn mẹ bộ dáng, cũng không hỏi, tựa hồ đối phương không cùng lão mụ nói qua, nếu không chính mình sau khi trở về chuyện thứ nhất, chính là giống như lão mụ giải thích.

Nếu là Lý Thanh Như thật sự hỏi, Tô Bình cũng sớm nghĩ kỹ giải thích.

Tùy tiện đem mình thay vào nào đó bản củi mục trong tiểu thuyết, thì có 10 ngàn loại đột nhiên quật khởi nguyên nhân, hắn không có chút nào hoảng.

Ăn xong cơm đồ ăn, Tô Bình lau miệng, một giọng nói không sai.

Lời này là tán dương đồ ăn đấy, vẫn là tán dương lưu lại đồ ăn người, tự nhiên là ai nghe ai hiểu.

Tại Lý Thanh Như nghe tới, tự nhiên là coi là Tô Bình nói đồ ăn thiêu đến không sai.

Nàng cười nói: "Hôm nay đều là ngươi thích ăn, muội muội của ngươi cũng cho ngươi lưu không ít, lại không lâu nữa, muội muội của ngươi liền muốn để nghỉ đông rồi, nghe nói nàng đạt được trong học viện một vị cao đẳng đạo sư thưởng thức, tại nghỉ đông trong lúc đó sẽ đi Hoang Khu rèn luyện, đến lúc đó còn muốn tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn đâu."

Trong nhà, nàng tựa như một cái ống loa, biết Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt lẫn nhau lờ đi, cho nên thường xuyên sẽ cùng đối phương nói lên một người khác sự tình.

Nói đồng thời, trên mặt nàng tràn đầy không cầm được nụ cười, vì Tô Lăng Nguyệt mà kiêu ngạo tự hào.

Tại từ Tô Lăng Nguyệt trong miệng biết những này lúc, nàng cao hứng một buổi tối.

Nghe được Lý Thanh Như, đổi lại thường ngày, Tô Lăng Nguyệt không thiếu được có chút hất cằm lên, như kiêu ngạo tiểu thiên nga, bễ nghễ lấy Tô Bình, ở trước mặt hắn đắc ý một cái, đả kích Tô Bình là của nàng khoái hoạt nguồn suối.

Nhưng bây giờ, mặt của nàng lại lập tức đỏ bừng rồi, xấu hổ giận nói: "Mẹ ~!"

Nàng ánh mắt vụng trộm nghiêng nhìn thoáng qua Tô Bình, gặp Tô Bình biểu lộ bình thường, mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Tô Bình lộ ra kỳ quái nghiền ngẫm biểu lộ, nàng còn không phải tìm một cái lổ để chui vào.

Lý Thanh Như lại cảm thấy không có gì, cười nói: "Hảo hảo, ta không nói, chờ ngươi tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên lấy được thứ tự, ta lại nói, thuận tiện để sát vách Lý thẩm mà nghe một chút, tránh khỏi nàng lão nói với ta nàng cái kia lên làm công ty lớn quản lý nhi tử."

Tô Lăng Nguyệt có chút đỏ mặt, nghe nàng nói đến tinh anh thi đấu vòng tròn, bỗng nhiên trong lòng hơi động, không khỏi nhìn Tô Bình một chút.

(tấu chương xong).