Chương 117: Náo nhiệt cuối tuần

Chương 117: Náo nhiệt cuối tuần

Tô Bình ăn xong cơm đồ ăn về sau, cùng lão mụ lên tiếng chào hỏi, liền tự lo lên lầu.

Đi vào gian phòng, Tô Bình đem chính mình ném trên giường, vừa muốn tu luyện, chợt nghe bên ngoài có lên lầu tiếng bước chân, hắn dừng lại tu luyện, ngẩng đầu nhìn lại.

Cửa phòng vừa lúc tại lúc này mở ra, Tô Lăng Nguyệt đẩy cửa đi đến.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, nhưng đôi mắt lấp lóe, không dám nhìn thẳng Tô Bình, hiển nhiên nội tâm cũng không như mặt ngoài như vậy trấn tĩnh.

Tô Bình ngờ tới nàng sẽ tìm đến mình, đối nàng tự tiện xông vào gian phòng của mình không ngạc nhiên chút nào, nhưng chỉ là nhíu mày, cũng không có chủ động mở miệng.

Tại đây tựa hồ có thể nghe được hai người hô hấp yên tĩnh ở bên trong, Tô Lăng Nguyệt vẫn là mở miệng trước, nàng từ không nghĩ tới, chính mình có một ngày tiến vào Tô Bình gian phòng, thế mà lại cảm giác được áp lực cùng khẩn trương.

Nàng ra vẻ lơ đãng ngẩng đầu, ánh mắt lại nhanh chóng nhìn lướt qua trên giường gia hỏa, nhìn thấy Tô Bình chỉ là lẳng lặng mà nhìn mình, cái kia yên tĩnh ánh mắt, làm cho hắn đáy lòng không hiểu cảm thấy hoảng hốt.

Nhưng là, tùy theo mà đến lại là một cỗ tức giận.

Nàng xụ mặt, nói: "Hôm nay học viện sự tình, ngươi không nên cho ta một cái công đạo a?"

Tô Bình nhìn qua quật cường thiếu nữ, khẽ cười nói: "Ta muốn cho ngươi cái gì bàn giao?"

"Ngươi!" Tô Lăng Nguyệt cảm giác gia hỏa này lại trở nên đáng giận đi lên, răng ngà cắn chặt, nói: "Ngươi chạy đến học viện chúng ta đảm nhiệm cao đẳng đạo sư sự tình, ngươi chẳng lẽ không cái kia cho ta một cái giải thích hợp lý a? Còn có ngươi cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, cái kia là ở đâu ra?"

"Ta tại sao phải cho ngươi giải thích?" Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, mang theo vài phần trêu tức.

Tô Lăng Nguyệt từ Tô Bình trong khẩu khí, cảm nhận được trên cao nhìn xuống cảm giác, nghĩ đến Tô Bình tại học viện giảng bài lúc phong thái, sắc mặt nàng khó coi, cắn răng nói: "Ngươi đã sớm đã thức tỉnh đi!"

Đây là nàng muốn hỏi nhất đấy.

Tô Bình từ chối cho ý kiến.

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, Tô Lăng Nguyệt đã được đến đáp án, nàng bộ ngực có chút chập trùng, nói: "Lấy ngươi cái kia tiểu khô lâu thực lực, ngươi sớm đã có năng lực cùng ta đánh một trận a?"

Nói đến "Cùng ta một trận chiến" nàng cảm giác gương mặt hơi phát nhiệt, từ cái kia Khô Lâu Chủng thực lực, nàng Huyễn Diễm Thú căn bản không phải đối thủ, chớ nói chi là còn có cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, các loại cái này Long Thú tiến vào trưởng thành kỳ, hoàn toàn có thể nghiền ép nàng Huyễn Diễm Thú.

Mặc dù từ sự thực bên trên, nàng biết mình đã không phải là Tô Bình đối thủ, nhưng muốn nàng khi Tô Bình mặt chính miệng thừa nhận, lại là khó mà mở miệng.

Thấy thiếu nữ phản ứng, Tô Bình cảm giác đã là thật đáng giận lại là đáng yêu, đây là một cái làm người đau đầu muội muội.

"Không sai." Tô Bình thừa nhận, tiểu khô lâu hoàn toàn chính xác đã sớm có đánh bại thực lực của nàng rồi.

Mặc dù đã sớm biết đáp án, nhưng nghe đến Tô Bình chính miệng thừa nhận, Tô Lăng Nguyệt tâm tình vẫn là lập tức phức tạp tới cực điểm.

Đã sớm có thể đánh bại nàng, như vậy, vì cái gì Tô Bình không có biểu lộ ra?

Chính mình lúc trước khi dễ hắn nhiều lần như vậy, mỗi sáng sớm kinh hãi hắn, trào phúng hắn, vì cái gì hắn không có đánh trả?

Tô Lăng Nguyệt nghĩ không ra đáp án, hoặc là nói, nàng nghĩ tới một đáp án, chẳng qua là cảm thấy đáp án kia có chút mộng ảo, cho nên không muốn tin tưởng.

Tô Bình thấy được nàng sắc mặt không ngừng biến ảo, không biết đầu nhỏ của nàng suy nghĩ cái gì, đợi vài phút, gặp không phản ứng, tức giận nói: "Không có việc gì liền ra ngoài đi, đừng quấy rầy ta tu luyện."

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, ngẩng đầu thật sâu nhìn Tô Bình một chút, không lại nói cái gì, quay người rời đi.

Tô Bình vốn cho rằng nàng sẽ còn tiếp tục truy vấn Luyện Ngục Chúc Long Thú sự tình, không nghĩ tới nàng cứ tính như vậy, dưới kinh ngạc, cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, tiếp tục nằm trên giường tu luyện.

Lúc tu luyện ánh sáng trôi qua rất nhanh, một đêm trôi qua.

Tô Bình sáng sớm liền rời giường, đợi chút nữa lầu ngồi lên bàn ăn, mới phát hiện hôm nay khó được không thấy được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng, thường ngày nàng đều là lên so với chính mình sớm đấy.

Chẳng lẽ là bị kích thích quá lớn, rời nhà đi ra ngoài?

Tô Bình lông mày nhíu lại, lập tức dùng Tinh lực cảm ứng lan tràn lên trên lầu, các loại cảm giác được đối phương trong phòng có Tinh lực ba động, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, lại là tại ngủ nướng.

Dạng này cũng tốt.

Tô Bình phong quyển tàn vân ăn được bữa sáng, nhét một cái bánh bao nhân rau ở trong miệng, cùng lão mụ chào hỏi một tiếng về sau, liền cưỡi xe ra cửa.

Khi hắn vừa đi không lâu, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở đầu bậc thang, đúng vậy Tô Lăng Nguyệt.

Nhưng là, nàng cũng không phải là dậy trễ, giờ phút này lại mặc xong một thân áo khoác, tùy thời có thể đi ra ngoài.

Nhìn thấy cưỡi xe rời đi Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt đôi mắt có chút chớp động, nàng đối Tô Bình thực lực cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú lai lịch, trăm mối vẫn không có cách giải, biết ở trước mặt hỏi thăm Tô Bình, đối phương cũng sẽ không nói đấy.

Nàng đăm chiêu một đêm, rốt cuộc quyết định, vừa vặn thừa dịp hôm nay cuối tuần, học viện nghỉ, nàng muốn làm một lần thám tử tư, phá giải bí ẩn này đề.

"Mẹ, ta cũng đi ra."

Tô Lăng Nguyệt nhanh chóng nắm lên trên bàn trong giỏ trúc một cái bánh bao nhân rau, xông ra khỏi nhà.

"Đi chậm một chút... A, ngươi hôm nay không phải nghỉ a?"

Các loại Lý Thanh Như lấy lại tinh thần, từ phòng bếp đi tới lúc, đâu còn có Tô Lăng Nguyệt bóng dáng.

Nàng có chút kỳ quái, thì thầm một tiếng, cũng không để ý, lần nữa về tới trong phòng bếp.

Dù sao Tô Lăng Nguyệt cũng không phải tiểu hài rồi, không có khả năng đem mình làm mất rồi.

Tô Lăng Nguyệt cưỡi lão mụ mua thức ăn xe điện, nhanh như điện chớp hướng lấy Tô Bình cửa hàng phương hướng đuổi theo, ven đường lợi dụng tinh lực của mình cảm giác, bắt Tô Bình lưu lại mùi, trong lòng âm thầm đắc ý.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng cất giấu bí mật gì!"

Nửa giờ sau.

Tô Bình cưỡi xe đi tới cửa tiệm.

Tại khoảng cách cửa hàng có mấy chục mét lúc, Tô Bình xa xa liền thấy ngoài tiệm đứng đấy không ít bóng dáng, tất cả đều là người trẻ tuổi bộ dáng.

Ở nơi này, Tô Bình còn gặp được không ít quen thuộc gương mặt, trước tiên là trước khách hàng quen.

Tô Bình hơi kinh ngạc, hôm nay nhân số không khỏi nhiều lắm đi, chẳng lẽ là giảng bài lúc danh khí lên men đi ra?

Có mắt sắc học viên thấy được Tô Bình, lập tức ngạc nhiên tiến lên đón, cũng không sợ bị Tô Bình xe đạp đụng vào.

Tô Bình có chút im lặng, vội vàng phanh lại.

"Tô lão bản, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ta chờ ngươi thật lâu rồi, Tô lão bản còn nhớ ta không?"

"Tô lão bản, hôm nay còn có thể cho ta bồi dưỡng sủng thú a?"

Đám người lập tức chen chúc đi lên.

Tô Bình ngay cả đường đều nhanh bị ngăn chặn, không thể làm gì khác hơn nói: "Đều nhường một chút  ấn quy củ cũ đến, trước xếp hàng."

Nghe được Tô Bình lên tiếng, mọi người mới ngừng nhiệt tình, để Tô Bình thông qua.

Tô Bình đem xe đạp khóa kỹ, miễn cho nhiều người tay tạp cho người ta như ý đi.

Nếu như có người biết Tô Bình ý tưởng này, tuyệt đối phải phun máu ba lần.

Tô Bình móc ra chìa khoá mở cửa, lập tức có mấy cái tay chân lanh lẹ địa học viên, bay mau ngồi xuống giúp hắn giữ cửa đẩy lên, vẫn không quên xông Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng, hết sức ân cần.

"Đều lập  ấn trình tự tới." Tô Bình tiến vào trong tiệm, quay người nói với mọi người nói.

Hắn nhìn lướt qua nhân số, có hai ba mươi cái, trong lòng nhanh chóng tính toán một chút thu nhập, nếu như bồi dưỡng trung đẳng sủng thú khá nhiều, hẳn là có một hai vạn năng lượng thu nhập.

Hắn sáng sớm liền tinh thần tới, đối xếp hàng phía trước đệ nhất nhân nói: "Tính danh, điện thoại, muốn bồi dưỡng còn là cái gì?"

"Lão bản, là ta, Trương Bao Tinh, ta muốn bồi dưỡng." Đứng tại cái thứ nhất thiếu niên đối Tô Bình nói ra.

Tô Bình đối với hắn cũng có chút ấn tượng, cái này Trương Bao Tinh đến hắn trong tiệm bồi dưỡng qua hai lần, đều là trung đẳng sủng thú, tăng thêm lần này, là lần thứ ba, riêng là từ trên người hắn liền hao đã đến ba ngàn năng lượng.

"Đúng vậy, tới thật sớm a." Tô Bình nói ra.

Hắn nhớ kỹ lần trước, đối phương cũng là xếp tại cái thứ nhất, không nghĩ tới hôm nay nhân số nhiều như vậy, hắn lại là thứ nhất.

Trương Bao Tinh cười hắc hắc, nói: "Lão bản, ta thế nhưng là hơn năm giờ liền đứng lên xếp hàng."

Tô Bình hơi kinh ngạc, hơn năm giờ, trời mới vừa tờ mờ sáng a?

Đằng sau xếp hàng người đầy mặt kinh ngạc, bọn hắn vốn cho là mình hơn bảy giờ đến liền đã đủ sớm, kết quả người nhà thế mà năm điểm liền đến ngồi xổm điểm rồi.

Không ít người ngạc nhiên sau khi, cũng âm thầm nhớ kỹ thời gian này, lần sau chính mình lên so đây càng sớm, liền có thể xếp số một rồi.

"Giao tiền đi." Tô Bình đem tên của đối phương cùng liên hệ ghi lại, liền bắt đầu thu phí.

Trương Bao Tinh sớm đã quen thuộc quá trình, cười lập tức cho Tô Bình vạch tới 100 ngàn bồi dưỡng phí, sau đó nhấc tay vồ một cái, đem chính mình Xích Diễm Khuyển lần nữa kêu gọi ra.

(tấu chương xong).