Chương 118: Bạo rạp

Chương 118: Bạo rạp

Xích Diễm Khuyển vừa mới chuẩn bị từ triệu hoán trong không gian nhảy ra đến, liền nhìn thấy trước mặt một trương quen thuộc gương mặt, nó con ngươi co rụt lại, bốn trảo vội vàng phanh lại, muốn lùi về không gian.

Nhưng triệu hoán không gian là cùng theo chủ nhân ý thức đến điều khiển đấy, không phải do Xích Diễm Khuyển, thân thể của nó bị phun ra, quẳng xuống đất.

Nhìn thấy ra sân có chút chật vật Xích Diễm Khuyển, Trương Bao Tinh hơi có vẻ xấu hổ, trong lòng cũng tại buồn bực, làm sao chính mình Xích Diễm Khuyển vừa đến Tô Bình nơi này, phản ứng liền có chút không quá bình thường.

Tô Bình nhàn nhạt nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất, một đôi mắt chó cầu xin tha thứ nhìn hắn Xích Diễm Khuyển, tiền đã đến sổ sách, hắn liền phải phụ trách tới cùng, cầu xin tha thứ cũng vô dụng.

"Hẳn là quen thuộc địa phương đi, chính mình đi thôi." Tô Bình thanh âm bên trong mang theo ý niệm, truyền lại cho Xích Diễm Khuyển.

Xích Diễm Khuyển mắt chó trung lưu hạ hai hàng nước mắt, quay đầu u oán nhìn thoáng qua chính mình xuẩn chủ nhân, rũ cụp lấy đầu, chậm rãi đi hướng cửa hàng chỗ sâu sủng thú trong phòng.

Nhìn thấy chính mình ái sủng kích động như thế, Trương Bao Tinh cũng mười phần trấn an, quả nhiên kiếm ra cái này bồi dưỡng tiền là đáng giá.

"Kế tiếp." Tô Bình nói ra.

Xếp tại thứ hai thiếu niên lập tức kích động lấy tiến lên trước một bước, nói: "Lão bản, ngươi còn nhớ ta không, ta trước đó cũng tới bồi dưỡng qua."

Tô Bình nhìn hắn một cái, "Không nhớ rõ."

Lục Bành Phi lập tức có chút xấu hổ, hắn tại trong học viện dù sao cũng là chiến lực trên bảng danh nhân, không nghĩ tới tại Tô Bình nơi này vấp phải trắc trở, bất quá hắn rất nhanh liền không để ý, dù sao Tô Bình là học viện cao đẳng đạo sư, đối phương không nhớ rõ hắn, cũng không tính là gì chuyện mất mặt.

"Ta bồi dưỡng vẫn là trước đó Sâm Huyễn Lộc." Lục Bành Phi cười nói.

Hắn đưa tay triệu hồi ra chính mình sủng thú, lúc trước hắn Sâm Huyễn Lộc tại Tô Bình nơi này lĩnh ngộ ra thực vật hệ khống chế kỹ năng, để hắn tại học viện chiến lực trên bảng, thứ tự lại tăng lên mấy vị, danh tiếng nhỏ tiểu đề cao rất nhiều.

Sâm Huyễn Lộc mới vừa xuất hiện, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, lập tức phát ra một tiếng thét, nhanh chóng rúc vào Lục Bành Phi phía sau, run lẩy bẩy.

Lục Bành Phi sững sờ, nhìn thấy Sâm Huyễn Lộc bộ dáng, rõ ràng là sợ hãi co lại bình.

Bất quá, hắn lại cảm thấy rất bình thường, nhất định là Tô Bình bồi dưỡng phương thức, có chút nghiêm ngặt, để Sâm Huyễn Lộc ăn một chút đau khổ, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, mới có thể bức ra Sâm Huyễn Lộc tiềm năng, để nó trở nên như thế ưu tú.

"Ngoan, đừng sợ." Lục Bành Phi đưa tay vuốt ve, trấn an chính mình sủng thú.

Ăn chút khổ là nên phải đấy, muốn trở nên mạnh hơn sao có thể không cần khổ đâu?

Sâm Huyễn Lộc xông Lục Bành Phi khẽ gọi, tựa hồ tại tố khổ, nhưng nó miệng không thể nói, chỉ có thể truyền ra nôn nóng sợ hãi cảm xúc.

Lục Bành Phi mười phần lý giải, tiếp tục trấn an.

Tô Bình gặp hắn trì hoãn thời gian có hơi lâu rồi, đối cái kia Sâm Huyễn Lộc nhìn thoáng qua, lại là một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Sâm Huyễn Lộc còn muốn tiếp tục thuyết phục chủ nhân của mình, rời đi cái này Ma Quật, nhưng nhìn thấy Tô Bình bắn ra tới đây ánh mắt, lập tức thân thể run lên, lập tức trung thực xuống dưới, chỉ là một đôi hươu trong mắt, lộ ra mấy phần u ám tuyệt vọng.

"Chính mình đi vào tìm địa phương đi." Tô Bình đạm mạc nói ra.

Sâm Huyễn Lộc yên yên rủ xuống tang cái đầu, chậm rãi đi hướng sủng thú thất.

Lục Bành Phi thấy nó rốt cuộc an phận xuống tới, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đối đằng sau xếp hàng người ném đi một cái áy náy ánh mắt, lập tức cho Tô Bình vẽ tiền, lui qua một bên.

Sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Bên trong khách hàng quen sủng thú, tại nhìn thấy Tô Bình lúc phần lớn đều tương đối e ngại, dù sao Tô Bình bồi dưỡng phương thức, để bọn chúng ấn tượng quá mức khắc sâu.

Mà những cái kia lần thứ nhất đưa đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú, đối hết thảy chung quanh còn mười phần mới lạ hiếu kỳ, hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đội ngũ xếp tới ngoài tiệm bên đường bên cây, tại Tô Bình thu phí an trí sủng thú lúc, một thân ảnh lén lén lút lút tới gần, đúng vậy Tô Lăng Nguyệt.

Nhìn thấy xếp tới trong tiệm hàng dài, nàng có chút hoài nghi mình con mắt có phải hay không nhìn lầm rồi, nàng lặp đi lặp lại nhìn mấy lần cửa hàng bên trên tiểu tinh nghịch chiêu bài, xác nhận không sai, mới phát hiện đây quả thật là tự mình cửa hàng.

Lúc nào, trong tiệm sinh ý bốc lửa như vậy rồi?

Rất nhanh, nàng phát hiện đến Tô Bình trong tiệm đấy, đều là bọn hắn học viện đồng học.

Nghĩ đến hôm qua Tô Bình giảng bài sự tình, Tô Lăng Nguyệt trong mắt có một tia giật mình, hơn phân nửa là Tô Bình giảng bài danh khí, đem những này người hấp dẫn tới.

"A, đây không phải Tô Lăng Nguyệt a?"

Tại Tô Lăng Nguyệt thăm dò hướng trong tiệm nhìn quanh lúc, bên cạnh xếp hàng học viên cũng nhận ra cái này lén lén lút lút bóng dáng, hơi kinh ngạc.

Tô Lăng Nguyệt dù sao cũng là trong học viện năm nhất quán quân, danh khí khá cao, bị người nhận ra cũng không kỳ quái.

Nghe được bên cạnh đồng học kêu tên của mình, Tô Lăng Nguyệt bị sợ nhảy lên, cọng tóc đều nhanh dựng lên, nàng vội vàng dựng lên một cái xuỵt  thủ thế, chờ về qua thần lúc đến, trong lòng một trận xấu hổ.

Nàng có chút ho nhẹ một tiếng, bày ngay ngắn tư thái, giống nhau tại học viện lúc lãnh đạm cao ngạo, đem thanh âm tận lực đè thấp, lạnh nhạt nói: "Ta đi ngang qua nơi này, tùy tiện nhìn xem, các ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Ngươi không biết?" Một cái nữ đồng học kinh ngạc, nói: "Nơi này là Tô đạo sư mở sủng thú cửa hàng, nghe nói Tô đạo sư còn biết bồi dưỡng sủng thú, chúng ta trong học viện vị kia Tô Yến Dĩnh đồng học Lôi Quang Thử, nghe nói chính là từ nơi này bồi dưỡng ra tới."

"Lôi Quang Thử? Bồi dưỡng?"

Tô Lăng Nguyệt sững sờ.

Không nghĩ tới Tô Bình thế mà cùng Lôi Quang Thử nhấc lên quan hệ.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước chính mình cùng lão mụ nũng nịu, muốn mua một cái Lôi Quang Thử lúc, Tô Bình nghe được cười sặc sụa bộ dáng. . .

Hoa một cái, gương mặt của nàng dâng lên ửng đỏ, cảm giác hỏa thiêu hỏa thiêu đấy, đồng thời hung hăng nhìn một chút trong tiệm, nhìn thấy đang tại thu lệ phí Tô Bình, trong lòng hận cực, gia hỏa này lúc trước nhất định là đang nhìn chính mình trò cười!

Bất quá, tại tức giận qua đi, nàng cũng lấy lại tinh thần đến, cái kia Lôi Quang Thử biểu hiện cũng không bình thường, lấy Tô Bình loại này gà mờ, làm sao có thể bồi dưỡng ra đến, liền xem như lấy được Bồi Dưỡng Sư giấy chứng nhận tư cách lão mụ đều không được.

"Các ngươi có thể hay không sai lầm?" Tô Lăng Nguyệt nghi vấn hỏi.

Nữ sinh kia lắc đầu nói: "Hẳn là không, ngươi không thấy được phía trước cái kia Lục Bành Phi cũng tới a, nghe nói hắn đến nhiều lần."

"Lục Bành Phi?" Tô Lăng Nguyệt hướng trước mặt nhìn thoáng qua, đối với danh tự này có chút ấn tượng, là cấp cao một cái học trưởng, tại chiến lực trên bảng có chút địa vị.

"Đúng vậy a, nơi này thật nhiều người là trước kia tới qua đấy, nếu như không có hiệu quả, chắc chắn sẽ không trở lại." Một cái khác nam đồng học cũng nói, bọn hắn những này lần đầu tiên tới đấy, đều xếp tại tương đối dựa vào sau, tới tương đối trễ.

Tô Lăng Nguyệt có chút kỳ quái, Tô Bình có thể lên làm bọn hắn học viện cao đẳng đạo sư, liền đã rất bất khả tư nghị, muốn nói Tô Bình còn có thể bồi dưỡng, nàng là tuyệt đối không tin.

"Nghe nói Tô đạo sư trong tiệm, có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tọa trấn đâu." Một nam sinh khác nói ra.

Tô Lăng Nguyệt nghe xong, đôi mắt trừng lớn, đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tọa trấn tại tự mình trong tiệm?

Nàng làm sao không biết?

Với lại, nhà bọn hắn lấy cái gì đi mời đến động đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư?

Nàng hướng trong tiệm thăm dò nhìn thoáng qua, đầy bụng điểm khả nghi, muốn nói không có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tọa trấn, cái kia Lôi Quang Thử sự tình chính là giả, nhưng nếu như có, cái kia còn nói không thông.

Nàng chợt phát hiện, nàng đối với mình vị này củi mục lão ca, đã thật lâu không chú ý rồi, đều trở nên không hiểu rõ lắm hắn.

"Tô đồng học, ngươi muốn xếp hàng a, ta tặng cho ngươi." Một cái nam sinh bắt chuyện tới, lộ ra tự nhận anh tuấn nụ cười.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua, lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, nàng cách hàng dài lại xa mấy bước, miễn cho bị Tô Bình lơ đãng ngẩng đầu, thấy được nàng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, hàng dài giảm bớt hơn phân nửa.

Nhưng ở nhân số không ngừng giảm bớt đồng thời, cũng lần lượt có mới học viên chạy đến, hôm nay là cuối tuần, không ít học viên đều nghỉ ngơi tự mình, có nhiều thời gian.

Tô Lăng Nguyệt đứng tại cửa tiệm khía cạnh dưới cây, một mực quan sát lấy tình huống bên trong, khi nhìn đến khách hàng nối liền không dứt lúc, trong nội tâm nàng ngoại trừ hiếu kỳ, cũng có chút tiểu tước vọt.

Nghĩ vậy a nhiều khách hàng, một ngày hẳn là có thể lừa tốt mấy chục ngàn, trong nội tâm nàng liền có một ít kích động lên.

Rất nhanh, ở phía sau học viên ở bên trong, Tô Lăng Nguyệt thấy được một chút quen thuộc gương mặt, vị kia thi đấu biểu diễn bên trên cùng Tô Bình cùng đài Tô Yến Dĩnh, vậy mà cũng tới.

Tô Yến Dĩnh xuất hiện, cũng làm cho không khí hiện trường trở nên sôi trào lên, một chút nghe được truyền ngôn học viên, khi nhìn đến Tô Yến Dĩnh đích thân tới lúc, có loại truyền ngôn được chứng thực cảm giác, từng cái ánh mắt càng thêm sốt ruột cùng chờ đợi.

(tấu chương xong).