Chương 119: Dực Vương Thú

Chương 119: Dực Vương Thú

Tô Yến Dĩnh đã vài ngày không có tới Tô Bình trong điếm, không phải nàng không muốn tới, mà là. . . Không có tiền.

Giờ phút này vừa tới ngoài tiệm, nàng xa xa liền nhìn thấy cửa tiệm sắp xếp thật dài đội ngũ, không khỏi bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới mới mấy ngày không thấy, Tô Bình trong tiệm sinh ý thế mà trở nên bốc lửa như vậy.

Nàng thay Tô Bình cao hứng đồng thời, cũng không khỏi có chút lo lắng.

Sinh ý phát hỏa, nhiều người, Tô Bình có thể hay không. . . Thu phí càng quý giá hơn?

Lấy nàng đối Tô Bình hiểu rõ, đáp án rất hiển nhiên. . . Sẽ!

Nàng vừa mới góp nhặt đến 100 ngàn, vừa vặn đủ số, nếu là tăng giá lời nói, nàng cũng chỉ có thể trở về tiếp tục trù tiền.

Nghĩ tới đây, nàng tâm tình có chút tâm thần bất định.

"Tô đồng học, ta chỗ này có vị trí."

"Tô đồng học, đến chỗ của ta, ta đây càng cao."

". . ."

Tô Yến Dĩnh vừa tới đội ngũ bên ngoài, liền gây nên đông đảo học viên chú ý.

Một chút xếp hàng gia súc hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức ngoắc, cho Tô Yến Dĩnh thoái vị.

Làm như thế cử động, tự nhiên cũng là rước lấy bên cạnh một chút giống cái ghen ghét hung ác ánh mắt. . .

Tô Yến Dĩnh cùng chung quanh chào hỏi đồng học mỉm cười gật đầu, trong lòng suy nghĩ một chút, vẫn là chọn lựa một cái bài vị gần phía trước nguyện ý nhường chỗ ngồi nam sinh, cùng đối phương nói một tiếng cảm ơn.

Nam sinh này nhìn thấy Tô Yến Dĩnh chọn trúng chính mình, cười đến như cái hai trăm cân mập mạp, mặt mũi tràn đầy nếp uốn.

Tô Bình cũng chú ý tới động tĩnh bên ngoài, thấy là Tô Yến Dĩnh tới, nhíu mày, không có cảm giác gì.

Rất nhanh, người phía trước đều lần lượt đóng tiền, đem sủng thú cũng cùng nhau giao cho Tô Bình, không bao lâu liền xếp tới tô tối dĩnh.

"Tô lão bản, ta lại tới." Tô Yến Dĩnh tiến lên, khéo léo hàn huyên nói.

Tô Bình thấy được nàng khoe mẽ, mí mắt vừa nhấc, nói: "Đến bồi dưỡng sủng thú hay sao?"

"Ừm ân."

"Tiền mang đủ a?"

". . . Mang theo một chút."

Tô Yến Dĩnh cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Tô Bình, "Giá cả chính là a?"

"Đương nhiên."

Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, mặt giãn ra lộ ra nụ cười, nói: "Lão bản thật tốt, ta lần này đến lại muốn bồi dưỡng một cái ta Lạc Phượng."

Nàng mang tiền chỉ đủ bồi dưỡng một cái sủng thú, sở dĩ không chọn Lôi Quang Thử, là bởi vì đang biểu diễn thi đấu về sau, nàng cảm thấy mình đối Lôi Quang Thử năng lực còn không quá quen thuộc, vẫn chưa hoàn toàn khai phát ra Lôi Quang Thử chiến lực, cho nên không vội mà tiếp tục bồi dưỡng Lôi Quang Thử.

Chọn lựa Lạc Phượng nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lạc Phượng là trong tay nàng huyết thống cao nhất sủng thú, tương lai thành tựu lớn nhất.

Mặc dù trước mắt Lôi Quang Thử mạnh nhất, nhưng các loại Lạc Phượng sau trưởng thành, Lôi Quang Thử liền không cách nào so sánh cùng nhau rồi, dù sao cấp thấp huyết thống, đã chú định tiềm năng có hạn, là một lớn không may.

"Nha." Tô Bình thuận miệng lên tiếng, đối phương bồi dưỡng cái gì sủng thú, với hắn mà nói cũng không đáng kể, "Lạc Phượng trước mắt là trung đẳng sủng thú đi, bồi dưỡng phí 100 ngàn."

Tô Yến Dĩnh nghe được Tô Bình báo giá, nhẹ nhàng thở ra, biết Tô Bình quả thật không có tăng giá, nàng lập tức cho Tô Bình vòng vo tiền, sau đó đem Lạc Phượng kêu gọi ra.

Nhìn thấy cái này lĩnh ngộ ra cấp tám kỹ năng sủng thú xuất hiện, đằng sau xếp hàng học viên phát ra trận trận kinh hô, tất cả đều trông mong trông lại, khoảng cách gần đánh giá cái này chói mắt cao đẳng sủng thú.

"Không nghĩ tới, cái này Lạc Phượng cũng là từ Tô đạo sư trong tiệm bồi dưỡng đấy."

"Thật lợi hại, khó trách có thể lĩnh ngộ ra cấp tám kỹ năng."

"Ta làm sao không sớm một chút nhận biết Tô đạo sư a, không phải hàng năm giải thi đấu bên trên, chính là ta biểu diễn xuất sắc!"

Đông đảo học viên đang thán phục đồng thời, cũng không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Tô Bình đem Lạc Phượng đưa đến sủng thú trong phòng, 25 cái Nơi Nuôi Dưỡng đã sớm đầy, chỉ có thể ném đến bồi dưỡng trong không gian.

Mặc dù bây giờ là cấp hai cửa hàng, Nơi Nuôi Dưỡng gia tăng đến 50 cái, nhưng Tô Bình đến tiếp sau không lại tiếp tục mua sắm, dù sao hắn trong tiệm trước mắt chủ yếu vẫn là lấy bồi dưỡng phục vụ làm chủ, chọn lựa gửi nuôi đích xác rất ít người.

Trở lại trong tiệm, Tô Bình tiếp tục thu lấy kế tiếp học viên sủng thú cùng tiền.

Tô Yến Dĩnh còn muốn cùng Tô Bình phiếm vài câu lời khách sáo, nhưng thấy Tô Bình sinh ý bận rộn như vậy, liền không có quấy rầy, ở bên cạnh đứng một hồi về sau, yên lặng rời đi.

"Ngươi nơi này là bồi dưỡng sủng thú hay sao?"

Một cái tuổi trẻ gương mặt xếp hàng, đi vào Tô Bình trước mặt, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Hắn nhìn lướt qua Tô Bình trong tiệm tình huống, nhỏ hẹp đơn sơ, thường thường không có gì lạ.

Cứ như vậy một cái cửa hàng nhỏ, lại có số lớn Phượng Sơn học viện học viên tại xếp hàng, chờ lấy đem sủng thú đưa cho Tô Bình trong tiệm đến bồi dưỡng?

Tô Bình nói ra: "Có thể bồi dưỡng sủng thú, gửi nuôi sủng thú, mặt khác cũng có sủng thú cho thuê cùng Sủng Thực bán, bản điếm phục vụ rất nhiều, ngươi muốn loại kia?"

Tại Tô Bình giới thiệu lúc, đằng sau xếp hàng học viên khác cũng mới phát hiện, Tô Bình trong tiệm thế mà không chỉ là có bồi dưỡng sủng thú phục vụ, rõ ràng còn có sủng thú cho thuê?

"Lão bản, ngươi trong tiệm cho thuê cái gì sủng thú a, có cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú sao?" Đằng sau xếp hàng một cái nam sinh đi cà nhắc hưng phấn mà hỏi.

Lời này vừa nói ra, học viên khác nghĩ đến trong học viện nghe đồn, lập tức hai mắt phát sáng.

Cho thuê Luyện Ngục Chúc Long Thú?

Coi như cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú là ấu niên, sức chiến đấu không cao, nhưng mang đi ra ngoài đi dạo đường cái, cũng là cực kỳ phong cách chuyện.

Tô Bình liếc qua nam sinh kia, lạnh nhạt nói: "Luyện Ngục Chúc Long Thú tạm không cho thuê."

Loại này cao đẳng đỉnh cấp huyết thống sủng thú, trong tay hắn cũng mới cứ như vậy một đầu, mặc dù có Linh thú khế ước, có thể tùy thời sắp xuất hiện mướn sủng thú gọi trở về, tránh cho phát sinh nguy hiểm, nhưng là, thứ này giá trị quá kinh người, cho thuê ra ngoài, hơn phân nửa là một đi không trở lại.

Chờ hắn Tử Thanh Cổ Mãng bồi dưỡng ra tới, ngược lại là có thể cho thuê ra ngoài.

Mà tiểu khô lâu, kia liền càng không cần nói, một khi Khô Lâu Vương huyết thống luyện hóa hoàn thành, huyết thống so cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú còn cao ra vô số lần.

Nghe được Tô Bình, đông đảo học viên lập tức có chút thất vọng, bất quá ngẫm lại cũng bình tĩnh.

Nếu là Tô Bình thật nguyện ý cho thuê Luyện Ngục Chúc Long Thú, đó mới gọi quái sự, như thế đỉnh tiêm sủng thú, toàn bộ căn cứ khu đều chưa hẳn có thể tìm ra cái thứ hai, một khi cách cửa hàng, hơn phân nửa liền bị người bắt đi.

Lúc trước hỏi thăm Tô Bình bồi dưỡng sủng thú thanh niên, nghe phía sau học viên cùng Tô Bình, trong mắt ngăn không được kinh ngạc, Luyện Ngục Chúc Long Thú? Những người này ở đây đùa giỡn hay sao? Như thế đỉnh cấp Long hệ sủng thú, nói thế nào giống như trong tiệm này có tựa như?

Cứ như vậy cái nhỏ tiệm nát?

Hắn có chút nhíu mày, trong lòng đang tự hỏi.

Tô Bình gặp mặt trước thanh niên nửa ngày không nói lời nào, cau mày nói: "Ngươi muốn cái gì phục vụ, bồi dưỡng sủng thú vẫn là cái gì?"

Thanh niên lấy lại tinh thần, tạm thời trước không đi nghĩ cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú sự tình, hắn suy tư một chút, nói: "Ta cũng bồi dưỡng sủng thú đi."

"Đẳng cấp gì hay sao?" Tô Bình hỏi.

"Dực Vương Thú, trước mắt là cấp năm." Thanh niên bình tĩnh nói.

Phía sau đông đảo học viên nghe xong, lập tức kinh ngạc nhìn về phía thanh niên này.

Thanh niên này bộ dáng, nhìn qua không thể so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, lại có cấp năm sủng thú?

Thực lực như vậy, khi bọn hắn học viện đều có thể xếp tới mười vị trí đầu!

Với lại, cái này Dực Vương Thú là đứng đầu ác ma hệ sủng thú, cấp chín huyết thống, thanh niên này có thể có dạng này sủng thú, có thể thấy được gia thế bất phàm.

"Có thể bồi dưỡng a?" Thanh niên nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình gật đầu, "Chỉ cần không phải cao đẳng là được."

Thanh niên cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng có chút ghét bỏ, ngay cả cao đẳng sủng thú cũng không thể bồi dưỡng, cũng dám nói có Luyện Ngục Chúc Long Thú?

Nếu không phải chung quanh tất cả đều là Phượng Sơn học viện học viên, tình huống có chút kỳ quái, hắn cũng không có khả năng ở chỗ này xếp hàng, còn đem mình sủng thú lấy ra bồi dưỡng.

Bất quá, cái này Dực Vương Thú không phải của hắn mạnh nhất sủng thú, hắn mạnh nhất sủng thú đều là giao cho nổi tiếng cao đẳng Bồi Dưỡng Sư chăm sóc, hắn chỉ là muốn nhìn xem, những này Phượng Sơn học viện học viên đang giở trò quỷ gì.

"Giao tiền đi, 100 ngàn." Tô Bình nói ra.

Thanh niên nhíu mày, lúc trước hắn đã cảm thấy giá tiền này có chút quý.

"Không thể tiện nghi một chút a?" Thanh niên hỏi.

Tô Bình nghe xong trả giá, sắc mặt lập tức lãnh đạm xuống tới, "Không trả giá."

Thanh niên khẽ nhíu mày, nghĩ đến lúc trước học viên khác đều thanh toán, hắn suy nghĩ một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi." Nói xong, cho Tô Bình vòng vo sổ sách.

Tại chuyển khoản về sau, hắn cũng đem chính mình sủng thú Dực Vương Thú kêu gọi ra, đây là một cái toàn thân đen kịt, phía sau có tứ đại cánh quái vật, chim thú thân người ưng trảo, nhìn qua có chút hung tàn.

Dực Vương Thú tản ra ác ma hệ sủng thú đặc hữu hắc ám khí tức, màu vàng kim nhạt con ngươi mang theo cảm giác nguy hiểm, lạnh như băng đánh giá Tô Bình cùng người chung quanh, chỉ cần thanh niên ra lệnh một tiếng, ngay lập tức sẽ xuất thủ công kích.

Cảm nhận được cái này Dực Vương Thú toàn thân sát khí, xếp tại thanh niên phía sau học viên trên mặt biến sắc, không nhịn được lui lại mấy bước, không dám áp sát quá gần.

Lấy cái này Dực Vương Thú thực lực, nhẹ nhàng một mổ, liền có thể để bọn hắn đầu vỡ toang.

Tô Bình ngược lại không có cảm giác gì, các loại thanh niên chuyển khoản tốt về sau, tiến lên phía trước nói: "Tiểu gia hỏa, cùng ta vào đi." Liền muốn mang Dực Vương Thú tiến vào sủng thú thất.

Thanh niên còn chưa kịp hảo hảo trấn an chính mình sủng thú, gặp Tô Bình mạo muội tới gần, vội vàng nói: "Không thể. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dực Vương Thú nhìn thấy chủ động đến gần Tô Bình, bỗng nhiên giương cánh Lê-eeee-eezz~a-a-a-a.....! một tiếng, tròng mắt lạnh như băng bên trong lộ ra hung tàn khát máu chi sắc, giấu ở cánh phía dưới lợi trảo đột nhiên hướng Tô Bình chộp tới.

Tô Bình không nghĩ tới vật nhỏ này như thế hung tàn, nhưng là không quá để ý, lấy trước mắt hắn Kim Ô Thần Ma Thể, so sánh cấp năm Thần Ma chiến thể, so với bình thường cấp năm nham hệ sủng thú phòng ngự còn mạnh hơn, cùng giai có thể làm bị thương hắn sủng thú ít càng thêm ít.

(tấu chương xong).