Chương 120: Trấn áp

Chương 120: Trấn áp

Không đợi Tô Bình đưa tay đón đỡ, vừa muốn chạm đến Tô Bình bả vai bén nhọn lợi trảo, trong lúc đó răng rắc một tiếng, uốn lượn bẻ gãy!

Cùng lúc đó, Dực Vương Thú thân thể bành một tiếng, hung hăng đưa tại trên mặt đất, ghé vào Tô Bình trước mặt, trên thân bị một cỗ khó nói lên lời lực lượng kinh khủng trấn áp, khó mà động đậy.

Mà Dực Vương Thú cũng không giãy dụa cùng phản kháng, nó trong mắt vẻ khát máu hung tàn sớm đã không thấy, một đôi ám kim sắc con ngươi vô cùng hoảng sợ mà nhìn xem Tô Bình.

Ở trong mắt nó, thời khắc này Tô Bình giống như chống trời Thần Ma, ngửa không thể thành, cái kia toàn thân tản ra khí tức khủng bố, để nó cơ hồ sụp đổ, ngũ tạng run rẩy, sắp điên!

Rất nhanh, tại Dực Vương Thú trên thân, chảy ra mùi hôi thúi khó ngửi mùi, đúng là cứt đái bài tiết không kiềm chế!

Bất thình lình biến hóa, để thanh niên cùng phía sau đông đảo học viên tất cả đều sửng sốt.

Nhìn thấy trên mặt đất như run rẩy run lẩy bẩy Dực Vương Thú, thanh niên cùng đông đảo học viên kinh ngạc trừng to mắt.

Trước một khắc còn uy phong lẫm lẫm Dực Vương Thú, trong nháy mắt liền ghé vào Tô Bình trước mặt run rẩy run rẩy?

Hơn nữa còn bị hù cứt đái đồng thời chảy ra?

Bọn hắn cũng không thấy Tô Bình xuất thủ qua!

Nếu không phải nhìn cái này Dực Vương Thú lúc trước hung tính mười phần bộ dáng, bọn hắn cũng hoài nghi đây là một trận sớm có dự mưu người giả bị đụng!

Tô Bình trong mắt lóe lên một tia vô cùng kinh ngạc, nhưng qua trong giây lát liền hiểu được, biết là hệ thống ra tay.

Tại nơi này trong tiệm  bất luận cái gì ý đồ công kích hắn tồn tại, đều sẽ bị hệ thống trấn áp.

Trước đó có cái kia Phạm Ngọc Kinh đối với hắn miệng ra ác ngôn, tùy ý xuất thủ, lại bị bẻ gãy cánh tay.

Mà giờ khắc này Dực Vương Thú thảm hại hơn, bởi vì nó là ôm trong ngực khát máu sát ý đấy, chẳng những lợi trảo bị phế, còn bị trấn áp.

Bao phủ tại Dực Vương Thú trên người khí tức khủng bố, chỉ có Tô Bình cùng Dực Vương Thú có thể cảm ứng được, đây là một sợi Thần Ma khí tức.

Nhìn thấy cái này Dực Vương Thú không chịu được như thế bộ dáng, Tô Bình đoán chừng, nó coi như không dọa điên, đoán chừng cũng sẽ lưu lại to lớn bóng ma tâm lý.

Thanh niên khó có thể tin nhìn mình Dực Vương Thú, cái sau hung tàn bạo ngược, hắn rõ ràng nhất bất quá, ngay cả hắn thuần dưỡng đều mười phần đau đầu. Nhưng không nghĩ tới, cái này kiệt ngạo không ai bì nổi Dực Vương Thú, vậy mà lại có như thế chật vật khó chịu thời điểm.

Thông qua khế ước truyền đến ý thức, thanh niên cảm nhận được chỉ là nồng đậm sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này mãnh liệt đến ngay cả hắn đều nhanh nhận cảm nhiễm, đối Tô Bình dâng lên kính sợ sợ hãi trong tâm.

Đây là có chuyện gì?

Hắn có chút mộng.

Dực Vương Thú lợi trảo bẻ gãy đến không hiểu thấu, cũng sợ hãi đến không hiểu thấu.

Từ đầu tới đuôi, hắn cũng không thấy Tô Bình xuất thủ qua.

Hay là nói, Tô Bình tốc độ xuất thủ, vượt qua hắn thị giác bắt?

Nghĩ tới đây, hắn càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trước mặt Tô Bình, thấy thế nào đều là chừng hai mươi, tuổi tác như vậy có thể đánh bại hắn Dực Vương Thú, liền đã rất không dễ dàng, thế mà có thể tại trong nháy mắt đánh bại, còn để hắn nhìn không thấy ra tốc độ tay độ?

Đây nên là như thế nào thực lực? !

Phía sau đông đảo học viên đang kinh ngạc đến ngây người về sau, cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, tràn ngập rung động.

Đây chính là cao đẳng đạo sư thực lực?

Trong nháy mắt đánh bại Dực Vương Thú, đều không xuất thủ, liền để cái này hung thú phủ phục run rẩy!

Thực lực như vậy, coi như là bình thường cao đẳng Chiến Sủng Sư đều làm không được!

Muốn nói Tô Bình là cấp tám chiến sủng đại sư lời nói... Mới mười tám tuổi chiến sủng đại sư? ! !

Thông qua học viện Website Games lý lịch sơ lược, bọn hắn biết Tô Bình tuổi tác, trong lòng càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Quá trẻ tuổi, quá kinh khủng!

Đối mặt trong nháy mắt trở nên yên tĩnh đông đảo khách hàng, Tô Bình từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, liếc qua trên mặt đất run rẩy run rẩy Dực Vương Thú, từ cái kia sợ hãi nồng đậm ánh mắt bên trong, biết đối phương đã sợ vỡ mật.

Trong lòng của hắn hỏi thăm hệ thống, "Này làm sao xử lý?"

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Nể tình vi phạm lần đầu, hơi nhỏ trừng phạt, đã khách nhân đã trả tiền, mời kí chủ tiếp tục bồi dưỡng."

Tô Bình hiểu được, xoay người nắm lên trên mặt đất Dực Vương Thú cánh, đưa nó kéo hướng trong tiệm sủng thú trong phòng.

Thanh niên nhìn thấy Tô Bình đối với mình sủng thú lần nữa động thủ, há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng lại dừng lại, chờ hắn lần nữa muốn nói lúc, Tô Bình bóng lưng đã tiến vào cửa hàng đằng sau rồi.

Đem Dực Vương Thú ném vào bồi dưỡng không gian về sau, Tô Bình lại trở về trong tiệm.

Nhìn thấy Tô Bình lần nữa đi ra, thanh niên liền vội vàng hỏi: "Lão, lão bản, ngươi đem ta Dực Vương Thú thế nào?"

Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, "Không phải muốn bồi dưỡng a, đương nhiên là trước tồn phóng, quay đầu cho ngươi bồi dưỡng rồi."

"A? Ách?"

Thanh niên ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình còn muốn tiếp tục bồi dưỡng, Dực Vương Thú thế nhưng là mạo phạm Tô Bình, còn bị hung hăng giáo dục.

Đối mặt thiếu niên này chủ cửa hàng, hắn không còn dám như lúc trước tùy ý như vậy, riêng là Tô Bình không nói lời nào, thân thể bất động, liền trấn áp Dực Vương Thú, hắn liền biết, cái sau là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

Tuổi tác như vậy, lại có thực lực như vậy, loại thiên tài này không phải hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc đấy.

"Lúc trước có nhiều đắc tội, hi vọng lão bản thứ lỗi." Thanh niên lập tức chịu nhận lỗi.

Tô Bình ngược lại không cảm thấy hắn mạo phạm chính mình, xuất thủ là hắn sủng thú, cũng không phải hắn cố ý, nếu không hệ thống đã sớm ngay cả hắn cùng nhau trấn áp, "Không có gì, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, chỉ là hơi nhỏ trừng phạt, các loại bồi dưỡng tốt về sau, sẽ trả đưa cho ngươi."

Thanh niên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Vậy liền đa tạ lão bản rồi."

Tô Bình khoát khoát tay, nói: "Còn có cái khác phục vụ hoặc là, không cần liền tránh ra đi."

Thanh niên sửng sốt một chút, có chút yên lặng, lập tức ngượng ngùng lui sang một bên.

Ánh mắt của hắn hướng trong tiệm chỗ sâu vụng trộm nhìn mấy lần, nhưng bên trong đóng kín cửa, cái gì đều nhìn không thấy, trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ, nhưng không dám mạo hiểm nhưng tiến lên xem, cái này cũ nát đơn sơ cửa hàng nhỏ, giờ phút này trong mắt hắn không thua gì đầm rồng hang hổ, nguy hiểm vô cùng.

"Lão bản, vậy ta liền đi trước rồi." Thanh niên gặp nhìn không ra cái gì hữu dụng tin tức, đối Tô Bình khách khí nói.

Tô Bình "A" một tiếng, không có để ý tới, hắn đang bận ghi chép phía sau đối phương khách hàng danh tự cùng phương thức liên lạc đâu.

Thanh niên khẽ cười khổ, không lại nói cái gì, quay người nhanh chóng rời đi, các loại đi đến xa xa đường đi lúc, quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua nơi này, đem cái này sủng thú cửa hàng danh tự ghi xuống.

Tiểu tinh nghịch.

Một cái kỳ quái sủng thú cửa hàng, có cái kinh khủng thiếu niên lão bản.

Trong lòng của hắn âm thầm đánh lên nhãn hiệu, quay người rời đi.

"Tô đạo sư, ngài quá uy phong!"

"Cấp năm Dực Vương Thú, đây chính là cấp chín huyết thống sủng thú a, cao ngạo vô cùng, lại còn nói miểu sát liền miểu sát, ta cũng không thấy ngài xuất thủ!"

"Đúng vậy a, cái này Dực Vương Thú đều bị dọa tê liệt."

Tại thanh niên sau khi đi, phía sau đông đảo học viên lấy lại tinh thần, từng cái kích động đến đôi mắt phát sáng, lúc trước bọn hắn nghe được nghe đồn, còn có chút không tin, cảm thấy Tô Bình chỉ là sủng thú lợi hại, hơn phân nửa là cái nào đó đại tập đoàn người.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình thực lực bản thân càng kinh khủng.

Trên mặt đất Dực Vương Thú cứt đái vết tích vẫn còn, mặc dù mùi khó ngửi, nhưng là để đông đảo học viên có thụ kích thích.

Đồng dạng không sai biệt lắm tuổi tác, Tô Bình có thể không nhúc nhích tí nào trấn áp Dực Vương Thú, mà bọn hắn lại ngay cả cùng Dực Vương Thú đối chiến dũng khí đều không có, chênh lệch này quá lớn!

Ngoài tiệm dưới cây.

Tô Lăng Nguyệt đứng tại chỗ bóng tối vụng trộm nhìn qua một màn này, lúc trước Dực Vương Thú xuất thủ lúc, nàng kém chút dọa đến nghẹn ngào gào lên, không phải nàng sợ hãi Dực Vương Thú cường hãn, mà là không dám nhìn bị Dực Vương Thú đập thành trọng thương Tô Bình.

Nhưng phía sau đảo ngược, làm cho hắn mở rộng tầm mắt, khó có thể tin.

Đây chính là Tô Bình thực lực?

Đây chính là gia hỏa này vẫn giấu kín chiến lực? !

Sắc mặt nàng biến ảo, cảm giác đây hết thảy quá không chân thật.

Nàng biết Tô Bình khả năng rất mạnh, dù sao lăn lộn đến học viện cao đẳng đạo sư rồi, nhưng không nghĩ tới, nàng còn đánh giá thấp Tô Bình, thực lực như vậy, dù là không mượn dùng sủng thú lực lượng, cũng vượt xa nàng.

Mạnh như vậy Tô Bình, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể tu luyện ra được.

Có thể thấy được Tô Bình rất sớm đã đã thức tỉnh.

Nhưng hắn một mực không biểu lộ ra, một mực mặc cho nàng trêu cợt cùng ức hiếp...

Nàng hốc mắt bỗng nhiên có chút phiếm hồng, nghiến chặt hàm răng lấy môi dưới, một loại phức tạp khó tả cảm giác, làm cho hắn yết hầu nắm chặt, có loại không nói ra được cảm thụ.

...

Hô, có việc chậm trễ dưới, càng chậm chút, ngày mai ba canh đền bù ~~

(tấu chương xong).