Chương 121: Thăng cấp thất bại

Chương 121: Thăng cấp thất bại

Thời gian tiếp cận giữa trưa.

Tô Bình ngoài tiệm khách hàng đã còn thừa không có mấy, ngẫu nhiên mới có học viên vào xem.

Đầu mùa đông nắng ấm xuyên thấu qua cửa thủy tinh, chiếu rọi đến trong tiệm, đem trong không khí không khí lạnh xua tán đi rất nhiều.

Tô Bình tự thân là Kim Ô Thần Ma Thể, ngược lại không sợ rét lạnh, hắn ngồi ở trong tiệm, vểnh lên chân bắt chéo, chân đang run rẩy.

Ở trước mặt hắn, là hệ thống bảng, phía trên là năng lượng của hắn giá trị

213692 năng lượng!

Đây cơ hồ là hắn cả ngày hôm nay buôn bán ngạch, chuẩn xác mà nói, là một buổi sáng buôn bán ngạch!

Nếu như đổi thành tinh tệ, chính là hơn 20 triệu!

Đây là một cái cực kỳ khủng bố số lượng.

Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái nhỏ tiệm nát, ngắn ngủi một buổi sáng buôn bán ngạch, liền có thể đạt tới hơn 20 triệu Liên Bang tinh tệ? !

Cho dù là cùng một cái trên đường, bên cạnh cái khác cửa hàng, mặc dù đỏ mắt Tô Bình ngoài tiệm khách hàng số lượng, nhưng là tuyệt sẽ không nghĩ đến, Tô Bình hôm nay buôn bán ngạch sẽ như thế kinh khủng!

Liền xem như rất nhiều nổi tiếng đưa ra thị trường công ty, kiếm tiền tốc độ đều không Tô Bình nhanh như vậy!

Mỗi cái đến bồi dưỡng trung đẳng sủng thú đấy, thu phí đều là 100 ngàn.

Mà ngắn ngủi cho tới trưa, tới cửa thì có sáu bảy mươi cái học viên.

Trong đó đại bộ phận học viên, bồi dưỡng đều là cấp thấp sủng thú, bồi dưỡng phí chỉ là 10 ngàn.

Dù sao, có trung đẳng sủng thú học viên, đặt ở học viên bên trong đã tính tương đối ưu tú.

Mà những này học viên ưu tú, chính là Tô Bình trong mắt dê béo. . . Quý khách!

Lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy năng lượng, Tô Bình cảm giác nhịp tim đang cuộn trào, huyết dịch khắp người đều tại sôi trào, kích động!

Bất quá, hắn biết những năng lượng này chỉ có thể coi là tiền đặt cọc, hắn vẫn phải đem những năng lượng này phía sau sủng thú, tất cả đều bồi dưỡng hoàn thành, mới tính chân chính kiếm được những năng lượng này.

Mà dựa theo trước mắt hắn ảnh phân thân bồi dưỡng hiệu suất, khi hắn đột phá đến cấp bốn lúc, tinh thần lực cũng theo đó tăng trưởng, một lần có thể bồi dưỡng năm con sủng thú.

Một giờ một lần.

Mười lần chính là năm mươi cái.

Hắn bồi dưỡng không gian đã lắp hơn bốn mươi con, nhanh đầy.

Nơi Nuôi Dưỡng cũng đã sớm bạo mãn.

Hắn muốn bồi dưỡng mười mấy tiếng, một khắc không ngừng nghỉ, mới có thể đem những này sủng thú tất cả đều giải quyết.

Tô Bình âm thầm may mắn, nếu không có ảnh phân thân bồi dưỡng công năng, toàn bộ nhờ chính hắn bồi dưỡng, còn không phải tươi sống mệt chết.

"Đây chính là danh khí chỗ tốt, chỉ cần đồ vật thật tốt, lên men đi ra, liền sẽ lập tức kiếm đầy bồn đầy bát!" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, cứ như vậy tốc độ xuống đi, không cần mấy ngày, là hắn có thể góp nhặt đến 1 triệu, đem hỗn độn thai nghén Linh Trì, lên tới cấp bốn!

Cấp bốn Linh Trì, thế nhưng là có tương đối cao xác suất, dựng dục ra Vương Thú đấy!

Nếu là có một cái Vương Thú sủng thú, Tô Bình chỉ cần đem nhét vào cửa, liền có thể lập tức tranh thủ lớn nhất nổi tiếng, dẫn tới các giới chú ý, đến lúc đó tới cửa khách hàng đoán chừng sẽ đạp phá cửa hạm.

Bất quá, hắn trong cửa hàng hết thảy đồ vật, cho dù bị phá hư, hệ thống cũng sẽ phục hồi như cũ, nếu có người ác ý phá hủy, hậu quả kia càng nghiêm trọng hơn.

"Xem ra, chính ta cũng phải mau chóng tăng lên chiến lực mới được, mặc dù đang trong tiệm có hệ thống bảo hộ, cơ hồ là vô địch đấy, nhưng ở ngoài tiệm liền không có như vậy an toàn." Tô Bình ánh mắt chớp động, đối với mình thực lực cũng cảm thấy một tia gấp gáp.

Mặc dù thực lực của hắn trong người đồng lứa, xem như phi thường xuất sắc, nhưng cùng cường giả chân chính so sánh, còn chưa đủ.

Tô Bình còn muốn trở nên càng mạnh.

Yếu đồng ôm gạch vàng rêu rao khắp nơi, hậu quả có thể nghĩ.

Bất quá, trong thời gian ngắn Tô Bình cũng không sợ.

Thật muốn trêu chọc đến cái gì khó dây dưa, không cách nào ứng phó, cùng lắm thì hắn mang lên lão mụ cùng muội muội, trực tiếp co lại đến trong tiệm không ra.

Chờ hắn tại bồi dưỡng không gian rèn luyện đến đủ mạnh rồi, trở ra cũng không muộn.

Chỉ là như vậy, không khỏi hơi có chút gian nan, nếu như có thể có thực lực, ở bên ngoài quang minh chính đại hành tẩu, tự nhiên là tốt nhất.

Nhìn qua cái này phong phú điểm năng lượng, Tô Bình đang suy tư.

Là góp nhặt, vẫn là bên cạnh góp nhặt vừa dùng?

Cân nhắc liên tục, Tô Bình cảm thấy, vẫn là lấy tăng thực lực lên làm chủ, thăng cấp Linh Trì cố nhiên trọng yếu, nhưng nếu có tăng thực lực lên cơ hội, cũng không thể bỏ lỡ.

Hắn mở ra hệ thống cửa hàng, hôm nay trong cửa hàng cũng không có đổi mới ra Nguyên Lực Đan, nhưng là có một cái trung đẳng Vòng Bắt Thú, cùng hai cái kỳ lạ vật liệu.

Tô Bình chợt phát hiện, bên trong một cái vật liệu, tựa hồ là chính mình cần.

"Hỏa Phượng Vũ?" Tô Bình nhìn thấy cái này hiếm có vật liệu, Hỏa Phượng tựa hồ là chỉ Vương Thú, đây không phải là sẽ là đối phương lông vũ a?

Nhìn xem giá bán, ba vạn 5.

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm một cái.

Quý a.

Nếu không phải hôm nay kiếm năng lượng đủ nhiều, riêng là dạng này giá vị, hắn liền trực tiếp xem nhẹ nhảy vọt qua.

Nghĩ đến chính mình Kim Ô Thần Ma Thể, Tô Bình cắn răng trực tiếp mua.

Đắt đi nữa chung quy là năng lượng, các loại chuyển đổi đến trên người mình, liền làm bằng sắt thực lực, thực lực mới là căn bản.

"Kim Ô Thần Ma Thể muốn rèn luyện đến cấp thứ hai, còn cần không ít hiếm có vật liệu cùng linh dược, cái này Hỏa Phượng Vũ bên trong ẩn chứa cực thuần Hỏa linh lực, vừa lúc là ta cần có."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, nghĩ đến lúc trước Diệp Trần Sơn mời, nếu như hắn lại đi Hoang Khu, ngoại trừ muốn cho lão mụ trao đổi trị tận gốc thân thể nàng tật bệnh bảo dược bên ngoài, còn phải lại tìm xem thích hợp bản thân tu luyện đồ vật mới được.

Lần nữa nhìn thoáng qua còn dư lại thương phẩm, cái kia trung đẳng Vòng Bắt Thú tự nhiên cũng là mua, thứ này ổn trám không lỗ.

Còn lại không cần cái gì đấy, Tô Bình lại liếc mắt nhìn phía dưới đổi mới, trong mắt lóe lên một chút do dự.

Một trăm năng lượng một lần.

Xoát a?

Tô Bình đôi mắt lại trôi hướng phía trên năng lượng số.

Mua trúng các loại Vòng Bắt Thú cùng Hỏa Phượng Vũ, còn lại mười sáu mười bảy vạn.

Một trăm năng lượng. . . Xoát đi!

Hắn cắn răng, lựa chọn đổi mới.

Nếu là xoát ra Nguyên Lực Đan, liền kiếm lợi lớn!

Rất nhanh, hình tượng đổi mới, năm cái trên hàng hóa bao phủ ra một đoàn sương mù, các loại sương mù tiêu tán, lần nữa hiển lộ ra.

Không có Nguyên Lực Đan.

Lúc trước bán sạch trung đẳng Vòng Bắt Thú cũng mất, đổi thành cấp thấp Vòng Bắt Thú.

Còn có ba cái cấp thấp Sủng Thực cùng một cái hắn dùng không lên lạ lẫm vật liệu.

Tô Bình liếc mắt qua, lập tức đau lòng nhức óc.

Một trăm năng lượng cứ như vậy uổng phí!

Đây chính là ròng rã một vạn khối tiền a!

Tô Bình không còn dám tiếp tục chà, mặc dù hắn dự cảm, chính mình tiếp xuống sẽ đổi mới đến đồ tốt, nhưng. . . Lấy hắn nhiều năm tiêu kim kinh nghiệm, loại dự cảm này chính là hố chính mình đấy.

Cái gì vật cực tất phản, kém đến cực hạn, liền sẽ ra tốt. . . Đều là chính mình lừa gạt mình!

"Được rồi, tùy duyên đi, khắc bất cải mệnh, thứ này đụng tới vận khí, quá chăm chỉ liền thành dân cờ bạc rồi. . ." Tô Bình trong lòng khuyên bảo chính mình, đem thả xuống thành Phật.

Hít sâu mấy hơi về sau, Tô Bình đóng lại cửa hàng, hắn nhìn một chút còn dư lại năng lượng, suy tư một lát, cảm thấy trước tiêu xài 100 ngàn, đem cửa hàng lên tới cấp ba cũng không tệ.

Cấp ba cửa hàng, gia tăng bồi dưỡng không gian cùng Nơi Nuôi Dưỡng số lượng là tiếp theo, chủ yếu còn biết mở ra chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, cùng sủng thú bán ra, cứ như vậy, hắn về sau thai nghén đến độ chênh lệch sủng thú, liền có thể trực tiếp bán ra buôn bán.

Trừ cái đó ra, cấp ba cửa hàng còn biết trong tiệm mở ra trắc nghiệm không gian, có thể tùy ý sủng thú thi triển kỹ năng, sẽ không đối cửa hàng tạo thành phá hư.

Đủ loại này chỗ tốt, hoa 100 ngàn thăng cấp không thể nghi ngờ là có lời đấy.

Mặc dù 100 ngàn năng lượng trao đổi thành tinh tệ, chính là mười triệu. . .

"Thăng cấp thất bại!"

Hệ thống bỗng nhiên nhắc nhở, nói: "Kí chủ không có hoàn thành cấp ba cửa hàng thăng cấp trước đưa điều kiện: Thứ nhất, không có hoàn thành một lần chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ; thứ hai, cửa hàng diện tích không đủ, mời kí chủ thu hoạch được càng nhiều cửa hàng diện tích (cửa hàng diện tích mở rộng đến ba ngàn mét vuông)."

Tô Bình sửng sốt.

Đang nghe thăng cấp thất bại bốn chữ lúc, hắn kém chút dọa đến đứng lên, vội vàng nhìn về phía năng lượng.

Các loại nhìn thấy năng lượng còn tại lúc, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là cái này năng lượng trừ đi, còn thăng cấp thất bại, hắn đoán chừng phải tại chỗ bạo tẩu.

"Còn có trước đưa điều kiện?" Tô Bình nhíu mày, nghĩ đến lúc trước hệ thống ban bố chuyên nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ, hẳn là trước đó nhiệm vụ kia, chính là cho chính mình đằng sau thăng cấp cấp ba cửa hàng làm chuẩn bị?

Mà cửa hàng diện tích. . .

Hắn nhìn nhìn mình cửa hàng nhỏ, hoàn toàn chính xác rất nhỏ, nếu như bên trong đưa trắc nghiệm không gian, là có chút diện tích không đủ, mặc dù lấy hệ thống năng lực, có thể đem trắc nghiệm dịch chuyển không gian đến bồi dưỡng vị diện các loại không gian khác.

Nhưng trắc nghiệm sủng thú năng lực lời nói, tất nhiên là muốn làm lấy sủng thú chủ nhân trước mặt, cho nên chỉ có thể đem cái này trắc nghiệm không gian kiến tạo tại thực địa diện tích bên trong.

"Mở rộng đến hai ngàn mét vuông, không sai biệt lắm là sáu cái sân bóng rổ lớn như vậy, trước mắt cửa hàng là hơn hai trăm mét vuông, nói cách khác phải đem phụ cận mấy cái cửa hàng tất cả đều cuộn xuống tới. . ." Tô Bình khẽ nhíu mày, vấn đề này ngược lại không khó khăn, chỉ là có chút phiền phức.

"Mặc dù không biết phụ cận cái khác cửa hàng có chịu hay không thuê chuyển nhượng, nhưng chỉ cần tiền cho nhiều hẳn là là được, thế nhưng là tiền của ta đều bị chuyển thành năng lượng, không thể chuyển đổi tinh tệ cũng không nhiều."

"Xem ra, vẫn phải trước hết nghĩ biện pháp lừa cái ngàn thanh vạn tinh tệ lại nói."

Kiếm tiền đối với người bình thường mà nói khó khăn, nhưng đối với Tô Bình mà nói, chỉ là lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Hắn đóng lại cửa hàng giao diện, ngồi ở trong tiệm lâm vào trầm tư, nghĩ đến kiếm tiền đại kế.

Muốn kiếm tiền, tự nhiên phải dựa vào sở trường của mình.

Tô Bình bắt đầu xem kỹ tự thân ưu thế.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái kiếm tiền phương hướng.

Dạy kèm.

Tô Bình cảm thấy mình am hiểu đồ vật, đều là cùng sủng thú có quan hệ.

Mà khai hoang, mặc dù kiếm tiền, nhưng quá nguy hiểm, với lại đến một lần một lần quá phiền phức, trì hoãn hắn trong tiệm sinh ý.

Ngoại trừ khai hoang bên ngoài, hắn nghĩ tới mình bị mời đi làm đạo sư sự tình.

Đã chính mình có thể dạy Phượng Sơn học viện học viên, như vậy tự nhiên cũng có thể dạy người khác.

Làm rõ đầu mối về sau, Tô Bình ghi tên đến trên mạng, bắt đầu lục soát trang web dạy kèm.

Rất nhanh, hắn liền tìm tới đại lượng website dạy kèm, nhưng trong này dạy kèm thu phí, đều rất thấp.

Bất quá, bên trong đối dạy kèm yêu cầu cũng rất thấp, trung đẳng Chiến Sủng Sư liền đủ ứng phó rồi, dạy bảo đều là bình thường trung sản gia đình hài tử, lấy giờ đến tính toán, một giờ cũng liền hơn một ngàn khối, quý nhân hai ba ngàn tả hữu.

Cái này thu phí, đối không ít trung sản gia đình mà nói xem như đắt giá, không ít người nhà đều chưa hẳn mời được.

Nhưng đối với Tô Bình mà nói, quá giá rẻ rồi.

Hắn tại Phượng Sơn học viện giảng bài, một giờ một tiết, mặc dù phát ra là đạo sư điểm tích lũy, nhưng cái này điểm tích lũy giá trị xa không chỉ chỉ là mấy ngàn khối tiền.

Tô Bình đi lang thang, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Khai Hoang Giả thân phận, lập tức trong lòng hơi động, ghi tên đến Khai Hoang Giả trang web, dùng khai hoang Website Games du lãm khí đến tiến hành lục soát.

Rất nhanh, trước mắt hắn nhảy ra mấy cái lúc trước chưa thấy qua website dạy kèm.

Tô Bình có một chút bên trong đề cử nhiệt độ bảng đệ nhất website dạy kèm bên trong.

Trang đầu là đại lượng đạo sư đề cử, cùng học viên mời cầu.

Tại đạo sư phía dưới, còn có thu phí biểu hiện:

Vua XX(phối đồ): Thâm niên cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư.

120 ngàn/1 giờ.

(tấu chương xong).