Chương 122: Long Giang thứ nhất đẹp trai

Chương 122: Long Giang thứ nhất đẹp trai

"120 ngàn?"

Tô Bình đếm xong phía sau 0, hơi kinh ngạc, giá tiền này ngược lại là rất không tệ, với lại yêu cầu cũng không cao, chỉ là một cái cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư liền có thể đảm nhiệm.

Ở trên đây còn có chuyên gia cột, bên trong đều là cấp tám chiến sủng đại sư, địa vị hiển hách.

Những này chiến sủng đại sư ảnh chân dung phối đồ  vừa khung đều là lóe sáng màu bạc, vô cùng dễ thấy.

Bọn họ chỉ đạo phí tổn, cũng là tăng gấp mấy lần, thấp nhất cũng muốn 350 ngàn một giờ, cao hơn 400 ngàn.

Tô Bình tùy tiện điểm đi vào mấy cái ảnh chân dung, bên trong là bọn họ một chút hiển hách sự tích, cùng chỉ đạo số lần, còn có chỉ đạo hiệu quả ghi chép.

Nhìn mấy cái về sau, Tô Bình phát hiện bọn hắn ngoại trừ một chút hiển hách sự tích có chút hù dọa người bên ngoài, chỉ đạo hiệu quả tựa hồ cũng liền có chuyện như vậy, cái này tựa như là. . . Ta coi trọng ta cũng có thể đi?

Tô Bình có chút rục rịch.

Lúc này, hắn nhìn đến phía trên nhất còn có dạy kèm đạo sư danh nhân nhà.

Hắn điểm đi vào xem xét, bên trong vậy mà tất cả đều là cấp chín phong hào Chiến Sủng Sư!

Ảnh chân dung của bọn họ, đều là kim sắc khung, cực kỳ lóng lánh!

Tổng cộng là. . . 12 vị phong hào Chiến Sủng Sư!

Tô Bình nhìn bọn họ một chút chỉ đạo phí tổn, lập tức há to mồm.

Thấp nhất đều là một triệu cất bước!

Với lại, những này phong hào Chiến Sủng Sư chỉ đạo, cũng không phải là theo giờ đến tính toán, mà là theo thứ tự đếm tính.

Một lần 1 triệu!

Tiền này cũng quá dễ kiếm đi? !

Tô Bình trong đầu nhanh chóng tính toán một chút, chỉ đạo cái mấy chục lần. . . Chính là mấy chục triệu!

Hắn lập tức điểm đi vào xem những này phong hào Chiến Sủng Sư tình huống cặn kẽ, rất nhanh, hắn phát hiện những này phong hào Chiến Sủng Sư chỉ đạo số lần, đại đa số đều là hơn 100 lần tả hữu, nhiều cũng liền vài mà thôi.

Một trăm lần chính là một trăm triệu!

Vài cũng chính là mấy trăm triệu!

Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, nhưng nghĩ lại, mấy trăm triệu nghe vào rất nhiều, nhưng đối với loại này gần với Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư nhân vật đứng đầu mà nói, có lẽ chỉ là chút món tiền nhỏ mà thôi.

Dù sao, những này phong hào Chiến Sủng Sư địa vị tôn sùng, nhân mạch cực lớn, chẳng những thực lực bản thân đủ mạnh, còn biết lợi dụng thực lực bản thân hấp dẫn giao thiệp, kinh doanh sinh ý, có mở công ty lớn, mỗi ngày nằm đều là bó lớn thu nhập.

Giống Tô Bình biết được đấy, Long Giang căn cứ khu thủ phủ, bên ngoài cá nhân giá trị bản thân thì có bốn năm trăm trăm triệu, mà đối phương chính là một vị phong hào Chiến Sủng Sư.

Nhân vật như vậy, hiển nhiên không có ở đây trước mắt dạy kèm đạo sư liệt kê.

Tô Bình nhìn một chút những này cấp chín phong hào Chiến Sủng Sư chỉ đạo hiệu quả, phát hiện cũng còn có thể.

Đại đa số chỉ điểm, cũng có thể làm cho người có chỗ lĩnh ngộ, tỉ như chiến kỹ đột phá, hoặc là tự thân Tinh lực đề cao, có còn biết chỉ điểm sủng thú phương thức chiến đấu, đề cao sủng thú năng lực chiến đấu.

"Dạng này chỉ đạo, ta tựa hồ cũng có thể. . ." Tô Bình nhìn bảy tám cái phong hào Chiến Sủng Sư chỉ đạo hiệu quả, thông qua so sánh, cảm giác mình cũng có thể làm được.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tiến hành dạy kèm đạo sư đăng kí.

Dạy kèm đạo sư đăng kí phân ba cái cấp bậc, cấp bảy, cấp tám, cấp chín.

Thấp hơn cấp bảy đấy, không cách nào đăng kí.

Tại chú sách biểu bên trên, còn muốn điền đạo sư giấy chứng nhận tư cách số hiệu.

Tô Bình không nghĩ tới đăng kí cái dạy kèm đạo sư phiền toái như vậy, cũng may hắn ngược lại là có đạo sư giấy chứng nhận tư cách, đây là Đổng Minh Tùng thay hắn làm.

Tô Bình lấy ra chính mình cao đẳng đạo sư giấy chứng nhận tư cách, phía trên quả nhiên có một chuỗi chiến đạo bộ giáo dục khắc xuống số hiệu, hắn nhanh chóng đưa vào, sau đó lại lấy tốt một cái phù hợp tự thân tình huống thực tế biệt danh, lại chọn lựa tốt giới tính, suất nam. . . Cuối cùng lựa chọn đăng kí cấp chín phong hào chiến sủng đạo sư.

Như vậy, là hắn có thể lấy cấp chín phong hào Chiến Sủng Sư thu phí đẳng cấp đến thu tiền.

Khi đăng kí sau khi hoàn thành, phía trên lần nữa nhảy ra một đoạn nhắc nhở cùng nói rõ, đại khái ý là, nhắc nhở đăng kí người cần phải chọn lựa cùng mình thực lực chân chính xứng đôi đẳng cấp đăng kí, nếu như chọn lựa cao hơn thực lực bản thân đẳng cấp, đợi đến trang web xét duyệt lúc, sẽ hủy bỏ thân phận đăng kí, lại vĩnh viễn không bao giờ thu nhận.

Trước mắt, Tô Bình còn tại xét duyệt kỳ.

Bất quá, đang thẩm vấn hạch kỳ hắn cũng có thể tiếp đơn, chỉ là, một khi bị hộ khách khiếu nại đánh giá kém, Tô Bình nhận trừng phạt đem cực kỳ nghiêm khắc.

Nếu như là tại đạo sư đẳng cấp bên trên lừa gạt ... chẳng những đem Tô Bình đăng kí thân phận gạch bỏ, còn biết liên hệ bộ giáo dục, hủy bỏ Tô Bình đạo sư thân phận, kéo vào bộ giáo dục sổ đen.

Một khi hủy bỏ đạo sư thân phận, Tô Bình sẽ tại Phượng Sơn học viện, cũng vô pháp đảm nhiệm đạo sư.

Thậm chí, tại Long Giang căn cứ khu tất cả học viện, đều không được khi đạo sư.

Dạng này nghiêm khắc trừng trị, cũng làm cho bình thường dạy kèm đạo sư không dám lung tung chọn lựa.

Tô Bình đối cái này trừng phạt không chút để ý, hắn vốn cũng không để ý đạo sư của mình thân phận, với lại hắn cảm thấy, chính mình dạy bảo lời nói không quá cũng tìm được đánh giá kém, dù sao hắn cũng cân nhắc qua, chính mình dạy bảo ra hiệu quả, hẳn là sẽ không kém những cái kia phong hào Chiến Sủng Sư.

Chỉ cần hiệu quả đồng dạng, mình là không phải thật sự phong hào Chiến Sủng Sư, lại có quan hệ thế nào?

Đăng kí sau khi hoàn thành, Tô Bình tiến vào mời cầu học viên trong vùng, chọn lựa thích hợp bản thân dạy bảo học viên.

Trước mắt hắn am hiểu nhất vẫn là vong linh sủng, đừng hệ sủng thú, giải thích của hắn liền tương đối yếu kém một chút, tạm thời không có ý định đi đụng vào, miễn cho dạy hư học sinh.

. . .

Hứa Cuồng ngồi ở gian phòng của mình trước máy vi tính, đang tại trên mạng tìm kiếm thích hợp bản thân dạy kèm đạo sư.

Tiếp qua không lâu chính là tinh anh thi đấu vòng tròn, hắn gần nhất đang gia tăng rèn luyện, tiến hành sau cùng bắn vọt.

Hôm nay là cuối tuần, học viện nghỉ, đối những cái kia học cặn bã mà nói, tự nhiên là đáng giá reo hò sự tình, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng có chút căm thù đến tận xương tuỷ.

"Có thể dạy bảo vong linh hệ đạo sư, quả nhiên ít." Hứa Cuồng lật qua lật lại, đều không tìm tới am hiểu vong linh hệ đạo sư, hắn chân mày cau lại, trong tay hắn mấy con chủ lực sủng thú, đều là vong linh hệ đấy.

Mặc dù những này sủng thú bộ dáng có chút thảm, nhưng sức chiến đấu lại đều cực kỳ cường hãn.

Hắn sẽ bồi dưỡng loại này ít lưu ý sủng thú, cũng không phải là tâm lý có cái gì tật bệnh. . . Mà là thuần túy cảm thấy, loại này khác loại sủng thú dùng rất khốc!

Với lại.

Dùng loại này ít lưu ý sủng thú còn có một chỗ tốt, cái kia chính là bình thường Chiến Sủng Sư đối bọn chúng hiểu rõ có hạn, một khi đối chiến, lại bởi vì chưa quen thuộc bọn chúng kỹ năng, mà thiệt thòi lớn!

Chỉ là, bồi dưỡng vong linh sủng thú quá trình, có chút gian nan, cũng có chút lòng chua xót.

Bị bạn học chung quanh bài xích, bị học viện nữ sinh khinh bỉ, ngay cả trong lớp đạo sư, ánh mắt nhìn hắn đều mang mịt mờ dị dạng.

Nếu như nói những này, hắn cũng không đáng kể, lười nhác để ý, nhưng nhất làm cho hắn chịu không nổi là, vong linh sủng thú tri thức tựa như trong sa mạc vàng, tất cả đều dựa vào đãi đấy.

Trong học viện đạo sư chỗ dạy bảo mười phần có hạn, mỗi lần đều là hắn đơn độc đi thỉnh giáo, mới có thể đào ra một chút.

Dù sao, đạo sư cũng không muốn tại trong lớp trên lớp đại giảng đặc biệt giảng, một chút vong linh sủng thích ăn cái gì tạng khí, cái gì cơ quan, làm như thế nào bồi dưỡng các loại tanh mùi máu hình tượng.

Hứa Cuồng tìm nửa ngày, thật vất vả tại đông đảo chuyên gia đạo sư trông được đến, có mấy cái chuyên gia đạo sư đối vong linh sủng hơi có đọc lướt qua.

Hắn tạm thời trước nhớ kỹ cái này mấy cái chuyên gia danh tự, chờ về đầu không tìm được tốt hơn, lại đến chọn lựa.

"Leng keng."

Ngay tại Hứa Cuồng sắc mặt âm trầm tìm đạo sư lúc, đột nhiên một cái trang web khung chít chát toát ra nhắc nhở, hắn thấp mắt xem xét, phía trên nhắc nhở: "(  Long Giang thứ nhất đẹp trai  ) phong hào đạo sư đối với ngài phát ra tin tức."

(tấu chương xong).