Chương 123: Vượt xa bình thường tiến hóa

Chương 123: Vượt xa bình thường tiến hóa

Hứa Cuồng ngẩn người.

Long Giang thứ nhất đẹp trai?

Đây coi là tên là gì.

Phong hào đạo sư?

Phong hào cấp. . . Đạo sư? !

Hứa Cuồng đột nhiên trừng to mắt, có chút kinh ngạc, phong hào cấp đạo sư thế mà cho mình phát tin tức? !

Hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng ấn mở bật lên cửa sổ nhỏ.

Võng hiệt thượng lập tức hiện ra một cái nói chuyện phiếm popup ——

Long Giang thứ nhất đẹp trai:

Ngươi tốt

Hứa Cuồng nháy nháy mắt, nhìn thấy đối phương thiếp vàng chữ sắc thể danh tự, đây là phong hào cấp đạo sư mới có.

Vị này biệt danh cổ quái người, thế mà thật là phong hào cấp đạo sư.

Tâm tình của hắn có chút kích động cùng khẩn trương, còn có chút mờ mịt, muốn hồi phục, nhưng ngón tay chạm đến bàn phím, lại không biết nên nói cái gì, sợ mình không cẩn thận nói nhầm mạo phạm đối phương.

Suy nghĩ liên tục, hắn cẩn thận từng li từng tí đánh chữ nói: "Tiền bối ngài khỏe."

Thuận tay vẫn xứng một cái đỏ mặt đổ mồ hôi biểu lộ.

Long Giang thứ nhất đẹp trai:

Mới vừa ở trang web nhìn thấy ngươi thuê tin tức, nói muốn tìm cái có thể chỉ điểm ngươi vong linh sủng đạo sư đúng không, ta vừa vặn có rảnh, 1 triệu một lần, có cần a?

Hứa Cuồng sững sờ, không nghĩ tới vị này phong hào đạo sư lại là muốn chỉ đạo hắn.

Hắn biết cái này trang web bên trên có mười hai vị phong hào cấp đạo sư, nhưng những này phong hào đạo sư không phải là bọn hắn muốn thuê liền có thể thuê lấy được.

Những này phong hào đạo sư đa số đều là trang web mời đến trấn bãi, chống đỡ mặt bàn đấy, lâu dài không tiếp khách.

Rất nhiều phong hào đạo sư chỉ điểm người, cũng đều là người khác tự mình thông qua đường dây khác, nhờ quan hệ mới để cầu đến.

Nhìn thấy vị này chủ động tìm tới cửa phong hào đạo sư, Hứa Cuồng đang kinh ngạc sau khi, không khỏi cũng có chút hoài nghi. . . Hẳn là, chính mình điệu thấp ẩn tàng tuyệt thế thiên tư, rốt cuộc bị người khám phá?

Hắn lắc đầu, đoán chừng là vị này phong hào đạo sư vừa vặn nhàn không có chuyện làm, mới có thể chọn trúng hắn.

Mặc kệ nguyên nhân gì, trong lòng của hắn vẫn có chút kích động, mặc dù 1 triệu một lần rất đắt đỏ, nhưng số tiền này cũng chỉ có thể mời đến chuyên gia đạo sư chỉ điểm hai giờ rưỡi, luận hiệu quả, phong hào đạo sư khẳng định so chuyên gia đạo sư chỉ điểm mạnh lên rất nhiều lần rồi.

"Muốn muốn." Hứa Cuồng lập tức đánh chữ hồi phục, "Có thể có được tiền bối chỉ đạo, là học sinh vinh hạnh."

Long Giang thứ nhất đẹp trai:

Tốt, ngươi chừng nào thì có rảnh?

Hứa Cuồng đánh chữ: Tiền bối, ta tùy thời có rảnh.

Nói xong, lại phát một cái cười ngượng ngùng cúng bái biểu lộ.

Long Giang thứ nhất đẹp trai:

Vậy tối nay khoảng bảy giờ đi, ngươi đem địa chỉ phát cho ta.

Hứa Cuồng đánh chữ: Tốt.

Hắn lập tức đem địa chỉ của mình đưa vào đi qua.

Long Giang thứ nhất đẹp trai:

OK

Hứa Cuồng đánh chữ: Học sinh xin đợi tiền bối, tiền bối trên đường chậm một chút, chú ý an toàn.

Nói xong, liền ngay cả phát mấy cái cung kính manh manh biểu lộ.

Long Giang thứ nhất đẹp trai không đáp lại, cũng không lâu lắm, danh tự này nhan sắc liền phai nhạt xuống, biểu hiện đã logout.

Hứa Cuồng cũng từ kích động khẩn trương trong trạng thái khôi phục lại, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, hắn lập tức nhìn một chút thời gian, vừa tới hơn một giờ chiều, tiếp qua sáu giờ, liền có thể nhìn thấy vị này phong hào cấp cường giả.

Trong lòng của hắn có chút kích động, dạng này cường giả, cho dù khi bọn hắn trong học viện cũng khó khăn đến thấy một lần, đều là những cái kia thế hệ trước cao đẳng đạo sư, từ trước tới giờ không giảng bài cái chủng loại kia, thuộc về học viện trấn viện bảo vật.

"Đúng rồi, các loại đạo sư trước khi đến, ta phải chuẩn bị cẩn thận một cái, nếu như đạo sư nhìn trúng tư chất của ta, thu ta làm đồ đệ, há không tốt hơn?" Hứa Cuồng đôi mắt tỏa sáng, trong lòng càng hưng phấn, lập tức thay đổi quần áo đi ra ngoài, đi tìm nhà trận quán tiến hành rèn luyện, đem trạng thái điều chỉnh tốt.

. . .

Đánh xuống "OK" về sau, Tô Bình tùy ý mắt nhìn đối phương hồi phục, liền đóng lại website.

Sinh ý thỏa đàm rồi.

Quay đầu đợi buổi tối đóng cửa tiệm về sau, qua chỉ đạo một chuyến là được, tiền này kiếm không khó.

Không lại tiếp tục cân nhắc dạy kèm sự tình, Tô Bình nhìn một chút thời gian, gặp không sai biệt lắm, hắn đứng dậy đi vào sủng thú trong phòng, không bao lâu, ảnh phân thân bồi dưỡng hoàn thành, năm con bồi dưỡng qua sủng thú bị vòng xoáy không gian phun ra.

Thấy rõ chung quanh cửa hàng hoàn cảnh, năm con sủng thú run lẩy bẩy thân thể, hơi buông lỏng một chút.

Tô Bình dò xét một cái tình huống của bọn nó, đều đào tạo thành công rồi, phù hợp cơ bản bồi dưỡng sau yêu cầu.

Tiện tay đem cái này năm con sủng thú ném vào bồi dưỡng không gian, Tô Bình lại chọn lựa ra mới một nhóm sủng thú, tiếp tục giao cho ảnh phân thân bồi dưỡng.

Hắn trở lại trước cửa hàng, đợi nửa giờ, gặp không khách tới cửa, liền dứt khoát đóng cửa hàng, sau đó mang lên Truy Nguyệt Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn có Tử Thanh Cổ Mãng, lần nữa tiến vào lúc trước Long Vương truyền thừa Khu Bồi Dưỡng.

Hắn đầu tiên là tiến về phía trước trắc nghiệm tư chất long trụ bên trong.

Lần này không mang tiểu khô lâu, hắn chỉ đi đến thứ năm tiết liền ngừng lại, không cách nào lại tiến lên.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng Truy Nguyệt Khuyển ba tên này, tại đây long trụ bên trong hoàn toàn không trông cậy được vào, Tô Bình chỉ có thể dựa vào chính mình Kim Ô Thần Ma Thể đến tiến hành chém giết, nhưng hắn Tinh lực đẳng cấp tăng lên, trước trước cấp ba thượng vị cho tới bây giờ cấp bốn Trung vị.

Cái này dẫn đến long trụ bên trong hình thành long hồn tàn ảnh, chiến lực thẳng tắp lên cao.

Tô Bình đoán chừng, mình tại tiết 9: Lúc, liền sẽ gặp được tiếp cận Vương Thú cấp chiến lực.

Cho dù mang theo tiểu khô lâu, cũng rất khó lại bò lên trên tiết 9: Rồi.

Ý vị này, hắn bây giờ chiến lực, khi hắn dạng này đẳng cấp ở bên trong, tư chất không bằng lúc trước.

Tòng long trụ bên trong rời đi, Tô Bình tiếp tục tiến về phía trước Long Lân lục địa bên trong thăm dò.

Tại đây Long Lân lục địa trong có các loại yêu thú, còn có linh thảo cùng bảo tàng, nhưng những linh thảo này bảo tàng đều là ảo tưởng, không cách nào mang đi.

Trong này, Tô Bình để ba cái sủng thú khi dò đường tiên phong, hung hăng tôi luyện bọn chúng trên người ngây thơ.

Chờ một ngày kết thúc, ba cái sủng thú rõ ràng phát sinh cực lớn biến hóa, trong đó biến hóa lớn nhất chính là Truy Nguyệt Khuyển, nó đang cùng một cái ác ma hệ yêu thú lúc chiến đấu, lại trong chiến đấu tiến hóa rồi.

Với lại nó tiến hóa không phải thông thường tiến hóa, mà là thuộc về dị hoá.

Truy Nguyệt Khuyển vốn nên tiến hóa thành cấp bốn Ngân Nguyệt Lang Khuyển, nhưng nó lại tiến hóa thành Hắc Ám Long Khuyển!

Ngân Nguyệt Lang Khuyển thuộc về hệ chiến đấu, Hắc Ám Long Khuyển lại là ác ma hệ sủng thú, đây coi như là cực kỳ hiếm thấy vượt hệ tiến hóa, với lại hiệu quả thế mà so thông thường tiến hóa còn tốt!

Hắc Ám Long Khuyển thuộc về cấp sáu huyết thống ác ma hệ sủng thú, Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa về sau, thực lực đột phá đến cấp bốn, còn có tiếp tục lên cao không gian.

Thân thể của nó trở nên giống voi hùng tráng thẳng tắp, có thể sung làm tọa kỵ kín đi tới, cho dù là trên lục địa bình thường mãnh liệt Hổ Sư tử, tại trước mặt nó đều phải ngưỡng vọng, một móng vuốt liền có thể đập thành thịt nát.

Ngoài ra, nó toàn thân bộ lông màu bạc, tại tiến hóa sau biến thành ám hắc sắc lông tóc, nhưng ở hắc ám lông tóc bên trong lại hỗn tạp một chút tóc bạc, có chút quái dị.

Tại tiến hóa về sau, Hắc Ám Long Khuyển gào thét ra trong tiếng gầm rống tức giận, lại có mấy phần Long Thú uy thế.

Tô Bình nghe nó gào thét âm điệu, cảm giác cùng cái này nơi truyền thừa đầu kia vẫn lạc Long Vương rất giống, gia hỏa này đoán chừng là tại long trụ bên trong học được.

Ngoại trừ Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa bên ngoài, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng đều tại nhanh chóng trưởng thành, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã tiến vào ấu sinh kỳ Vĩ cấp  dựa theo bình thường phát dục, Luyện Ngục Chúc Long Thú ấu sinh kỳ giai đoạn, ít nhất phải tiếp tục chừng một tháng.

Nhưng ở Tô Bình trong tay, nó sinh ra đến bây giờ chỉ mới qua mấy ngày ngắn ngủi.

Bất quá, loại này thông qua chiến đấu kịch liệt mang tới trưởng thành, cũng không phải là cưỡng ép thôi hóa, chẳng những không có bất luận cái gì hỏng tác dụng, ngược lại để nó tại cùng là ấu niên kỳ Luyện Ngục Chúc Long Thú ở bên trong, xem như tương đối ưu tú tồn tại.

Thông qua xem xét, Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất đã từ loại kém, trưởng thành đến hạ trung các loại!

Tại đẳng cấp bên trên, Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp ba, nhưng chiến lực lại so sánh cấp bốn thượng vị yêu thú, nhất là truyền thừa long hống uy hiếp kỹ năng, rất có long uy, tại Long Lân lục địa bên trong gặp được cấp năm yêu thú, đều có thể đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

Tử Thanh Cổ Mãng cũng tiến vào ấu niên kỳ Vĩ cấp, thân thể tráng kiện rất nhiều, toàn thân tím vảy xanh càng phát ra cứng cỏi, có thể quấn giết phổ thông cấp bốn yêu thú, tư chất cũng là hạ trung chờ.

Đi qua một ngày thăm dò, Tô Bình lại khai thác ra mấy khối Long Lân lục địa.

Rời đi Khu Bồi Dưỡng về sau, Tô Bình trở lại trong tiệm nghỉ ngơi, thuận tiện mở tiệm, tiếp tục làm một hồi sinh ý.

Trong tiệm chờ đợi cùng lúc tu luyện, trong vòng một canh giờ, lại tới hai vị học viên, đều là thăm dò được Tô Bình tin tức, đến đây lôi kéo làm quen đấy, thuận tiện cũng bồi dưỡng sủng thú, nhưng đều là cấp thấp sủng thú, chỉ kiếm lời 20 ngàn khối tiền, cũng chính là hai trăm năng lượng.

Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, Tô Bình lại tiếp tục đóng cửa tiệm, chui vào Long Vương truyền thừa Khu Bồi Dưỡng rèn luyện.

Tại đây Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, chẳng những ba cái sủng thú đạt được rèn luyện, Tô Bình tại long trụ bên trong cùng long hồn chém giết, cũng tích lũy đến không ít kinh nghiệm cận chiến.

Trong nháy mắt, đến buổi tối.

Sắc trời đã tối.

Tô Bình đã bồi dưỡng ra mấy nhóm sủng thú, hắn cho chúng nó chủ nhân liên hệ với, làm cho đối phương ngày mai đến nhận lấy sủng thú.

Không để ý đến đối phương nghi vấn, Tô Bình lần lượt gọi điện thoại, các loại tất cả đều thông tri một lần về sau, thấy thời gian nhanh đến bảy giờ, liền đóng cửa tiệm, tại cửa ra vào kêu xe taxi, đem địa chỉ báo cho lái xe, để lái xe dẫn hắn đi.

Tại Tô Bình sau khi rời đi, ngoài tiệm cách đó không xa đứng đấy một bóng người, chậm rãi hiển lộ ra, trong đôi mắt tất cả đều là nghi hoặc.

Đúng vậy Tô Lăng Nguyệt.

Nàng cả ngày dừng lại ở kề bên này, đều không rời đi.

Lúc đầu nàng dự định trở về, nhưng lại muốn nhìn một chút Tô Bình nhận lấy đến nhiều như vậy sủng thú, muốn đưa đi nơi nào bồi dưỡng, cho nên một mực núp trong bóng tối quan sát.

Nàng vốn cho rằng sẽ ở trong tiệm nhìn thấy vị kia truyền thuyết bên trong "Đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư" nhưng là, trong tiệm từ đầu đến cuối đều chỉ có Tô Bình một người bóng dáng, với lại ở giữa Tô Bình mấy lần đóng lại cửa tiệm, nàng kém chút nhịn không được lòng hiếu kỳ, tiến lên nhìn trộm xem.

Chỉ là nghĩ đến Tô Bình xưa đâu bằng nay, thực lực bất phàm, lo lắng bị hắn cảm ứng được, nàng mới nhịn được.

Hiện tại đã trễ thế như vậy, Tô Bình đây là muốn đi đâu?

Tô Lăng Nguyệt mắt sáng lên, âm thầm cắn răng, cưỡi xe điện theo đuôi đi lên.

(tấu chương xong).