Chương 124: Chiến Thần Học Viện

Chương 124: Chiến Thần Học Viện

Xe taxi dần dần lái ra khỏi khu bình dân, tiến vào phồn hoa náo nhiệt lên thành trong vùng.

Tô Bình cực ít đi vào lên thành khu, nhìn xem ngoài cửa sổ xe sạch sẽ hoàn chỉnh đường cái, cùng tu bổ chỉnh tề thảm cỏ xanh, cảm giác tựa hồ đi tới một cái thế giới khác, nơi này chính là kẻ có tiền chỗ ở.

Nghe nói, nơi này khắp nơi đều có phú hào, tùy tiện ném tảng đá, đều có thể đập chết mấy cái một triệu phú ông.

A không, ở chỗ này một triệu đằng sau không thể tăng thêm phú ông, một triệu thân gia, ở chỗ này ngay cả nghèo khó cũng không tính, chỉ có thể coi là dân chạy nạn rồi.

Xe taxi ven đường đi qua, Tô Bình thấy được rất nhiều cảnh tượng phồn hoa, cũng nhìn thấy rất nhiều một thân hàng hiệu người đi đường, tất cả đều màu da trắng nõn, xem xét chính là cẩm y ngọc thực sinh hoạt người, xử lí cơ sở lao động cực ít.

Nghĩ đến căn cứ khu bên ngoài hoang vu cảnh tượng, cùng khu bình dân dơ dáy bẩn thỉu cảnh đường phố, Tô Bình trong lòng có chút cảm khái, nơi có người thì có phân chia, có một bộ phận coi là cao quý, một bộ phận khác liền bị ép coi là đê tiện.

Hắn không có quá để ý, được chứng kiến vô số sinh tử, hắn đối với mấy cái này không có chút nào trứng dùng xa hoa bên ngoài, không có cảm giác nào.

Đương nhiên, nói là không có chút nào trứng dùng cũng có chút qua, chí ít xa hoa bề ngoài, có thể hấp dẫn đến một chút dễ hiểu đôi mắt, thu hoạch được một đoạn mỹ diệu trải nghiệm.

Một lát sau, xe taxi dừng sát ở một chỗ yên lặng cư xá trước.

Cái này cư xá là hoàng kim khu vực, cũng là phụ cận nhất quý báu tòa nhà, nhưng cư xá chung quanh lại cũng không ồn ào, sẽ không ảnh hưởng đến cư xá cư dân ban đêm giấc ngủ.

"1802 khối." Lái xe quay đầu đối Tô Bình nói ra.

Giá tiền này có chút không hợp thói thường, nhưng Tô Bình gật gật đầu liền trả tiền, cái này xe taxi treo bảng số của là khu bình dân đấy, tiến vào lên thành khu về sau, cần giao đắt đỏ đường cái phí, cho nên giá tiền này rất bình thường.

Sau khi xuống xe, Tô Bình nhìn thoáng qua cái này cư xá, đích thật là địa chỉ bên trên cư xá.

Long Hồ vịnh Hoa phủ cư xá.

Tô Bình tiến lên, cửa tiểu khu bảo an trong sảnh lập tức đi ra mấy cái bảo an, đem Tô Bình ngăn lại.

"Ngươi tìm ai?" Một cái trung niên bảo an cau mày nói, lúc nói chuyện đầu hơi ngửa về phía sau, tựa hồ Tô Bình trên thân tản ra mùi gì khác.

Lúc trước Tô Bình từ treo khu bình dân bảng số trên xe taxi xuống tới, bọn hắn liền đã chú ý tới, đó là cái bẩn thỉu bình dân.

Mặc dù Tô Bình bề ngoài nhìn qua cũng không bẩn, nhưng nghĩ tới bình dân lúc, bọn hắn đều sẽ tự động cùng "Dơ bẩn" nghĩ đến cùng một chỗ, đây là một loại phản xạ có điều kiện, cũng là tuế nguyệt tích lũy đến thực chất bên trong đồ vật.

Tô Bình đối an ninh này thái độ có chút không thích, nhưng hắn không cùng đối phương bình thường so đo, đem vị kia dạy kèm khách hàng bảng số phòng cùng tính danh báo cho bảo an.

Bảo an mang theo hoài nghi, rất nhanh hoàn thành xác minh, phát hiện Tô Bình nói không sai. Sau đó, bọn hắn lập tức điện thoại liên lạc cái kia chủ hộ người, mà đối diện tại kết nối về sau, nghe được bảo an miêu tả, lập tức kêu to, để bảo an mau mau mời Tô Bình đi vào.

Nhìn thấy chủ xí nghiệp khẩn trương như vậy kích động bộ dáng, mấy cái bảo an hai mặt nhìn nhau, ở chỗ này người không phú thì quý, đều là đại nhân vật, hoặc là đại nhân vật người nhà, thế mà lại đối Tô Bình khách khí như thế?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng bọn hắn vẫn là nhanh lên đem Tô Bình mời đi vào, thái độ cũng khách khí rất nhiều.

Hứa Cuồng đang cùng gác cổng điện thoại cúp máy về sau, lập tức vội vàng chạy đến dưới lầu, khẩn trương thấp thỏm chờ đợi.

Nghe bảo an nói chuyện, lại xem xét thời gian, hắn liền biết chắc là vị kia phong hào đạo sư tới.

Hắn hận không thể tự mình đi nghênh đón, nhưng cư xá quá lớn, hắn sợ tự mình đi xóa, cùng đối phương gặp thoáng qua, đến lúc đó ngược lại làm cho đối phương đợi uổng công, chậm trễ.

Khi hắn mong mỏi cùng trông mong ở bên trong, một thiếu niên tại bảo an cùng đi dưới, từ đèn đường quang ảnh bên trong dần dần đi tới, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hắn hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ đây là phong hào đạo sư trợ thủ, hoặc là học sinh?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ cực độ thất vọng.

Phái cái trợ thủ hoặc học sinh tới, có thể thấy được vị này phong hào đạo sư hơn phân nửa có việc, tạm thời tới không được rồi.

"Nơi này chính là." Bảo an cho Tô Bình khách khí giới thiệu, lập tức hướng Hứa Cuồng nói: "Hứa thiếu gia, vị này chính là muốn tới bái phỏng người của các ngươi."

Đối cư xá các gia đình, bảo an đều là quen thuộc.

Hứa Cuồng miễn cưỡng cười một tiếng, để bảo an trước bận bịu đi.

Các loại bảo an sau khi đi, Hứa Cuồng đối Tô Bình có chút mất hết cả hứng, nói: "Ngươi là tiền bối đồ đệ, vẫn là trợ thủ?"

Tô Bình nhìn qua đối phương ảnh chụp, biết trước mắt vị này chính là hắn lần này dạy kèm muốn chỉ đạo người, Hứa Cuồng.

"Ta chính là Long Giang thứ nhất đẹp trai." Tô Bình mỉm cười, khiêm tốn tự giới thiệu.

Hứa Cuồng sững sờ, lập tức nhìn về phía hắn, đồng tử chậm rãi trừng lớn, qua một hồi lâu, mới kinh ngạc mà nói: "Ngươi, ngươi chính là Long Giang thứ nhất đẹp trai tiền, tiền bối?"

Tô Bình mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi chính là Hứa Cuồng đúng không, xem ngươi trên tư liệu viết, của ngươi chủ lực sủng thú đều là vong linh hệ đấy, ta vừa lúc tại vong linh hệ sủng thú phương diện hiểu sơ, có thể cho ngươi chút chỉ đạo."

Hứa Cuồng ngẩn người, lấy lại tinh thần, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, toàn thân đều tại phát run, hắn tức giận nói: "Đùa gì thế, chỉ đạo ta? Ngươi là ai a, ngươi làm sao đăng kí thành phong hào đạo sư? Ta đã biết, ngươi nhất định là lung tung đăng kí đấy, ta muốn khiếu nại ngươi, ta hiện tại liền khiếu nại!"

Hắn nói xong liền muốn móc điện thoại.

Tô Bình lông mày nhướn lên, mặc dù hắn biết mình tuổi trẻ tuấn mỹ bề ngoài, sẽ thiếu khuyết sức thuyết phục, nhưng là không nghĩ tới đối phương sẽ như thế kích động, ngay cả cho hắn cơ hội chứng minh cũng không cho.

"Ta có thể không thể chỉ đạo, ngươi dù sao cũng phải thử qua mới biết được, nếu như đối với ngươi không trợ giúp, không thể để cho ngươi hài lòng, ngươi lại khiếu nại ta cũng không muộn." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng giận quá thành cười, nói: "Thử qua? Chỉ bằng ngươi? Ngươi biết ta là ai à, ta thế nhưng là Chiến Thần Học Viện cao tài sinh, ngươi thì tính là cái gì?"

Tại người đồng lứa bên trong, hắn thật không có coi trọng ai.

Đương nhiên, những cái kia những năm qua tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên thu hoạch được toàn cầu vô địch người ngoại trừ, mặc dù tính cách của hắn tựa như tên của hắn đồng dạng, rất ngông cuồng, nhưng hắn vẫn là biết phân tấc.

Thế nhưng là trước mắt Tô Bình. . . Bình thường, ngay cả một điểm lăng lệ khí chất đều không, người như vậy có phải là đối thủ của hắn hay không đều khác nói, còn tới dạy bảo hắn?

Hắn tức giận nhất vâng, chính mình thế mà bị người như vậy cho lừa gạt!

Chính mình lúc trước còn mở miệng một tiếng tiền bối.

Còn phát manh manh biểu lộ.

Thế mà đối người như vậy giả ngây thơ!

Đáng xấu hổ!

Phẫn nộ!

Hắn muốn giết người!

Tô Bình nhíu mày, "Ngươi nói chuyện đừng quá mức rồi."

"Quá mức?" Hứa Cuồng tức giận đến muốn cười, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, "Ta cũng không đánh ngươi rồi, ta hiện tại liền khiếu nại ngươi!"

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, hơi tức giận.

Bành một tiếng, Hứa Cuồng đang chuẩn bị nối mạng trang điện thoại đột nhiên bạo liệt!

Vỡ vụn điện thoại mảnh vỡ, đánh đến Hứa Cuồng trên mặt, hắn ngơ ngác một chút, lập tức kịp phản ứng, không đợi hắn quay đầu, một cái thon dài mạnh mẽ ngón tay bỗng nhiên xuất hiện tại hắn cái cổ chỗ.

Thân thể nhẹ bẫng.

Hứa Cuồng cảm giác hai chân cách mặt đất.

Hắn con ngươi co rụt lại, phát hiện một tay đem chính mình giơ lên đấy, lại là trước mặt thiếu niên.

Chờ hắn nhìn thấy thiếu niên này đôi mắt lúc, vừa muốn phẫn nộ gầm rú thanh âm, lập tức không thấy, chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào hầm băng, trong cơ thể huyết dịch sôi trào đều tựa hồ ngưng kết, lạnh như băng xuống tới.

Đây là cỡ nào băng lãnh lăng lệ một đôi tròng mắt!

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tràn ngập rùng mình ánh mắt, từ ánh mắt kia, hắn nhìn đã đến không sợ hãi, cũng nhìn thấy tử vong.

Đối phương tựa hồ cũng không thèm để ý giết chết hắn.

Mà loại này "Không thèm để ý" cảm giác, để hắn cảm thấy mãnh liệt sợ hãi.

Hắn thử giãy dụa, nhưng lại tách ra không ra cái cổ bên trên cái bàn tay này, hắn nghĩ tới triệu hoán sủng thú, nhưng này ánh mắt lạnh như băng, lại làm cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Hạng nhất trường học cao tài sinh, chính là ngươi dạng này mặt hàng a?" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe được Tô Bình thanh âm, Hứa Cuồng sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là bởi vì thiếu dưỡng vẫn là xấu hổ giận dữ.

Tô Bình bàn tay buông lỏng  mặc cho hắn rơi xuống.

Hứa Cuồng phản ứng cũng rất nhanh, cũng không có ngã sấp xuống, chỉ là hơi lảo đảo một cái liền đứng vững.

Cảm giác sinh mệnh rốt cuộc khôi phục lại trong tay mình, Hứa Cuồng mới phát hiện phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Tô Bình, khuôn mặt của thiếu niên này dưới ánh đèn đường có chút âm u, lại làm cho hắn có loại cảm giác sợ hãi.

Cái này giống như là. . . Hắn lần thứ nhất nhìn thấy vong linh sủng.

Loại kia lông tơ dựng đứng sợ hãi, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Thời gian của ta quý giá, chờ ta chỉ đạo xong ngươi, nếu là không có thành quả, tùy ngươi khiếu nại, nhưng nếu là ngươi dám lung tung khiếu nại, ta sẽ đánh bẹt, đập dẹp ngươi!" Tô Bình nói rất bình thản, nhưng lại rất chân thành.

Nhất là tại "Bẹp" chữ bên trên, tựa hồ sẽ thật sự đánh "Dẹp" .

Hứa Cuồng sắc mặt biến đổi, mặc dù lúc trước có chính mình vội vàng không kịp chuẩn bị nguyên nhân ở bên trong, nhưng Tô Bình biểu hiện thực lực, lại hoàn toàn chế trụ hắn.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, muốn đăng kí lời của đạo sư, cho dù là lung tung đăng kí, cũng nhất định phải là có đạo sư giấy chứng nhận tư cách mới có thể đăng kí.

Nói cách khác, trước mắt Tô Bình đích thật là một vị đạo sư.

Nghe được Tô Bình uy hiếp, trong lòng của hắn không biết là nên khóc vẫn là cười, không nghĩ tới chờ đợi chờ đến phong hào đạo sư, lại là so với chính mình tuổi tác còn nhỏ người, mà chính mình rõ ràng còn đánh không lại đối phương.

Càng làm cho hắn khóc không ra nước mắt chính là, chính mình rõ ràng là trả tiền người, thế mà bị uy hiếp.

Trong lòng tình phức tạp ở bên trong, hắn do dự một chút, quyết định hay là trước theo Tô Bình nói, để hắn dạy một chút lại nói, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, cùng lắm thì chờ Tô Bình rời đi, chính mình lại tìm người báo thù.

"Được, ngươi đi theo ta." Hứa Cuồng vuốt vuốt đau đớn yết hầu, thanh âm có chút khàn khàn, đối Tô Bình nói một câu, liền quay người dẫn đường.

Tô Bình cũng không sợ hắn ra vẻ, một đường đi theo, trong lòng cũng có chút im lặng, không nghĩ tới một trận đơn giản dạy kèm, thế mà biến thành bắt cóc phạm nhân cảm giác. . .

Rất nhanh, hai người tới trong khu cư xá một chỗ chiến đấu trong quán.

Không thể không nói, tên này quý cư xá thật là tốt chỗ nhiều, không cần đi xa, tại trong cư xá liền có diện tích cực lớn, thiết bị hoàn thiện chiến sủng quán, bên trong sân bãi có mấy cái, mỗi cái sân bãi đều bị tách ra rồi.

Giờ khắc này ở trận quán khu nghỉ ngơi, ngồi hai cái thanh niên cùng một nữ tử  vừa uống nước bên cạnh nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Hứa Cuồng đến, bên trong một cái thanh niên nhãn tình sáng lên, ngoắc nói: "Hứa Cuồng."

Hứa Cuồng nghe được có người gọi mình, ngẩng đầu nhìn lên, là cùng niên cấp lớp khác người, bởi vì cùng hắn ở cùng một cái cư xá nguyên nhân, mặc dù đang trong học viện không cùng ban cấp, nhưng là tính quan hệ giác thục.

Hắn gật gật đầu, tùy tiện chào hỏi, "Các ngươi cũng ở đây huấn luyện đâu?"

"Đó là đương nhiên, ai còn không muốn tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trong lộ một chút mặt đâu." Lúc trước thanh niên cười nói.

(tấu chương xong).