Chương 125: Tô Bình rồng ngâm

Chương 125: Tô Bình rồng ngâm

"Hứa Cuồng, bên cạnh ngươi vị này là?"

Uống nước trái cây nữ sinh nhìn thấy Hứa Cuồng sau lưng Tô Bình, vô cùng kinh ngạc hỏi.

Mấy người bọn hắn đều là Chiến Thần Học Viện đấy, vừa lúc ở tại cùng một cái cư xá, xem như tương đối quen thuộc rồi.

Hai cái thanh niên lúc này cũng chú ý tới Tô Bình, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn Tô Bình tuổi tác, cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, không phải là mới dọn tới hộ gia đình, lại là một cái Chiến Thần Học Viện đồng học?

Gặp bọn họ nhắc tới Tô Bình, Hứa Cuồng sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, hắn cũng không thể nói thẳng, Tô Bình là hắn trên mạng tìm đến dạy kèm.

Nếu là lời nói này lối ra, vậy sau này cũng không cần lăn lộn, truyền đến học viện còn không phải bị người chết cười.

"Là ta một người bạn, tới chơi đùa." Hứa Cuồng hàm hồ lấp liếm cho qua, về phần bị Tô Bình uy hiếp sự tình, hắn cũng không có nhấc lên, tìm người đồng lứa dạy kèm, còn bị người khác đánh, cái này nói ra càng mất mặt.

Nha

Nghe được không phải mới dọn tới hộ gia đình, mấy người cũng đúng Tô Bình không có hứng thú, không lại chú ý hắn.

Khi bọn hắn ở giữa cũng là có vòng quan hệ đấy, muốn đi vào bọn họ vòng tròn, ít nhất phải có tương ứng thực lực cùng bối cảnh mới được.

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta cùng ta bằng hữu đi luyện một chút." Hứa Cuồng không muốn chờ lâu, thuận miệng nói ra.

Được

"Quay lại lại tìm ngươi."

Mấy người ứng hòa một tiếng, tiếp tục trò chuyện thoạt đầu trước sự tình.

Tô Bình gặp Hứa Cuồng coi như thức thời, không có nói hươu nói vượn, cũng có chút hài lòng, cùng hắn cùng nhau đi vào một cái chiến đấu giữa sân.

Đây là một cái tổng hợp chiến đấu sân bãi, có ao nước, nhỏ dung nham mang, bụi cỏ rừng cây các loại, thích hợp tuyệt đại bộ phận sủng thú tiến hành rèn luyện cùng chiến đấu.

Hứa Cuồng các loại Tô Bình sau khi đi vào, quay người cắm kẹt tại phía sau cửa kim loại trong rãnh, điền mật mã vào, đem trận quán đóng lại.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng trong sân đi đến  vừa tẩu biên triệu hồi ra chính mình sủng thú.

Mấy chỉ chủ lực sủng thú đều triệu hoán đến phía sau người, trong lòng của hắn cảm giác an toàn cũng trở về đến rất nhiều, xoay người, hắn sắc mặt âm trầm, cửa đối diện nơi cửa Tô Bình nói ra: "Ngươi không phải nói muốn dạy ta a, hiện tại dạy cho ta xem một chút?"

Nhìn thấy hắn khuôn mặt hận ý, Tô Bình có chút nhíu mày, "Không phục?"

Hứa Cuồng không lại cùng Tô Bình nói nhảm, gầm nhẹ một tiếng, ý niệm truyền lại cho mấy con sủng thú, hướng Tô Bình phát động tiến công!

Mặc dù lúc trước bị Tô Bình thể thuật lực lượng áp chế, nhưng am hiểu thể thuật không có gì hiếm lạ, hiểu được sủng thú chiến đấu mới là vương đạo, dù sao bọn hắn thế nhưng là được xưng Chiến Sủng Sư, mà không phải thể thuật thầy.

Rống

Trước hết nhất nhào về phía Tô Bình chính là Phệ Hồn Thú, đã trưởng thành đến cấp năm rồi, đây là tinh thần lực công kích vong linh sủng, lấy thôn phệ vong hồn làm thức ăn, bề ngoài là một đoàn u ám sương mù, nhưng trong sương mù truyền ra các loại kêu thê lương thảm thiết, làm cho người tê cả da đầu.

Này quỷ dị kinh khủng ngoại hình, liền đủ để dọa lùi không ít người.

Tại Phệ Hồn Thú về sau, là một cái Chiểu Trạch Ba Thi Thú, đây là một cái cấp sáu huyết thống sủng thú, mà bây giờ đã tiếp cận đỉnh phong, thực lực là cấp năm thượng vị!

Chiểu Trạch Ba Thi Thú bộ dáng càng thêm dữ tợn, toàn thân nhiễm lấy giống mục nát bùn tựa như đồ vật, nhưng cũng không phải là thật sự bùn, mà là thân thể một bộ phận tổ chức, giờ khắc này ở trên mặt đất cấp tốc nhúc nhích, thân thể giống to lớn hóa hình người, nhưng lại có bộ phận quái vật tay chân.

Tại Chiểu Trạch Ba Thi Thú thân thể đi qua mặt đất, lưu lại hôi thối vết bẩn, đây cũng là vong linh hệ sủng thú làm cho người chán ghét buồn nôn nguyên nhân.

Hai cái cấp năm sủng thú đồng thời công kích, còn có một chỉ lưu tại Hứa Cuồng bên người quan sát.

"Để ngươi phách lối!" Hứa Cuồng trong đôi mắt lóe ra dữ tợn sát ý, mặc dù hắn không có ý định thật sự giết chết Tô Bình, nhưng trong lòng viên kia phát ra sát cơ tâm, lại tại rục rịch.

Thường xuyên cùng vong linh sủng tiếp xúc, muốn nói không bị ảnh hưởng, đó là tuyệt đối không thể đấy.

Hắn các loại cảm xúc chập trùng đều so với thường nhân kịch liệt hơn.

Tô Bình nhìn thấy giương nanh múa vuốt đánh tới hai cái tiểu khả ái, có chút nhíu mày.

Hắn lắc đầu nói: "Phệ Hồn Thú am hiểu tinh thần công kích, ngươi lại làm cho nó xông vào phía trước, lấy nó trước mắt cấp bậc, tinh thần công kích cường độ cao phạm vi là năm mươi mét, chỉ cần dừng lại ở bên cạnh ngươi là được, mà lại là ngươi hẳn là trọng điểm bảo vệ đối tượng, ngươi là dự định để nó không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đến đe dọa đối thủ của ngươi a?"

Tại lắc đầu lúc, Tô Bình nhìn về phía bổ nhào vào trước mắt Chiểu Trạch Ba Thi Thú, không khỏi thở dài, "Tên của nó, đã nói lên nó thích hợp chiến đấu hoàn cảnh, coi như không có đầm lầy, ngươi cũng không nên trên mặt cát phái nó công kích, mặt đất khô cứng cát sỏi sẽ nghiêm trọng chậm lại hành động của nó tốc độ.

Với lại, tại bụng của nó phía dưới, cùng tứ chi lợi trảo phía dưới vô số bùn cần tổ chức, sẽ bị khô khốc hạt cát phá hư, đây đối với nó là một loại to lớn tổn thương."

Đang nói chuyện đồng thời, thân thể của hắn cũng hơi chao đảo một cái, tránh thoát Chiểu Trạch Ba Thi Thú đánh lưỡi cùng lợi trảo quét ngang.

Mắt thấy Chiểu Trạch Ba Thi Thú tiếp tục truy kích tới, hắn có chút bất đắc dĩ, đưa tay một trảo, nắm lấy nó tràn đầy nước bùn tổ chức dài nhỏ cánh tay, thân thể nhất chuyển, hai tay bên trong bộc phát ra cường đại chiến thể lực lượng, đem dài bốn, năm mét độ Chiểu Trạch Ba Thi Thú văng ra ngoài.

Nhưng hắn hất ra mục đích không phải là vì công kích, mà là đem để tại một chỗ trong ao, để nó nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, cái kia Phệ Hồn Thú đem Tô Bình thân thể bao phủ, vô số quỷ khóc sói gào tiếng kêu, đủ để cho người bình thường dọa đến xụi lơ, nhất là đối nữ sinh hiệu quả + 1000%.

Rống

Tô Bình yết hầu có chút trở nên tráng kiện mấy phần, đột nhiên há miệng.

Một tiếng long ngâm gào thét, lại từ trong miệng hắn hô lên!

Đây không phải đơn thuần gầm rú, ẩn chứa Tinh lực, là âm ba công kích, cũng mang theo mấy vị uy hiếp kỹ năng hiệu quả.

Phệ Hồn Thú toàn thân sương mù kịch liệt lăn lộn, giống sóng lớn ba động, thân thể trong nháy mắt rời đi Tô Bình, lùi về mười mấy mét, trong sương mù tiếng quỷ khóc sói tru, cũng lập tức an tĩnh rất nhiều, tựa hồ bị hù dọa.

Ở đằng kia Long Vương truyền thừa Khu Bồi Dưỡng, Tô Bình luôn luôn nghe được long hồn gào thét, ngay cả Truy Nguyệt Khuyển đều đã học được long ngâm, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mặc dù lấy nhân loại yết hầu cấu tạo, rất khó phát ra chân chính long ngâm, nhưng Tô Bình tại Khu Bồi Dưỡng thử qua dùng Tinh lực điều chỉnh cùng cải tạo yết hầu, ở giữa vô ý dùng sức quá mạnh, còn đem mình bóp hầu bóp chết qua một lần.

Về sau tìm tòi đến phương pháp, chỉ cần điều khiển tinh vi một cái hầu kết liền có thể làm được, với lại không uổng phí cuống họng.

Bình thường Chiến Sủng Sư yết hầu rất khó làm được, nhưng hắn tu luyện Thần Ma thể, tố chất thân thể cũng không kém bình thường Long Thú, cổ họng cường độ tự nhiên cũng là như thế.

Một tiếng này gào thét, chẳng những đem Phệ Hồn Thú dọa mộng, xa xa Hứa Cuồng cũng là kinh ngạc trợn tròn tròng mắt.

Hắn đã nghe được cái gì?

Long ngâm gào thét?

Một cái nhân loại thế mà phát ra Long Thú tiếng rống? !

"Chơi đùa cái kia có chừng có mực rồi." Tô Bình đẩy lui Phệ Hồn Thú về sau, khẽ nhíu mày, đối xa xa Hứa Cuồng nói một câu.

Đồng thời, hắn cũng hướng đối phương đi tới.

Hứa Cuồng lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Bình tới gần, trong đầu không khỏi thoáng hiện qua hắn lúc trước đáng sợ băng lãnh ánh mắt, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, chỉ cảm thấy có chút hối hận, không nên khóa lại trận quán cửa, vạn nhất Tô Bình hành hung, hắn quả thực là không đường có thể trốn.

"Ta, ta sai rồi." Hứa Cuồng run giọng nói.

Hắn đầy trong đầu sát ý, sớm đã như nước lạnh xối đầu, tỉnh táo lại.

Tô Bình không dùng sủng thú, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, liền chế phục hắn hai cái vong linh sủng, khủng bố như vậy chiến lực, ít nhất phải là cao đẳng Chiến Sủng Sư mới có thể làm đến.

Mặc dù có chút khó có thể tin, còn trẻ như vậy vậy mà lại trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư, nhưng hắn không còn dám trêu chọc Tô Bình rồi.

(tấu chương xong).