Chương 126: Chỉ điểm

Chương 126: Chỉ điểm

Tô Bình nhìn thấy hắn run rẩy bộ dáng, đoán chừng đã là an phận rồi.

"Đã biết sai rồi, liền hảo hảo học, học không được cũng đừng nói ta không dạy ngươi giỏi."

Ừm

Hứa Cuồng triệt để không còn cách nào khác rồi.

Lúc trước bị Tô Bình dùng thể thuật áp chế, trong lòng của hắn còn có chút không phục, dù sao mình là vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh lén.

Nhưng bây giờ ngay cả mình sủng thú, đều không phải là Tô Bình đối thủ, bị nhẹ nhõm đánh bại, hắn hoàn toàn thấy rõ thực lực của hai bên chênh lệch.

"Dựa theo thu phí, ta chỉ chỉ đạo một lần."

Tô Bình đi vào Hứa Cuồng trước mặt, không để ý tới không hỏi hắn giữ ở bên người cái kia bộ dáng dữ tợn cấp sáu vong linh sủng, đạm mạc nói: "Ngươi muốn ta chỉ đạo Tinh lực tu luyện, vẫn là sủng thú phương diện?"

Hứa Cuồng gặp Tô Bình đối với hắn bên người mạnh nhất sủng thú nhìn như không thấy, trong lòng uể oải càng tăng lên, hắn cười khổ nói: "Tinh lực phương diện tu luyện, ta ngược lại thật ra không thiếu chỉ đạo, ta chủ yếu là nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều vong linh sủng thú tin tức, nhưng là không phải đơn thuần chỉ hiểu rõ tin tức, nói như thế nào đây, ta hy vọng có thể thu hoạch được lực chiến đấu mạnh hơn, nhưng tăng lên đường tắt, không chỉ là thông qua tự thân Tinh lực tu luyện. . ."

Hắn nói đến có chút lộn xộn, bởi vì hắn chính mình cũng không biết làm như thế nào miêu tả.

Chính là bởi vì mê mang, cho nên hắn mới muốn mời dạy kèm đạo sư đến chỉ điểm.

Tô Bình khẽ gật đầu, đại khái biết được đối phương ý tứ, nói: "Vậy ta sẽ dạy cho ngươi, làm sao mức độ lớn nhất phát huy ra ngươi tự thân cùng sủng thú năng lực đi, mặc dù sẽ không để cho ngươi cùng của ngươi sủng thú đẳng cấp đột phá, nhưng thực tế sức chiến đấu, hẳn là có thể đề cao không ít."

Hứa Cuồng sửng sốt một chút, cảm giác Tô Bình nói cùng hắn trong lòng nghĩ có chút gần, nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, "Ý của ngươi là, ta bây giờ năng lực, không có bị hoàn toàn phát huy ra?"

"Đương nhiên."

Tô Bình đạm mạc nói: "Lúc trước ngươi chỉ huy cái kia hai cái tiểu gia hỏa công kích ta, chỉ huy đến rối tinh rối mù, đây chính là các ngươi học viện đạo sư chỗ dạy bảo sao?"

Hứa Cuồng nghe được Tô Bình trong miệng "Tiểu gia hỏa" trong lòng có chút im lặng, mặc dù chính hắn đã sớm xem quen rồi, nhưng trong lòng cũng là biết mình sủng thú đến cỡ nào xấu xí buồn nôn, để hắn như thế thân mật xưng hô bọn chúng, đều rất khó nói ra miệng.

Chính là bởi vì còn bảo lưu lấy người bình thường thẩm mỹ, hắn mới biết được chính mình sủng thú đối bình thường nữ sinh, cùng một chút tâm lý tố chất kém Chiến Sủng Sư, lực uy hiếp lớn bao nhiêu!

Riêng là ghê tởm bề ngoài, liền tự mang uy hiếp kỹ năng hiệu quả!

Hứa Cuồng nghĩ đến lúc trước Tô Bình một bên đánh bại hắn hai cái sủng thú lúc, vừa nói ra, trên mặt hắn lúc trắng lúc xanh, có chút xấu hổ cùng khó xử, nói: "Vừa rồi ta chỉ là muốn. . . Giáo huấn ngươi một cái, cho nên không cân nhắc nhiều như vậy."

"Đây chính là vấn đề."

Tô Bình cũng không có để ý đối phương vừa rồi ý nghĩ, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn hung hăng giáo huấn ta, nhìn ta bị hù dọa bộ dáng, cho nên vốn nên tại bên cạnh ngươi đợi Phệ Hồn Thú, cũng cùng một chỗ công tới.

Nhưng là, ngươi không cân nhắc một cái tiền đề.

Đó chính là ngươi còn không có thăm dò đối thủ của ngươi thực lực, trận chiến đấu này có thể hay không chiến thắng, đều là vấn đề.

Tại loại này không biết dưới tình huống, ngươi cũng đã bắt đầu hưởng thụ chiến thắng sau mới có quyền lực —— đối với địch nhân đe dọa cùng trêu đùa, đây chính là ngươi xuẩn địa phương."

Hắn ngữ khí nói bình thản, nhưng mỗi nói một câu, Hứa Cuồng sắc mặt cũng thay đổi biến đổi, hắn biết, Tô Bình tất cả đều nói đến trọng điểm rồi.

Trong lòng của hắn cũng có chút hối hận, nếu như nghiêm túc tác chiến, có phải hay không là một cái khác kết cục?

Ý niệm này mới ra, nghĩ đến Tô Bình tiện tay quăng bay đi Chiểu Trạch Ba Thi Thú, cùng cái kia không có khả năng từ miệng người bên trong phát ra long hống gào thét, hắn lập tức đem cái kia suy nghĩ ném sau ót, lần nữa nhìn về phía Tô Bình lúc, ánh mắt cũng biến thành có chút quái dị.

Trước mặt cái này trẻ tuổi đến quá phận thiếu niên, thật là nhân loại?

"Ngươi gần nhất thua một trận chiến đấu, là thua cho đối thủ như thế nào?" Tô Bình hỏi.

Hứa Cuồng không biết Tô Bình hỏi cái này làm gì, ho nhẹ một tiếng, có chút ít đắc ý nói: "Ta gần nhất không có thua qua, vẫn luôn là thắng, tại chúng ta Chiến Thần Học Viện bên trong, ta thế nhưng là chiến lực bảng mười vị trí đầu tồn tại."

Nhìn thấy Tô Bình trong mắt vẻ hoài nghi, trong lòng của hắn đắc ý lập tức tiêu tán, nhưng y nguyên quật cường nói: "Ta nói chính là lời nói thật!"

Nếu không phải gặp được Tô Bình cái quái vật này, hắn gần nhất hoàn toàn chính xác không có thua đã cho người khác, coi như thua, hắn cũng sẽ điên cuồng rèn luyện, sau đó đi tìm về bãi.

"Đã ngươi ngưu bức như vậy, vì cái gì không phải là các ngươi học viện đệ nhất?" Tô Bình hỏi.

Hứa Cuồng có chút há mồm, ngu ngơ ngay tại chỗ.

Lời này. . .

Không phản bác được.

"Ta là muốn thông qua ngươi thua hết chiến đấu, tới nghe một chút ngươi thua hết nguyên nhân, nhìn xem ngươi là thua ở địa phương nào bên trên." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng hiểu được, hơi xấu hổ, lập tức cùng Tô Bình nói ra hắn mấy tháng trước thua với trong học viện chiến lực bảng thứ hai cuộc chiến đấu kia.

Tô Bình nghe xong, ánh mắt có chút quái dị, lúc đầu chắc thắng chiến đấu, thế mà cũng có thể ngạnh sinh sinh thua trận?

Cái này Chiến Thần Học Viện cao tài sinh, đều là lợi hại như vậy sao?

"Ngươi dùng của ngươi cấp sáu Trọc Cốt Thú đi cùng hắn cấp sáu Diễm Chiếu Điểu vật lộn. . . Đầu óc ngươi chưa đi đến nước?"

Hứa Cuồng sửng sốt, có chút khí nộ, nếu không phải nhìn đánh không lại Tô Bình phân thượng, tại chỗ liền muốn bão tố thô tục.

"Ta dùng Trọc Cốt Thú dùng Cốt Lao phong tỏa không vực, buộc hắn Diễm Chiếu Điểu cùng ta Trọc Cốt Thú tại tầng trời thấp cùng lục địa đối chiến, chẳng lẽ sai rồi?" Hứa Cuồng phi thường không phục, một trận chiến này hắn bại bởi đối phương là tâm phục khẩu phục, hoàn toàn là sủng thú bị khắc chế rồi, nhưng nghe Tô Bình khẩu khí, ngược lại là hắn thua không nên?

Chẳng lẽ thua hay là hắn nồi? !

Tô Bình nhìn thấy hắn không phục bộ dáng, hiển nhiên như cái học sinh tiểu học, tức giận nói: "Ta hỏi ngươi, Trọc Cốt Thú năng lực là cái gì?"

"Cốt Lao, Trọc Vụ, cốt thứ, Cốt Khải, Huyết Linh chuyển đổi!"

Hứa Cuồng một hơi báo đi ra, nói xong nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình gật đầu, "Đã ngươi biết còn có 'Trọc Vụ' kỹ năng liền tốt, vậy cái này kỹ năng là làm gì?"

"Đương nhiên biết, đây là mê hoặc kỹ năng, Cốt Lao là khống chế kỹ năng, Trọc Vụ có thể bao trùm sân bãi, che chắn ánh mắt, nhưng là, đây đối với Diễm Chiếu Điểu không có tác dụng gì đi, nó đôi cánh chấn, dùng lửa gió lốc liền có thể tuỳ tiện đem Trọc Vụ xua tan!" Hứa Cuồng nói ra.

Tô Bình thở dài, "Ai nói Trọc Vụ chỉ là mê hoặc kỹ năng? Trọc Vụ bên trong khí bẩn, có tính ăn mòn, nếu như cho ngươi mỗi ngày nghe, ngươi sẽ như thế nào? Thân thể của ngươi sẽ rất nhanh suy kiệt!

Cái này Trọc Vụ chính là phối hợp Huyết Linh chuyển đổi dùng đấy, lấy của ngươi Trọc Cốt Thú, tốt xấu cùng Diễm Chiếu Điểu là cùng cấp, cho đối phương tạo thành một điểm vết thương có thể làm được a?

Chỉ cần tạo thành tổn thương, Trọc Cốt Thú liền có thể thông qua Trọc Vụ, hút bên trong tiếp xúc đến máu tươi, đem máu tươi tiến hành Huyết Linh chuyển hóa, bổ dưỡng tự thân, kỹ năng này dùng tại quần chiến lúc, Trọc Cốt Thú có thể lấy một chọi ngàn!"

Tô Bình nhìn thấy hắn một mặt kinh ngạc bộ dáng, tiếp tục nói: "Ngoại trừ dùng Trọc Vụ phối hợp Huyết Linh chuyển đổi bên ngoài, của ngươi Cốt Lao dùng cũng có chút vấn đề, ai nói đây chỉ là một khống chế kỹ năng? Cốt Lao có thể phong tỏa không vực, nhỏ Cốt Lao cũng có thể trở thành của ngươi bảo hộ tấm chắn!"

"Tại song trọng Cốt Lao phía dưới, Diễm Chiếu Điểu công kích sẽ bị của ngươi nhỏ Cốt Lao ngăn cản, mà ngươi có thể tại nhỏ Cốt Lao bên trong tùy ý dùng cốt thứ ném mạnh đến công kích nó."

"Nếu như ngươi muốn thận trọng điểm, cũng có thể tại Cốt Lao bên trong điệp gia ra ba đạo, bốn đạo, thậm chí càng nhiều đường Cốt Lao, đã muốn phong tỏa Diễm Chiếu Điểu hành động, liền dứt khoát đưa nó hoàn toàn tỏa chết!"

"Vô luận là loại kia chiến lược, đều có thể đánh bại dễ dàng cái này Diễm Chiếu Điểu, dù sao nghe ngươi miêu tả, cái này Diễm Chiếu Điểu không lĩnh ngộ ra Chước Hỏa Xạ Tuyến, ở đây quán loại này có hạn trong sân, rất khó phát huy ra ưu thế, gặp được có khống chế kỹ năng sủng thú, chính là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Cái này Chước Hỏa Xạ Tuyến là cấp bảy Sủng Kỹ, thăng cấp sau chính là cấp tám Cực Sí Xạ Tuyến rồi, lực phá hoại lớn hơn.

Nghe được Tô Bình, Hứa Cuồng hoàn toàn sửng sốt.

Trọc Vụ có thể phối hợp Huyết Linh chuyển đổi?

Cốt Lao còn có thể làm tấm chắn phòng ngự?

Dùng điệp gia Cốt Lao đến phong tỏa địch nhân hành động?

Nếu như Tô Bình nói là sự thật, như vậy cái này ba loại phương pháp, đều là có thể đánh bại Diễm Chiếu Điểu đấy.

Mà hắn, thế mà đã thua bởi Diễm Chiếu Điểu?

Hứa Cuồng đối với mình sinh ra nồng đậm hoài nghi.

Đồng dạng, hắn cũng có chút hoài nghi Tô Bình nói Trọc Vụ cùng Huyết Linh chuyển đổi phối hợp, đến tột cùng là thật hay giả.

Tô Bình cũng ngờ tới hắn sẽ không tin, "Nơi này có sân bãi, chính ngươi trắc nghiệm đi."

Hứa Cuồng khẽ gật đầu, thần sắc cũng biến thành có chút ngưng trọng, lập tức để cho mình bên người Trọc Cốt Thú bắt đầu phóng thích Trọc Vụ, đồng thời, hắn lại triệu hồi ra chính mình một cái đê giai Nguyên Tố hệ sủng thú, mặc dù không phải Hỏa thuộc tính, nhưng cũng là huyết nhục chi khu.

Hắn để nguyên tố sủng thú thụ thương, sau đó cho Trọc Cốt Thú ra lệnh.

Rất nhanh, biến hóa kinh người để hắn trợn mắt hốc mồm.

Thế mà thật có thể!

Một cái mê hoặc kỹ năng, thế mà theo vào ăn kỹ năng, có thể phối hợp lẫn nhau? !

Cái này ai có thể nghĩ tới?

Hứa Cuồng không khỏi nhìn về phía Tô Bình, phía sau Cốt Lao điệp gia mà nói, hắn không có trắc nghiệm, nhưng là biết là vô cùng có khả năng thực hiện, riêng là Tô Bình nói lên miêu tả, liền để suy nghĩ của hắn xuất hiện có tính đột phá đột phá.

Tại rung động sau khi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, hỏi: "Vậy nếu như Diễm Chiếu Điểu dùng Liệt Hải công kích đâu, Cốt Lao chưa hẳn có thể ngăn cản a?"

"Ngươi không phải còn có Cốt Khải a?" Tô Bình tức giận nói: "Cốt Khải chí ít có thể chống đỡ một cái đi, trong khoảng thời gian này, Diễm Chiếu Điểu phóng thích kỹ năng lúc, tự thân hành động cũng sẽ giảm bớt, vừa lúc là cho ngươi công kích nó thời điểm."

Hứa Cuồng giật mình, ngẫm lại thật đúng là.

Liệt diễm công kích mặc dù cuồng bạo mạnh mẽ, nhưng mình Trọc Cốt Thú chưa hẳn đến lập tức chạy trốn, có thể dựa vào Cốt Khải chống đỡ một cái, đồng thời phản kích.

Chỉ cần phản kích lại rồi, liền có khả năng lại đánh gãy công kích của đối phương, lấy công làm thủ!

Hắn cảm giác hiểu ra.

Đồng thời, nghĩ vậy cuộc chiến đấu kết quả, trên mặt hắn lại có chút xấu hổ, nói như vậy, hắn thua trận thật là quá oan!.