Chương 127: Hứa Ánh Tuyết

Chương 127: Hứa Ánh Tuyết

Tô Bình nói với hắn xong một trận chiến này vấn đề, lại hỏi hắn một chút cái khác chiến đấu thí dụ, kết quả phát hiện. . . Chính mình muốn uốn nắn đồ vật thực sự nhiều lắm!

Hắn rất hoài nghi, đối phương thật là Chiến Thần Học Viện cao tài sinh?

Hạng nhất trường học liền dạy ra người như vậy? !

Tô Bình là không có trải qua chiến sủng học viện, cũng không biết bên trong cụ thể dạy học là một cái tình huống như thế nào, nhưng trước mắt cái này Hứa Cuồng mang đến cho hắn một cảm giác. . . Rất vụng về!

Hắn chợt phát hiện, cái này dạy kèm tiền cũng không phải tùy tiện liền có thể kiếm được.

Hắn không để ý đến một kiện rất nghiêm trọng sự tình!

Nếu như dạy bảo chính là một cái người ngu xuẩn, như vậy một trận dạy kèm chỗ thời gian hao phí, với hắn mà nói thật to không đáng!

Tại Tô Bình từng cái thí dụ giảng giải ở bên trong, Hứa Cuồng đả khai nhãn giới.

Trước mặt hắn phảng phất bị mở ra một cái hoàn toàn mới cổng, Tô Bình nói nhiều chiến đấu phương thức, cực kỳ có tính đột phá, hoàn toàn đột phá thông thường tư duy.

Còn có phong phú vong linh sủng tri thức, để hắn trợn mắt hốc mồm, được ích lợi không nhỏ.

Từng tràng chỉ đạo xuống tới, hắn đối Tô Bình đã bội phục đầu rạp xuống đất, cũng không còn cách nào đem đối phương nhìn thành là của mình người đồng lứa, hắn thậm chí hoài nghi, Tô Bình là một cái dùng loại thuốc nào, vĩnh bảo thanh xuân lão quái vật.

Tại Tô Bình chỉ đạo dưới, hắn tại trận trong quán lần lượt thực tiễn.

Đối với mình mấy con vong linh sủng cẩn thận hiểu rõ về sau, hắn tại Tô Bình chỉ đạo dưới, điều khiển không gian lớn hơn, sức chiến đấu thẳng tắp lên cao.

Cảm nhận được chính mình ngắn ngủi một tiết khóa thì có to lớn như vậy đột phá, Hứa Cuồng ngoại trừ đối Tô Bình bội phục bên ngoài, đối với mình cũng có chút nho nhỏ đắc ý, đây chính là thiên tư, nói chuyện liền thông!

"Cái kia, tô. . . Tô đạo sư."

Hứa Cuồng vốn muốn gọi Tô Bình tiền bối, nhưng nhìn thấy Tô Bình thanh tú gương mặt trẻ tuổi, thực sự có chút xấu hổ kêu ra miệng, nhưng để cho một tiếng "Đạo sư" hắn lại là tâm phục khẩu phục đấy.

Hắn có chút đỏ mặt, nói: "Ngươi về sau còn có thể lại đến chỉ đạo ta a?"

"Lại đến?" Tô Bình tựa hồ bị hù đến, nhưng hắn phản ứng rất khắc chế, chỉ là mí mắt có chút hơi nhúc nhích một chút.

"Cái này, có rảnh rồi nói sau." Tô Bình từ chối nhã nhặn.

Hứa Cuồng cũng biết, Tô Bình có thực lực như thế, nhất định không phải là một cái quá thanh nhàn người, hắn gật đầu nói: "Ừm, Tô đạo sư, lúc trước có nhiều mạo phạm, ngài chớ để ý."

"Không có việc gì."

"Tô đạo sư, có thể lưu cái phương thức liên lạc a?"

". . . Liền trang web liên hệ đi."

"Tốt a."

Hứa Cuồng có chút tiếc nuối, nhưng ngẫm lại bình thường đại nhân vật từ trước tới giờ không tuỳ tiện lưu lại tư nhân liên hệ, Tô Bình làm như vậy cũng có thể lý giải.

"Nên dạy ta đây đều dạy ngươi rồi, lần này đưa cho ngươi chỉ đạo, cũng không chỉ một lần." Tô Bình nhìn một chút thời gian, tới đây đã hai giờ rưỡi rồi, hắn có chút đau lòng, đối Hứa Cuồng nói: "Trả tiền đi, ta phải đi."

Hứa Cuồng kịp phản ứng, "A a" hai tiếng, vội vàng lấy điện thoại di động ra.

Mà Tô Bình cũng mười phần thành thạo mở ra điện thoại, đem tài khoản cho hắn.

Một phen thao tác về sau, chuyển khoản thành công.

Tràng diện hơi có chút ít xấu hổ, Hứa Cuồng gãi đầu một cái, cảm giác cái này chuyển khoản tràng diện, thực sự có chút không phù hợp Tô Bình cường giả thân phận.

Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút, cường giả cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ, lấy tiền cũng rất bình thường.

Hắn đối Tô Bình nói: "Tô đạo sư, ta đưa ngài ra ngoài đi."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Hứa Cuồng lấy ra chiến đấu quán sợi tổng hợp, cắm thẻ mở cửa về sau, mang Tô Bình rời đi chiến đấu quán.

Chờ đến đi ra bên ngoài khu nghỉ ngơi, nhìn thấy lúc trước uống nước trái cây nữ sinh còn ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi, mà đổi thành bên ngoài hai cái thanh niên nhưng không thấy rồi.

Nữ sinh nhìn thấy Hứa Cuồng, kinh ngạc nói: "Các ngươi còn chưa đi?"

Nàng lúc trước tiến vào trận trong quán chiến đấu huấn luyện, còn tưởng rằng Hứa Cuồng đã rời đi, không nghĩ tới rõ ràng còn ở chỗ này.

Hứa Cuồng cười ha ha, "Luyện chậm chút, bọn hắn đều rời đi a?"

"Còn tại bên trong luyện đâu." Nữ sinh bĩu môi nói.

Hứa Cuồng ồ một tiếng, không nói thêm nữa, quay người đối Tô Bình dùng tay làm dấu mời, liền tiếp theo ở phía trước dẫn đường, rời đi chiến đấu quán.

Nữ sinh nhìn thấy Hứa Cuồng cử động, có chút sửng sốt, đợi nàng kịp phản ứng lúc, nhìn thấy hai người đã rời đi.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, là của mình ảo giác à, bình thường luôn luôn cuồng ngạo Hứa Cuồng, hôm nay thái độ tựa hồ rất khiêm tốn?

Nàng xem mắt biến mất đang chiến đấu quán bên ngoài hai người bóng dáng, thu hồi ánh mắt, không suy nghĩ tiếp.

Rời đi chiến đấu quán về sau, Hứa Cuồng đem Tô Bình đưa đến cửa tiểu khu, hai người tại cửa ra vào phân biệt.

Đưa mắt nhìn Tô Bình bóng dáng đi xa, thẳng đến nhìn thấy Tô Bình tại ven đường đưa tay ngăn lại một chiếc xe taxi về sau, Hứa Cuồng mới hồi phục tinh thần lại, có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tô Bình nhân vật như vậy, lại là ngồi taxi đi ra ngoài, mà không phải mình lái xe.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh ngộ lại  bình thường chân chính đại lão đều là không thèm để ý những này mặt ngoài trang trí đấy, cái kia vị lão cha còn thường xuyên mang dép tham gia một chút lễ trao giải đâu, người ta làm theo cười theo, tán dương mốt.

Càng là người nghèo càng đến gần bên ngoài trang trí, càng là chân chính có phấn khích, ngược lại càng tùy ý.

"Móa, sớm biết dạng này, ta tới cấp cho hắn kêu ra thuê xe rồi." Hứa Cuồng vỗ đầu một cái, lập tức hối hận.

Nếu là hắn đến thay Tô Bình kêu lên thuê xe, hắn có thể dùng điện thoại phần mềm gọi, đến lúc đó còn có thể biết được xe taxi đem Tô Bình đưa đến nơi nào, nếu như vậy, hắn cũng tương đương trộm đạo biết được Tô Bình nơi ở chỉ.

Nhìn qua xe taxi rời đi, hắn hối hận cũng không tế tại sự tình, trong lòng phiền muộn, quay người tiến nhập trong tiểu khu.

Chờ trở lại trong nhà.

Hứa Cuồng đang tại cởi giày, liền nghe được trong phòng khách truyền đến hai thanh âm, ngoại trừ lão cha thanh âm bên ngoài, còn có một đúng là lão tỷ thanh âm, bọn hắn đang tại đàm luận sự tình gì.

Hắn cẩn thận nghe hai lỗ tai, là Hoang Khu sự tình.

Nhắc tới Hoang Khu, trong lòng của hắn không khỏi hướng tới, đây cũng là hắn sau khi tốt nghiệp muốn đi chinh phục địa phương.

"Tỷ, ngươi đã trở về!"

Hứa Cuồng nhanh chóng thay đổi dép lê, chạy đến trong phòng khách.

Chỉ thấy một người mặc hoa mẫu đơn sườn xám nữ tử, ngồi ở phòng khách ghế sô pha ở bên trong, một đôi tuyết trắng đùi đẹp thon dài, tùy ý nghiêng tại mặt đất thảm đỏ bên trên, đúng là hắn lâu dài dừng lại ở Hoang Khu bên trong tỷ tỷ, Hứa Ánh Tuyết.

"Ừm?" Chú ý tới Hứa Cuồng, Hứa Ánh Tuyết trên mặt lãnh đạm lập tức lộ ra một vòng nụ cười, "Vừa tan học a, hơi trễ a."

Hứa Cuồng lập tức nhảy đến bên người nàng trên ghế sô pha, hắc hắc cười láo lĩnh nói: "Tỷ ngươi lại đã quên, hôm nay là cuối tuần đâu."

Hứa Ánh Tuyết hơi sững sờ, mu bàn tay vỗ nhè nhẹ tại trên trán, "Tại Hoang Khu đều đợi hồ đồ rồi, không chú ý những ngày này kỳ."

Làm Khai Hoang Giả, lâu dài tại Hoang Khu chiến đấu, ngoại trừ sẽ ngẫu nhiên chú ý tháng sau đặc biệt, đối ngày cũng không quá chú ý.

Dù sao, bọn hắn phải đối mặt yêu thú thế nhưng là từ trước tới giờ không qua cuối tuần đấy.

Hứa Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tỷ ngươi hôm nay làm sao có rảnh trở về nha?"

Hứa Ánh Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, "Gần nhất hoàn thành một cái đại nhiệm vụ, có mấy ngày nghỉ ngơi, liền trở lại buông lỏng một chút rồi."

Hứa Cuồng "Ờ" một tiếng.

Hắn giờ phút này, nghiễm nhiên như cái bé ngoan, nếu là bị hắn những bạn học kia nhìn thấy, chắc chắn sẽ trợn mắt hốc mồm, đâm mù cặp mắt của mình.

Hứa Ánh Tuyết cũng có chút kỳ quái, "Đã không phải cuối tuần, ngươi làm sao mới trở về."

"Vừa đi huấn luyện."

Hứa Cuồng nghĩ đến lúc trước thu hoạch, cười hắc hắc nói: "Lão tỷ, ta hôm nay mời cái phong hào đạo sư cấp dạy kèm a, vừa mới chính là cùng vị kia dạy kèm đi rèn luyện, bây giờ ta, chiến lực thế nhưng là tăng lên mấy cái cấp bậc, các loại hậu thiên thứ hai đi học viện, ta liền trực tiếp bắn vọt chiến lực bảng thứ hai, hắc hắc, các loại giải quyết cái kia họ Tống đấy, ta lại khiêu chiến cái kia họ mục đấy."

Hứa Ánh Tuyết sửng sốt, "Cấp Phong Hào đạo sư?"

Nàng ngược lại là biết, chính mình vị đệ đệ thường xuyên biết dùng nàng khai hoang tài khoản, tại khai hoang Website Games dạy kèm trên bình đài, tìm một chút dạy kèm đạo sư, nhưng không nghĩ tới thế mà có thể tìm tới cấp Phong Hào đạo sư.

"Xem ra ngươi phúc khí không cạn a." Hứa Ánh Tuyết cười nói, cũng thay đệ đệ cao hứng.

Người trung niên bên cạnh kinh ngạc sau khi, cũng lộ ra nụ cười, nói: "Có hay không thừa cơ rút ngắn quan hệ? Nếu có thể làm cho đối phương thu ngươi làm đồ đệ, kia liền càng kiếm lời."

"Ừm." Hứa Cuồng gật đầu, "Hắn nói qua, các loại có rảnh sẽ lại đến dạy bảo ta."

"Thật sự?" Hứa Ánh Tuyết đôi mắt sáng lên, không nghĩ tới đệ đệ thế mà thật sự cùng vị này cấp Phong Hào đạo sư dựng vào quan hệ, nếu là thật có thể bái nhập một vị phong hào đạo sư môn hạ, Hứa Cuồng thành tựu tương lai, có lẽ sẽ không thấp hơn nàng.

(tấu chương xong).