Chương 128: Đồng hành

Chương 128: Đồng hành

Tô Bình ngồi xe taxi rời đi lên nội thành.

Lái xe chỉ chịu đem hắn đưa đến lên nội thành biên giới, chết sống không chịu tiến vào khu bình dân, Tô Bình chỉ có thể lại chuyển một chiếc xe taxi.

Hắn không nghĩ tới vào thành khó, ra khỏi thành cũng khó như vậy.

Tô Bình không có trực tiếp về nhà, mà là về trước lội cửa hàng.

Bây giờ trong tiệm góp nhặt bồi dưỡng sinh ý rất nhiều, có thừa thời gian, Tô Bình phải nắm chắc bồi dưỡng ra tới.

Hắn thậm chí cân nhắc, ngày nào có phải hay không muốn cùng trong nhà chào hỏi, chính mình trực tiếp ngủ ở trong tiệm?

Trong tiệm dùng ảnh phân thân bồi dưỡng một đêm, có thể bồi dưỡng ra hơn mười phê sủng thú, mà những này sủng thú bồi dưỡng ra đi, cũng liền đưa ra không gian, có thể đón lấy càng nhiều sinh ý.

Hôm nay khi dạy kèm vừa đi vừa về làm trễ nải bốn, năm tiếng, Tô Bình ngẫm lại có chút đau lòng cùng hối hận, điểm ấy thời gian, hắn có thể lại bồi dưỡng ra bốn, năm phê sủng thú, kiếm được tiền cũng không so dạy kèm kém.

Với lại, số tiền này đều là có thể chuyển thành năng lượng.

"Xem ra, khi dạy kèm sự tình đến lại cân nhắc một chút." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Các loại đem ảnh phân thân bồi dưỡng khởi động về sau, Tô Bình rời đi cửa hàng, cưỡi xe về nhà.

Vừa tới trong nhà, Tô Bình nhìn thấy lão mụ ngồi xem tivi, đồng thời cũng ở đây chờ mình.

"Trở về rồi?" Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình, cũng mất tiếp tục xem TV hứng thú, "Ta cho ngươi món ăn nóng đi."

Tô Bình ừ một tiếng, đi rửa tay.

Chờ hắn ngồi vào trên bàn cơm chờ đợi bữa tối lúc, nơi thang lầu truyền đến tiếng bước chân, Tô Lăng Nguyệt bưng chén trà đi xuống, tựa hồ là xuống lầu đổ nước uống.

Tô Lăng Nguyệt đôi mắt liếc qua trên bàn ăn Tô Bình, tự lo bưng chén trà đi tới, nói: "Mỗi ngày trở về muộn như vậy, trong tiệm sinh ý rất tốt a?" Ngữ khí hời hợt, tựa hồ là thuận miệng hỏi một chút.

Tô Bình cũng thuận miệng trả lời, "Vẫn được."

Tô Lăng Nguyệt khóe miệng có chút kéo một cái, vẫn được? Nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, nàng vậy mới không tin Tô Bình nói cái gì vẫn được.

Nàng lại lườm Tô Bình một chút, hơn bảy giờ tối Tô Bình cách cửa hàng, nàng cưỡi xe điện đuổi theo, kết quả Tô Bình ngồi xe taxi trực tiếp tiến nhập lên nội thành.

Nàng không có lên nội thành ở lại chứng, trên thân cũng không mang tiền gì, tại kiểm an lúc bị ngăn lại, chỉ có thể hậm hực về nhà.

Mà bây giờ muộn như vậy, Tô Bình vừa mới trở về, ở giữa thời gian dài như vậy, làm gì đi?

Trong nội tâm nàng giống mèo bắt tựa như hiếu kỳ, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, nghĩ nghĩ, lạnh nhạt nói: "Hôm nay trong tiệm lừa bao nhiêu?"

Tô Bình nhíu mày, kỳ quái nhìn xem nàng, bình thường gia hỏa này từ trước tới giờ không hỏi đến trong tiệm sự tình, hôm nay đang suy nghĩ gì lệch ra đầu óc?

"Không có nhiều, cũng liền như vậy điểm đi." Tô Bình qua loa nói.

Nói láo!

Tô Lăng Nguyệt trong lòng giận dữ.

Hôm nay xếp hàng người giữ cửa hạm đều nhanh đạp phá, Tô Bình lại còn nói không lừa bao nhiêu?

Hắn là muốn nuốt riêng?

Tô Lăng Nguyệt gương mặt hai bên răng rãnh có chút cắn chặt, cái chén trong tay nắm tay cũng ở đây thừa nhận bỗng nhiên tăng thêm lực đạo, nàng mặt ngoài y nguyên bình tĩnh vô cùng, lạnh nhạt nói: "Thật sao, vừa vặn ta ngày mai có rảnh, đến lúc đó mang ta cùng đi trong tiệm xem một chút đi."

"Có rảnh?" Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến hôm nay là cuối tuần.

Khó trách sinh ý tốt như vậy.

Trong lòng của hắn giật mình, lập tức nhìn thoáng qua vị này lão muội, lập tức phát giác mánh khóe, gia hỏa này. . . Sẽ không hôm nay liền đi qua trong tiệm a?

Bằng không mà nói, nàng làm sao lại bỗng nhiên quan tâm cửa hàng thu nhập vấn đề?

Nghĩ đến cái này khả năng, Tô Bình rất nhanh liền chắc chắn rồi, nhưng hắn không có khẩn trương, lạnh nhạt nói: "Tùy ngươi."

Cửa hàng sinh ý như thế nào, kiếm bao nhiêu, đều là chính hắn sự tình, là hệ thống cùng hắn cùng một chỗ cố gắng thành quả, tiền kiếm được tiến vào túi bên eo của hắn, hắn cũng không cảm thấy thẹn với trong nhà cái gì, đến lúc đó cho dù bị Tô Lăng Nguyệt biết được cửa hàng chân thực thu nhập, hắn cũng không có gì đáng lo lắng đấy.

Tiền là kiếm lời.

Cũng toàn về chính mình rồi.

Thế nào hay sao?

Nhìn thấy Tô Bình không có sợ hãi bộ dáng, Tô Lăng Nguyệt sững sờ, trong lòng càng thêm khó thở, gia hỏa này vậy mà khó chơi.

Bất quá, nàng thật đúng là không có cách nào làm sao Tô Bình, dù sao cửa hàng là giao cho Tô Bình kinh doanh, kiếm được tiền cũng là Tô Bình công lao, đương nhiên lỗ vốn chính là Tô Bình nồi rồi, nàng chỉ là chọc tức Tô Bình thế mà dự định đem tiền nuốt riêng.

Xem ra, chuyện này muốn nói cho lão mụ?

Nghĩ tới đây, nàng lại bỏ đi ý niệm này.

Ban ngày Tô Bình trong tiệm trấn áp cái kia Dực Vương Thú, lại lăn lộn đến bọn hắn học viện cao đẳng đạo sư thân phận. . . Thực lực như vậy, không thể nào là không công tu luyện ra được, mà là dựa vào tiền chồng chất đấy!

Tô Bình nuốt riêng tiền, hơn phân nửa dùng đến tăng lên chính hắn trên thực lực đi.

Cũng coi như dùng tại chính đồ.

"Chẳng lẽ nói, cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng là chính hắn kiếm tiền mua?"

Trong đầu hiện ra ý niệm này, Tô Lăng Nguyệt bị sợ nhảy lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp bậc gì long sủng, dùng tiền cũng mua không được, chớ nói chi là cho dù là mua bán lời nói, cũng là thiên giới, lấy nhà bọn hắn cái kia cửa hàng nhỏ thu nhập, coi như lừa một trăm năm, đều chưa hẳn có thể mua sắm nổi Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Nàng xem hướng Tô Bình, cảm giác gia hỏa này trên thân tựa hồ cất giấu rất nhiều bí mật, ngay cả nàng đều cảm giác có chút xa lạ.

Lúc này, Lý Thanh Như bưng tới đồ ăn rồi.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt cũng ở đây, nói: "Ngươi làm sao cũng xuống lầu."

"Ta đến đun nước." Tô Lăng Nguyệt thuận miệng nói.

"Phòng ngươi bên trong không phải có bình nước sôi a?"

". . ."

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới đánh bại chính mình không phải Tô Bình, mà là lão mụ.

Dư quang cảm ứng được bên cạnh bắn ra tới đây đáng giận ánh mắt, nàng quay đầu, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Trong phòng nước sôi bị ta uống cạn sạch." Nói xong, không lại tiếp tục ngồi, đứng dậy lên lầu.

Lý Thanh Như nghi ngờ nói: "Uống sạch? Nhưng ta vừa cho ngươi đốt đầy một bình a."

". . ."

Đông đông đông!

Tô Lăng Nguyệt lên lầu tốc độ nhanh hơn!

Tô Bình nhìn thấy đối phương chạy trốn bóng lưng, lập tức biết mình cửa hàng sự tình đã bị đối phương biết được, bất quá Tô Bình cũng không biết, Tô Lăng Nguyệt chỉ biết là hắn sinh ý tốt, cũng không rõ ràng cửa hàng chân thực thu nhập.

Lắc đầu, Tô Bình lười nhác tại đây trên sự tình suy nghĩ nhiều, có biết hay không cũng không đáng kể, hắn cũng không có ý định giấu diếm cái gì, với lại cũng rất khó che giấu.

Cơm hôm nay đồ ăn lưu vẫn là rất nhiều, Tô Bình nhanh chóng ăn xong, cùng lão mụ lên tiếng kêu gọi liền lên lầu.

Tiến vào gian phòng của mình, Tô Bình hoàn toàn như trước đây nằm tu luyện.

"Gần nhất đến cân nhắc đem cái kia chuyên nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ làm xong, ta là tại trung đẳng vị diện bồi dưỡng, vẫn là. . . Không thèm đếm xỉa một thanh, đến đỉnh cấp vị diện bồi dưỡng?" Tô Bình một bên tu luyện, cũng ở đây một bên suy nghĩ.

Tại trung đẳng vị diện bồi dưỡng, tiết kiệm tiền, nhưng hao phí thời gian, đến bồi dưỡng rất nhiều lần mới có thể đạt tới yêu cầu.

Tại đỉnh cấp vị diện bồi dưỡng, phí tiền, nhưng tiết kiệm thời gian, một lần liền giải quyết.

Đây là lưỡng nan lựa chọn, đổi lại trước đó hắn rất nghèo khó lúc, tự nhiên là lựa chọn trung đẳng bồi dưỡng vị diện, nhưng bây giờ cửa hàng sinh ý rất nhiều, chính hắn thời gian cũng biến thành đáng giá tiền.

Tại cân nhắc trong suy tư, Tô Bình dần dần thiếp đi.

Hôm sau trời vừa sáng.

Tô Bình tỉnh lại, dưới lầu ăn điểm tâm lúc, cũng nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt.

"Khó trách hôm qua không thấy được nàng, đoán chừng là bị theo đuôi." Biết là cuối tuần về sau, Tô Bình lập tức đoán được đối phương tiểu tâm tư.

Ăn xong mấy bát cháo về sau, Tô Bình ngậm lấy màn thầu liền chuẩn bị ra cửa.

"Ta cũng đi." Tô Lăng Nguyệt lập tức đuổi theo.

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới nàng thật muốn đi.

"Tùy ngươi." Tô Bình lười nhác cùng với nàng nhiều lời, càng ngăn cản ngược lại càng sẽ kích phát ra lòng hiếu kỳ của nữ nhân, dù sao trong cửa hàng, không có hắn cho phép, đối phương ngay cả sủng thú thất còn không thể nào vào được, cũng không thấy được gì.

Tô Lăng Nguyệt hôm nay cùng Tô Bình đi trong tiệm, thuần túy là muốn đi lại nhìn một chút, hôm nay sinh ý có phải hay không còn cùng giống như hôm qua.

Hai người đi ra ngoài.

Tô Lăng Nguyệt vẫn là cưỡi lão mụ mua thức ăn xe điện, cùng Tô Bình một trước một sau.

Chờ đến cửa tiệm, Tô Bình xa xa liền thấy cửa hàng dài, hôm nay nhân số so với hôm qua tựa hồ càng nhiều hơn một chút.

Hắn khẽ nhíu mày, hôm qua bồi dưỡng ra sủng thú không nhiều, hôm nay chỉ sợ bồi dưỡng vị trí của không gian đều không đủ.

Nhìn thấy cửa hàng dài, Tô Lăng Nguyệt có chút mừng rỡ, không nghĩ tới hôm nay sinh ý vẫn là tốt như vậy, xem ra hôm qua không phải trường hợp đặc biệt rồi.

Các loại Tô Bình đi vào ngoài tiệm, đám người lập tức chú ý tới Tô Bình, lập tức bao vây đi qua.

Tô Bình đối cảnh tượng như vậy đã bắt đầu thói quen, đem xe đạp khóa kỹ, móc ra chìa khoá, tại đám người đang bao vây, đem cửa tiệm mở khóa, không đợi hắn xoay người, liền có người hỗ trợ kéo cửa cuốn.

Tô Bình xem xét kéo cửa cuốn người, gương mặt có chút quen thuộc, tựa hồ trước đó mấy lần cũng là đối phương.

Gật đầu, biểu thị lòng biết ơn.

Tô Bình tiến vào trong tiệm, xoay người nói: "Quy củ cũ  ấn tới trình tự xếp thành hàng, mặt khác, hôm nay tới nhận lấy sủng thú sắp xếp bên trái, tới bồi dưỡng sắp xếp bên phải."

Đám người nghe được Tô Bình, lập tức tách ra hai đầu đội ngũ.

Bên trái người ít, ngoại trừ số ít người có kinh nghiệm bên ngoài, phần lớn đều mang vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn bị Tô Bình thông tri tới nhận lấy sủng thú lúc, còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm, ngắn ngủi một ngày, Tô Bình thế mà liền nói sủng thú đã bồi dưỡng tốt?

Có nhanh như vậy bồi dưỡng sao?

Bọn hắn có loại cảm giác bị lừa gạt, nếu không phải chung quanh học viên khác rất nhiều, Tô Bình lại đỉnh lấy học viện cao đẳng đạo sư tên tuổi, bọn hắn đều muốn trực tiếp tìm Tô Bình nói rõ lí lẽ rồi.

"Lĩnh sủng thú tới trước, đưa ra không vị, bên này an tâm chớ vội." Tô Bình nói ra.

Bên phải xếp hàng chờ đợi bồi dưỡng người gặp Tô Bình nói muốn đưa ra không vị, cũng lập tức hiểu, cả đám đều nói không vội không vội.

"Đến, tính danh, lúc trước bồi dưỡng sủng thú là?" Tô Bình bắt đầu hỏi thăm.

Xếp tại đệ nhất là một cái gọi Niếp Triển thiếu niên.

Hắn là hôm qua lần đầu tiên tới Tô Bình nơi này bồi dưỡng sủng thú đấy, gia đình của hắn điều kiện, mười vạn khối tiền là hắn tích súc thật lâu tiền.

Nếu không phải nhìn Tô Bình có cao đẳng đạo sư thân phận, hắn cũng sẽ không thông suốt đạt được phần này quyết tâm.

Hôm qua nghe được Tô Bình thông tri tới nhận lấy sủng thú lúc, hắn lúc ấy liền mộng, cũng sợ hãi, nếu là Tô Bình tùy tiện ứng phó hạ liền nói bồi dưỡng tốt, hắn cái này thật vất vả góp nhặt đến mười vạn khối tiền, liền toàn đổ xuống sông xuống biển rồi.

Tại một đêm lật qua lật lại không có ngủ về sau, hắn trời còn chưa sáng liền bò lên, chạy tới, cho nên xếp tại thứ nhất.

Tại cái này chờ đợi mấy giờ, hắn đầy trong đầu các loại đấu tranh tư tưởng, tâm tình càng ngày càng hỏng bét, thậm chí muốn mắng chửi người, nếu không phải xem đến phần sau lần lượt biến nhiều cùng trường học viên, hắn đều dự định trực tiếp vừa lên đến, liền chất vấn Tô Bình, để hắn trả lại tiền.

"Cấp bốn Nham Diệp Trùng?" Tô Bình nhìn thấy đối phương đăng ký sủng thú, khẽ gật đầu, để hắn chờ đợi, liền xoay người đi bên trong nhận lấy sủng thú rồi.

(tấu chương xong).