Chương 129: Chất vấn

Chương 129: Chất vấn

Rất nhanh, Tô Bình từ bồi dưỡng trong không gian tìm được Nham Diệp Trùng, đưa nó đưa đến trước cửa hàng.

Niếp Triển vội vàng nhìn lại, quan sát tỉ mỉ lấy Nham Diệp Trùng, thông qua cái sau trên thân truyền lại khế ước lực lượng, hắn biết đây chính là chính mình cái kia Nham Diệp Trùng, Chỉ là. . . Hắn trái xem phải xem, đều không nhìn ra có thay đổi gì.

Ngẫm lại cũng thế.

Liền một ngày bồi dưỡng công phu, có thể có biến hóa gì? !

"Lão bản, ngươi nơi này bồi dưỡng thời gian là không phải quá ngắn?" Niếp Triển nhịn không được nói ra.

Hắn ngay cả đạo sư đều không kêu, trong lòng tràn ngập đối Tô Bình nộ khí, nhưng lo lắng đến Tô Bình bối cảnh cùng thực lực, không dám quá mức rõ ràng biểu hiện ra ngoài.

Hắn cảm giác Tô Bình chính là lợi dụng đạo sư của mình thân phận, ở chỗ này trắng trợn hố tiền!

Niếp Triển lời này nói ra về sau, ở phía sau xếp hàng chờ đợi nhận lấy một ít học viên, tràn đầy đồng cảm gật đầu, có người còn nhỏ giọng phụ họa một tiếng, hiển nhiên đối như thế qua loa bồi dưỡng có chút bất mãn.

Tô Bình có chút nhíu mày, nhưng là đã nhìn ra, những người này cũng không phải chuyên môn đến gây sự, chỉ là lo lắng bồi dưỡng thời gian quá ngắn, không có bồi dưỡng hiệu quả.

Dạng này chất vấn, lúc trước hắn liền gặp được mấy lần.

Lười nhác lại nhiều phí miệng lưỡi giải thích, Tô Bình ý niệm truyền lại cho núp ở chủ nhân bên chân Nham Diệp Trùng, để nó thi triển mới lĩnh ngộ ra kỹ năng.

Nham Diệp Trùng cảm nhận được Tô Bình ý niệm, màu đá vôi thân thể đột nhiên run rẩy một cái, bản năng phục tùng rồi.

Sưu sưu!

Hai đạo sắc bén như lá liễu phi đao, từ Nham Diệp Trùng trên lưng bay vụt ra ngoài, chém vào trong tiệm vách tường trên ván gỗ, đính tại phía trên.

Nham Diệp Phi Đao!

Bất thình lình công kích, để đằng sau xếp hàng học viên tất cả giật mình, còn tưởng rằng cái này sủng thú không kiểm soát.

Chỉ có Niếp Triển mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đối với mình Nham Diệp Trùng hiểu rõ nhất bất quá, cho tới bây giờ không thi triển ra Nham Diệp Phi Đao, nói ra có chút thẹn thùng, dù sao đây là Nham Diệp Trùng công kích mạnh nhất kỹ năng, đại đa số phẩm chất ưu tú Nham Diệp Trùng, đều sẽ sử dụng.

Thế nhưng, hắn Nham Diệp Trùng tính cách lười nhác, vô luận hắn huấn luyện như thế nào đều vô dụng, điều này cũng làm cho hắn từng sinh ra qua từ bỏ Nham Diệp Trùng suy nghĩ.

Mà bây giờ, thế mà không đợi chính mình ra lệnh, chính nó liền cho phóng xuất ra rồi? !

"Của ngươi sủng thú đã bồi dưỡng tốt, nếu như không cái khác cần, trước tránh ra đi."

Tô Bình thanh âm đem Niếp Triển kéo qua thần đến, nghe được Tô Bình, Niếp Triển sửng sốt một chút, không khỏi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Đây chính là bồi dưỡng sau hiệu quả?

Ngắn ngủi một ngày, sẽ làm đã đến hắn mấy năm khổ huấn đều không hoàn thành sự tình? !

"Huynh đệ, nhường một chút đi, Tô đạo sư trong tiệm bồi dưỡng, từ trước đến nay đều là một ngày giải quyết, ngươi nhiều đến mấy lần sẽ biết." Đứng ở phía sau Trương Bao Tinh thúc giục nói, hắn hôm nay vẫn là như thường lệ hơn năm giờ tới, kết quả đặc meo thế mà bị người đoạt trước, cái này khiến trong lòng của hắn đối phía trước vị bạn học này có không nhỏ oán niệm.

"Đúng vậy a, Tô đạo sư trong tiệm bồi dưỡng, chẳng những nhanh, với lại hiệu quả siêu tốt, huynh đệ nhanh đi, người phía sau còn rất nhiều đâu!" Xếp hạng thứ ba Lục Bành Phi cũng thúc giục nói, đối phía trước lề mà lề mề có chút không kiên nhẫn.

Người phía sau nhìn thấy Lục Bành Phi vị này chiến lực người trên bảng danh nhân mở miệng, hơi kinh ngạc, đáy lòng lo lắng cũng hơi thiếu một chút.

Niếp Triển tự nhiên cũng nhận ra Lục Bành Phi, kịp phản ứng, trên mặt đỏ lên, nghĩ đến chính mình lúc trước mạo phạm, hận không thể che mặt mà chạy, hắn cúi đầu, thưa dạ mà nói: "Tô, Tô đạo sư, thật xin lỗi, ta vừa đầu óc phát nhiệt. . ."

Tô Bình căn bản không để ý hắn chất vấn, dù sao quen thuộc, với lại cũng biết trong tiệm mình bồi dưỡng tốc độ, so với bình thường sủng thú bồi dưỡng phải nhanh hơn quá nhiều, bị hiểu lầm cũng là bình thường.

"Không có gì, có tiền lần sau lại đến." Tô Bình tùy ý nói ra.

Niếp Triển sững sờ, ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng mang theo chính mình Nham Diệp Trùng liên tục khom lưng nói cám ơn, quay người chạy ra sủng thú cửa hàng.

Các loại Niếp Triển sau khi đi, Trương Bao Tinh lập tức tiến lên một bước, nói rất nhanh, nói: "Lão bản, ta là Xích Diễm Khuyển."

Hắn xem sớm ra Tô Bình không thích dông dài, cho nên nói chuyện gọn gàng mà linh hoạt.

Tô Bình đối với hắn gương mặt có mấy phần quen thuộc, nhớ kỹ tên của hắn cùng sủng thú, sau đó lại để cho đằng sau mấy vị cũng cùng nhau lên trước, ghi danh chữ cùng sủng thú, hắn tốt một hơi mang ra.

Ngoại trừ Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi hai vị bên ngoài, còn có hai cái là lần đầu tiên đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú đấy, đang chờ đợi bên trong tâm thần bất định khẩn trương, nếu như không phải nhìn thấy bên cạnh có Lục Bành Phi dạng này học viện danh nhân, tâm tình càng thêm vô cùng lo lắng rồi.

Rất nhanh, Tô Bình đem bọn hắn sủng thú lĩnh xuất, có kỹ năng phá hư tính giác tiểu, hắn trực tiếp làm cho trong tiệm trắc nghiệm rồi, có phạm vi công kích khá lớn, là quần thể công kích kỹ năng, liền để sủng thú chủ nhân đưa đến chiến đấu trận, tự hành trắc nghiệm.

Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi đã sớm biết Tô Bình trong tiệm hiệu quả, đối với hắn lời nói có chút yên tâm, một vị khác học viên sủng thú, trong tiệm thi triển ra mới lĩnh ngộ kỹ năng, cũng là mừng rỡ như điên, đối Tô Bình ngàn tạ vạn tạ.

Mà đổi thành bên ngoài một vị sủng thú, lĩnh ngộ ra kỹ năng, chỉ có thể đến chiến đấu trận chỗ như vậy thi triển.

Nhìn thấy bên cạnh ba vị phản ứng, vị học viên này cũng chỉ đành đè xuống đáy lòng lo nghĩ, nửa tin nửa ngờ mang theo chính mình sủng thú rời đi.

Tô Bình đưa đến một hai phê đến đây nhận lấy sủng thú học viên về sau, Tô Lăng Nguyệt cũng từ dừng xe địa phương chậm rãi đến gần.

Nàng lúc trước một mực đang bên cạnh chú ý, không dám tới gần, mặc dù nàng tại học viện cũng có phần bị chú ý, đối người khác ánh mắt sớm thành thói quen, nhưng thật muốn đứng tại trong tiệm, cùng Tô Bình cùng một chỗ tiếp đãi đông đảo đồng học, nàng vẫn là cảm giác có chút áp lực cùng khẩn trương, cho nên chỉ là dừng lại ở bên cạnh.

Nhìn thấy một nhóm lại một phê sủng thú bị lĩnh đi, Tô Lăng Nguyệt phát hiện, trong này có không ít gương mặt, là mình hôm qua thấy qua.

Mới cách một ngày, liền đến nhận lấy sủng thú?

Không phải là nhận lấy trước kia đưa tới bồi dưỡng hay sao?

Lúc này, bên trong một cái thanh niên đi vào Tô Bình trước mặt, báo ra tính danh cùng sủng thú.

Tô Bình quay người trở lại trong tiệm, lĩnh xuất một cái dáng người to lớn, đỉnh đầu tiếp cận trong tiệm trần nhà sủng thú.

Dực Vương Thú.

Nhìn thấy cái này Dực Vương Thú, xếp hàng học viên không ít cũng hơi biến sắc, cảm nhận được áp lực.

Tô Lăng Nguyệt cũng là thấy sững sờ, đối cái này Dực Vương Thú ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thời khắc này Dực Vương Thú đi theo tại Tô Bình sau lưng, không có nửa phần khí thế, như cái khúm núm hài tử, dù là Tô Bình đem phía sau lưng giao cho nó, nó cũng không dám lại mạo muội công kích.

Nhìn thấy trung thực như vậy an phận Dực Vương Thú, thanh niên có chút sửng sốt, bất quá nghĩ đến hôm qua Thiên Dực Vương thú bị Tô Bình trấn áp bộ dáng, trong lòng cũng có chút lý giải, chỉ là, cái này Dực Vương Thú giờ phút này nhìn qua, không có chút nào lệ khí, tựa hồ chẳng những không có tăng cường, ngược lại vẫn còn so sánh trước đó yếu hơn? !

Mặc dù biết Tô Bình thực lực cực mạnh, hơn phân nửa còn có cường đại bối cảnh, nhưng như thế bị hố tiền, còn đem sủng thú cấp dưỡng hỏng, trong lòng của hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

"Lão bản, cái này?"

Tô Bình không nói chuyện, nghiêng người tránh ra.

Dực Vương Thú đạt được Tô Bình cho phép, trước trước uể oải bộ dáng, lập tức mừng rỡ, thân thể bỗng nhiên khẽ động, nhào tới chủ nhân của mình trước mặt.

Thân thể kéo theo gió mạnh, đem ngoài tiệm đông đảo học viên tóc thổi lên, bộ phận học viên đỉnh đầu mũ đều bị tung bay.

Thanh niên không đợi phản ứng, liền thấy Dực Vương Thú đã đứng ở trước mặt mình, không khỏi kinh ngạc, tốc độ này quá là nhanh.

"Không lĩnh ngộ ra cái gì kỹ năng, chỉ là chiến lực tăng lên một cái cấp độ nhỏ." Tô Bình lạnh nhạt nói ra.

Thanh niên sửng sốt, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lúc này hắn mới phát hiện, Dực Vương Thú lúc trước đoạn trảo, đã bị chữa khỏi.

Ngắn ngủi một ngày, thế mà liền có thể khép lại cho hết tốt như lúc ban đầu?

Thanh niên con ngươi có chút rụt rụt, ngẩng đầu thật sâu nhìn Tô Bình một chút, riêng là Tô Bình có thể trong một ngày chữa cho tốt Dực Vương Thú lợi trảo sự tình, cũng có chút bất khả tư nghị.

Về phần Tô Bình nói tăng lên một cái cấp độ nhỏ, mặc dù hắn không nghiệm chứng qua, nhưng từ vừa rồi Dực Vương Thú tùy ý bộc phát tốc độ, có thể cảm nhận được nó thật sự trở nên mạnh mẽ, chỉ là cụ thể là thật không nữa tăng lên một cái cấp độ nhỏ, còn cần đến chiến đấu trận trắc nghiệm qua mới biết được.

Nghĩ đến chung quanh học viên truyền ngôn, ánh mắt của hắn có chút lấp lóe.

Nguyên lai.

Đây chính là Phượng Sơn trong học viện học viên, ở chỗ này xếp hàng nguyên nhân.

Nếu như tiệm này mở khi bọn hắn học viện phụ cận, cái kia học viện giải thi đấu lúc, bọn hắn học viện chẳng phải là giữ chắc đệ nhất?

"Đa tạ lão bản." Đường Lãng đối Tô Bình nói một tiếng cám ơn, lần nữa hướng trong tiệm chỗ sâu nhìn thoáng qua, vẫn là thấy không rõ bất kỳ vật gì, hắn không nói thêm nữa, nhanh chóng quay người rời đi.

Hắn muốn đi trắc nghiệm Dực Vương Thú thực tế biến hóa, nếu như hiệu quả đúng như Tô Bình nói, dạng này cửa hàng. . . Tuyệt không thể chỉ bị Phượng Sơn học viện chỗ chiếm lấy!

(tấu chương xong).