Chương 130: Kín chỗ

Chương 130: Kín chỗ

Đằng sau xếp hàng chờ đợi nhận lấy sủng thú học viên ở bên trong, không ít người đều thấy qua hôm qua cái này Dực Vương Thú quát tháo, bị Tô Bình cho trấn áp, không nghĩ tới ngay cả Dực Vương Thú đều chỉ dùng một ngày, liền tuyên bố bồi dưỡng hoàn thành.

Nhìn như vậy đến, bọn họ sủng thú hơn phân nửa cũng có khả năng bồi dưỡng tốt.

Chờ đợi đội ngũ dần dần yên tĩnh lại, nôn nóng cùng tâm tình khẩn trương ít đi rất nhiều, từng cái có thứ tự chờ đợi.

Tô Bình đem từng cái bồi dưỡng tốt sủng thú đưa tiễn, trước mặt hàng dài cũng ở đây nhanh chóng giảm bớt.

Nguyên bản ôm hoài nghi cùng khẩn trương tâm tình đến nhận lấy các học viên, khi nhìn đến chính mình sủng thú biến hóa kinh người về sau, từng cái kinh hỉ vô cùng. Tại như trút được gánh nặng đồng thời, bọn hắn cũng lần nữa vây quanh một cái đầu khác hàng dài đằng sau, tiếp tục xếp hàng chờ đợi, lần nữa bồi dưỡng.

Nhìn thấy những người này phản ứng, một cái đầu khác đội bên trên chưa từng đến Tô Bình trong tiệm đến bồi dưỡng qua sủng thú người, cũng có chút kinh ngạc, xem ra Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phục vụ, so với bọn hắn tưởng tượng còn tốt, truyền ngôn hơn phân nửa là thật sự.

Tại cửa tiệm bên cạnh, Tô Lăng Nguyệt đứng ở chỗ này, trong đôi mắt có chút mờ mịt.

Nàng xem qua rất nhiều cái khuôn mặt, nhất là cái kia Dực Vương Thú thanh niên, bọn họ đều là hôm qua mới đến bồi dưỡng đấy, kết quả hôm nay liền bồi dưỡng hoàn thành?

Nàng tối hôm qua còn chứng kiến Tô Bình khóa cửa tiệm lại, cái gì đều không mang cứ như vậy rời đi, về sau vẫn là về nhà qua đêm. . .

Trong thời gian ngắn như vậy, ban ngày muốn mở cửa trông coi sinh ý, ban đêm lại không làm gì, những này sủng thú làm sao lại bồi dưỡng ra tới?

Trong nội tâm nàng 10 ngàn cái vì cái gì, nhưng là biết hiện tại không tiện hỏi thăm, đành phải trước nhịn được.

Lúc này, nàng nhìn thấy Tô Bình bắt đầu tiếp sinh ý rồi.

Nhưng mà, Tô Bình thái độ vẫn là giống như lúc trước, không có chút nào thái độ phục vụ có thể nói, cũng không có chút nào "Khách hàng là thượng đế" bộ dáng.

Lãnh đạm biểu lộ, cứng nhắc ngữ khí, chỉ hỏi thăm tính danh cùng sủng thú, sau đó liền để khách hàng trả tiền rồi.

Cái này cũng gọi là sinh ý? !

Tô Lăng Nguyệt mặc dù cũng sẽ không làm ăn, nhưng dầu gì cũng biết, chí ít cái kia cho khách nhân một cái mỉm cười phục vụ đi!

Mà Tô Bình ngược lại tốt, mặt không thay đổi, liên nghỉ cười một cái cũng không biết.

Tô Lăng Nguyệt đều nhanh nhịn không được đi lên nhắc nhở Tô Bình rồi, uốn nắn cách làm của hắn, nhưng nàng chỉ có lý trí vẫn là để nàng khắc chế rồi.

Lúc này, nàng nghe được Tô Bình báo giá rồi.

100 ngàn?

Tô Lăng Nguyệt kém chút dọa đến nhảy dựng lên.

Đây là đang cướp bóc sao? !

Bồi dưỡng một cái sủng thú, thế mà thu 100 ngàn? !

Nhưng mà càng làm cho nàng kinh ngạc vâng, Tô Bình trước mặt khách hàng cơ hồ không chút suy nghĩ, liền trực tiếp trả tiền.

. . . Thật 100 ngàn?

Tô Lăng Nguyệt y nguyên có chút mộng.

Nàng đều hoài nghi có phải hay không giao tiền của trò chơi.

Chẳng lẽ tiền không phải tiền sao?

100 ngàn nói cho liền cho?

"Tạ ơn Tô đạo sư." Trả tiền kết thúc, vị học viên này đối Tô Bình nói cám ơn liên tục, sau đó đem sủng ** cho Tô Bình, cao hứng bừng bừng xoay người rời đi.

". . ."

Tô Lăng Nguyệt nhận biết xem sắp sụp đổ.

Tô Bình tiện tay đem cái này run lẩy bẩy sủng thú đưa đến bồi dưỡng trong không gian, sau đó tiếp tục tới đăng ký, sau đó thu phí.

Hắn đã đang cực lực đơn giản hoá quá trình rồi, nhưng nửa giờ trôi qua, phía ngoài hàng dài y nguyên không giảm, đằng sau lần lượt lại tới càng nhiều người.

Tại cửa ra vào một bên, Tô Lăng Nguyệt đã sắc mặt chết lặng, riêng là nàng xem nửa canh giờ này bên trong, Tô Bình liền nhập trướng chí ít mấy triệu. . .

Mấy triệu! !

Khái niệm gì?

Nàng vẫn cảm thấy tiền rất trân quý, lão mụ cho cái mấy trăm khối tiền tiêu vặt, nàng liền có thể cao hứng đã mấy ngày, nhưng bây giờ, nàng chợt phát hiện tiền tựa hồ không phải tiền, giống như là giấy lộn. . .

Cái này kiếm tiền tốc độ, đơn giản so máy in tiền còn nhanh!

Đây quả thật là trong nhà nàng cửa hàng?

Kẻ trước mắt này, thật là nàng cái kia củi mục lão ca?

"Đây không phải Tô đồng học a, ngươi cũng muốn bồi dưỡng sủng thú? Muốn để ta ngươi a?"

Đằng sau một cái nam sinh chú ý Tô Lăng Nguyệt rất lâu, thấy được nàng đứng tại phía trước đội ngũ cửa, tựa hồ muốn chen ngang đồng dạng, nhưng lại da mặt mỏng, biểu lộ không ngừng biến hóa, một mực xử ở chỗ này, không có ý tốt mở miệng chen ngang.

Đây là một cái tốt bao nhiêu cơ hội a, các loại nhanh đến hắn, lập tức liền hướng Tô Lăng Nguyệt "Anh hùng cứu mỹ nhân" .

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, nhìn thấy chung quanh đồng loạt quăng tới ánh mắt, lập tức gương mặt đỏ lên, "Không cần."

Nói xong, nàng có chút cắn răng, cuối cùng vẫn cổ vũ sĩ khí dũng khí, thoải mái đứng ở trong tiệm.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đứng ở Tô Bình bên cạnh, xếp hàng học viên ngẩn người, đây là muốn trắng trợn chen ngang?

Tô Bình lườm Tô Lăng Nguyệt một chút, nói: "Một bên đợi đi, ta bề bộn nhiều việc."

Tô đạo sư tốt!

Phía trước xếp hàng mấy nữ sinh nghe được Tô Bình, lập tức trong mắt dị sắc liên tục, đối mặt Tô Lăng Nguyệt vị này học viện mỹ nữ, thế mà có thể cứng rắn như thế anh tuấn cự tuyệt, quả nhiên là công chính nghiêm minh tốt đạo sư!

Nhìn thấy chung quanh xem ra quái dị ánh mắt, Tô Lăng Nguyệt có chút nổi giận, khoét một chút Tô Bình, nói: "Ta có thể tới giúp ngươi lấy tiền."

"Không cần." Tô Bình đạm mạc nói.

Bất quá Tô Lăng Nguyệt lời này, ở đáy lòng hắn ngược lại là kích thích một điểm ý nghĩ, bây giờ cửa hàng sinh ý tốt như vậy, một mình hắn hoàn toàn chính xác có chút bận không qua nổi rồi, nếu có thể thuê một cái nhân viên liền tốt.

Hệ thống tựa hồ biết Tô Bình ý nghĩ, nói ra: "Thuê nhân viên, nhất định phải cùng kí chủ ký kết Linh thú khế ước mới có thể."

Tô Bình sững sờ, trong lòng không khỏi nói: "Vậy không phải nói, thuê nhân viên chỉ có thể là sủng thú?"

"Không sai."

Hệ thống nói: "Làm sủng thú cửa hàng, bản điếm chỉ cho phép tồn tại sủng thú."

"Nha." Tô Bình giật mình.

Nói với này pháp còn có thể tiếp nhận.

Nhưng tựa hồ lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Trước mắt khách hàng quá nhiều, Tô Bình cũng không tâm tình suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đăng ký cùng lấy tiền, sau đó liền áp giải sủng thú tiến vào sủng thú trong phòng.

Tô Lăng Nguyệt nghe được Tô Bình, lại nhìn thấy trước mặt đông đảo học viên hiểu lầm đấy quái dị ánh mắt, trong lòng vừa thẹn vừa giận, muốn giải thích chính mình cùng Tô Bình là một nhà đấy, nhưng giải thích từ trước đến nay không phải là của nàng phong cách, lời đến khóe miệng quả thực là nói không nên lời.

Nàng đành phải thở phì phò quay người ngồi vào sau quầy, xoay người sang chỗ khác, không để ý tới cửa học viên.

Các loại nhìn thấy Tô Bình từ sủng thú thất đi ra, nàng tức giận trùng trùng hướng hắn dùng lực lượng nhìn chằm chằm một chút.

Tô Bình lườm nàng một chút, gặp nàng ở một bên đợi chơi, liền theo nàng đi, tiếp tục đi tới cửa đăng ký cùng thu phí.

Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình vẫn là bộ dáng kia, biết mình không có cách nào làm sao hắn, tức giận hừ một tiếng, bỗng nhiên nàng ánh mắt nhìn thấy sau quầy đông đảo thương phẩm, khi thấy những này dưới hàng hóa trước mặt yết giá lúc, miệng của nàng lập tức mở lớn.

Nếu không phải tiệm này là tự mình đấy, nàng đều muốn gọi ra hắc thương!

Đây là bán đồ vẫn là cướp bóc? !

Nàng trong tầm mắt tùy tiện một vật, đều là mấy trăm trở lên, đại đa số đều là yết giá mấy ngàn, hơn vạn cũng không ít.

Liền không có thấp hơn một trăm trở xuống đồ vật!

Đây là bán cho ai vậy!

Nàng quay đầu nhìn cửa đang không ngừng thu lệ phí Tô Bình, có chút không biết nên nói cái gì.

Nếu là theo Tô Bình dạng này kiếm tiền, nhà bọn hắn chẳng phải là đã sớm phất nhanh!

Nghĩ đến Tô Bình cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, nàng bỗng nhiên có chút minh bạch, chiếu như thế kiếm tiền lời nói, lái lên một tháng, mua chỉ Luyện Ngục Chúc Long Thú là dư xài!

Sau mười phút.

Tô Bình từ sủng thú thất lần nữa đi ra, nhìn thấy cửa còn xếp hơn hai mươi người, nói: "Bổn điếm chỗ đầy, các vị đợi ngày mai lại đến đi."

Xếp tại cái thứ nhất, đang chuẩn bị bỏ tiền học viên lập tức sửng sốt, hắn kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, "Đạo, đạo sư, chỗ đầy? !"

Hắn không nghĩ tới rõ ràng còn có ghế đầy nói chuyện.

Tô Bình cũng rất đồng tình hắn, xếp tới hiện tại chỉ có thể về nhà, nhưng bồi dưỡng không gian cùng Nơi Nuôi Dưỡng đều chất đầy, hệ thống lại không cho phép sủng thú đưa lưu tại trong tiệm, hắn chỉ có thể nói: "Không sai, các vị mời về đi."

Xếp hàng đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng thấy Tô Bình nói như vậy, cũng chỉ đành lần lượt tán đội rồi.

"Đạo sư, ta, ta đều xếp tới hiện tại. . ." Cái này học viên vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Tô Bình thở dài: "Lần sau đến sớm một chút đi."

". . ." Vị học viên này yên lặng, gặp Tô Bình mềm không được cứng không xong, chỉ có thể chán nản,thất vọng rời đi.

Nhìn thấy cửa hàng dài dần dần tán đi, tại quầy hàng chỗ Tô Lăng Nguyệt có chút ngồi không yên, tiến lên kéo Lạp Tô bình tay áo, "Nhiều như vậy sinh ý cũng không cần? Chỗ đầy? Nơi này không phải còn có địa phương à, trước tiên có thể nhét bịt lại a!"

Tô Bình tức giận nhìn nàng một cái, "Ta chẳng lẽ không nghĩ tới à, nhưng là trong tiệm có trong tiệm quy củ, đi, ngươi tới đây lâu như vậy, nhìn cũng nhìn đủ rồi, không có việc gì liền trở về đi."

"Ta mới không cần, ngươi không phải nói ghế đầy a, để ta xem một chút."

Nói xong, Tô Lăng Nguyệt liền đi kéo sủng thú thất cửa, nhưng môn này nặng tựa nghìn cân  mặc cho nàng dùng lực như thế nào, đều không nhúc nhích tí nào.

"Đừng đến thêm phiền, đi về nhà tu luyện của ngươi." Tô Bình tiến lên đưa nàng kéo ra, tức giận nói ra.

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới mình bị một cánh cửa đánh bại, có chút kinh ngạc, nghe được Tô Bình nói như vậy, tức giận đến miệng nâng lên, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ có thể đánh thắng ta, ta liền sẽ sợ ngươi, trước kia ta chỉ là không có đối thủ, không nghiêm túc tu luyện, hiện tại bắt đầu ta nghiêm túc rồi, hừ, ngươi liền đợi đến lập tức bị ta siêu việt đi!"

"Cố gắng lên." Tô Bình ngoài cười nhưng trong không cười.

Tô Lăng Nguyệt nhìn ra hắn trào phúng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, dậm chân một cái, quay người rời đi.

Tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ là tự rước lấy nhục, nàng đã xem thấu, mình tại ghê tởm kia lão ca trước mặt, không có bạo lực trấn áp, đã làm bất quá hắn rồi.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt rời đi, Tô Bình cũng nhẹ nhàng thở ra, tên phiền toái cuối cùng đã đi.

Hắn tiện tay kéo ra sủng thú thất cửa, tiến vào bên trong, đem bồi dưỡng không gian điều ra, từ bên trong chọn lựa ra sủng thú, bắt đầu dùng ảnh phân thân bồi dưỡng.

Tại ảnh phân thân bồi dưỡng đồng thời, hắn trở lại trước cửa hàng, đem cửa tiệm đóng lại, sau đó lần nữa điều ra bồi dưỡng giao diện, chọn tốt Long Vương truyền thừa Khu Bồi Dưỡng, mang tới Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển, lần nữa đi bên trong dò xét Sách Long vảy lục địa.

Ròng rã một ngày, tận tới đêm khuya, Tô Bình đều không mở qua cửa tiệm, cả ngày hôm nay hắn cái gì cũng không làm, liền dừng lại ở trong tiệm bồi dưỡng rồi.

Mà hiệu quả cũng mười phần rõ rệt.

Ảnh phân thân công năng mỗi giờ một lần, cho hắn bồi dưỡng ra bốn mươi, năm mươi con sủng thú, đem bồi dưỡng không gian cho dọn dẹp, phía dưới cũng chỉ còn lại có chiếm cứ tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong sủng thú.

Ngoại trừ giải quyết khách hàng sủng thú bên ngoài, Tô Bình một ngày ngâm mình ở Long Lân lục địa ở bên trong, tiến vào ra bảy tám lần, ở giữa còn ngừng hơi thở một hai cái giờ.

Cái này bảy tám lần, tại Khu Bồi Dưỡng chính là bảy tám ngày.

Mà bảy tám ngày bồi dưỡng hiệu quả, cũng làm cho Tô Bình mở ra hơn ba mươi phiến Long Lân lục địa, ngoài ra, ba cái sủng thú cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn, tất cả đều từ ấu sinh kỳ lột xác đã đến trưởng thành kỳ.

(tấu chương xong).