Chương 131: Đưa vào danh sách quan trọng

Chương 131: Đưa vào danh sách quan trọng

Luyện Ngục Chúc Long Thú khi tiến vào trưởng thành kỳ về sau, thực lực bạo tăng đã đến cấp năm!

Các loại tiến vào trưởng thành lúc, liền sẽ đạt tới cấp bảy!

Điểm này, nó cùng cái khác cấp chín Long Thú cơ bản nhất trí, nhưng khác biệt chính là, mặc dù là cùng một cấp bậc, nhưng phát huy ra chiến lực đã có cách biệt một trời!

Cấp năm Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể nhẹ nhõm đánh bại cái khác cấp sáu yêu thú, cho dù là một chút thực lực hung hãn cấp sáu ác ma hệ yêu thú, tại trước mặt nó cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

Đối Long Thú mà nói, vượt cấp tác chiến là thái độ bình thường, không thể vượt cấp chiến đấu, mới là rác rưởi!

Mà Tô Bình trong tay Luyện Ngục Chúc Long Thú, nó ngắn ngủi tuổi thơ cơ hồ đều là tại Long Vương nơi truyền thừa bên trong vượt qua đấy.

Trong đó một phần ba thời gian, đều là dừng lại ở long trụ bên trong, đối mặt nó là Long Vương tàn hồn công kích, cùng kinh hãi.

Mà còn dư lại hai phần ba thời gian, chính là đi theo Tô Bình, tại Long Lân lục địa bên trong cùng từng cái khác biệt chủng tộc yêu thú chém giết, vật lộn!

Mặc dù nó đản sinh thời gian rất ngắn, tính cả tại Khu Bồi Dưỡng bên trong thời gian, cũng mới hơn mười ngày, nửa tháng không đến, nhưng đã đã trải qua to to nhỏ nhỏ mấy trăm cuộc chiến đấu, cũng chết vượt qua trăm lần!

So sánh với cái khác trưởng thành kỳ Long Thú, kinh nghiệm chiến đấu của nó thêm ra không chỉ gấp mười lần!

Cho dù là một chút thành niên Long Thú, cũng chưa chắc có kinh nghiệm chiến đấu của nó phong phú, dù sao, đại đa số Long Thú tại vượt qua ấu niên gian nan thời kì về sau, con đường tiếp theo cơ bản đều rất thông thuận.

Cái này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh ngộ ra không ít kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ năng, nó có thể đánh bại dễ dàng cùng là cấp năm cái khác Luyện Ngục Chúc Long Thú, cho dù là cấp sáu Long Thú, đều có thể địch nổi!

Nếu như là đổi lại phổ thông thuộc tính yêu thú, nó thậm chí miễn cưỡng có thể cùng yêu thú cấp bảy so chiêu, một lòng muốn đi, yêu thú cấp bảy đều chưa hẳn có thể giữ được ở nó!

Tô Bình thông qua Giám Định Thuật phát hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất đạt đến hạ lên chờ.

Tiến thêm một bước, chính là Trung Hạ Đẳng.

Tại hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ đông đảo Luyện Ngục Chúc Long Thú ở bên trong, có thể xếp tới hạ lên các loại, đã coi như là có chút xuất sắc.

Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài, Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển biến hóa cũng cực lớn, tiến vào trưởng thành kỳ Tử Thanh Cổ Mãng, thân thể có dài năm sáu mét  cấp bậc cũng vừa vừa tiến vào cấp bốn.

Làm hệ chiến đấu sủng thú, so sánh cái khác thuộc tính sủng thú xem như cùng giai yếu nhất, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng lại khác, cho dù là gặp được cấp năm Trung vị Nguyên Tố hệ yêu thú, nó cũng có thể quấn giết đánh bại!

Nó một thân tử thanh vảy rắn, tại Long Lân lục địa khác biệt cực đoan trong hoàn cảnh, ma luyện ra kinh người kháng tính, bình thường Hỏa hệ công kích, Lôi hệ công kích, độc hệ công kích các loại, cơ bản đều có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Mà hắn một thân quái lực, cực kỳ kinh người.

Hệ chiến đấu sủng thú ngoại trừ nhục thể cường hoành bên ngoài, năng lực đơn nhất, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng lại đem nhục thể cường hoành phương diện rèn luyện đã đến cực hạn!

Vì hung hăng tôi luyện nó, Tô Bình đối với nó là vô cùng tàn nhẫn nhất đấy, thường xuyên nhét vào các loại cực đoan trí mạng hoàn cảnh bên trong, dẫn đến nó chết rồi bốn năm trăm lần không ngừng, là chết nhiều nhất.

Trong thời gian ngắn như vậy, đạt tới chết như vậy vong số lần, có thể thấy được tần suất cao bao nhiêu!

Hắc Ám Long Khuyển từ vừa mới bắt đầu chính là trưởng thành kỳ, dù sao cũng là từ trưởng thành Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa tới đây, đi qua bảy tám ngày bồi dưỡng, thực lực của nó dẫn đầu đột phá đến cấp sáu rồi, mà chân thực sức chiến đấu, lại so sánh cấp bảy thượng vị ác ma hệ sủng thú.

Riêng là cái này Hắc Ám Long Khuyển, nhét vào Phượng Sơn trong học viện, đều xem như bá chủ cấp tồn tại.

Các loại trời tối về sau, Tô Bình lần lượt điện thoại thông tri, khiến cái này sủng thú chủ nhân ngày mai đến nhận lấy, sau đó liền đóng cửa tiệm, cưỡi xe về nhà.

Tốt về sau, Tô Bình không thấy được Tô Lăng Nguyệt, thông qua Tinh lực cảm ứng, phát hiện đối phương trên lầu trong phòng tu luyện, hôm nay ngược lại là khó được không có tới chủ động trêu chọc hắn, cũng không có tới nói bóng nói gió tìm hiểu cái gì.

Tô Bình đoán chừng nàng gặp qua trong tiệm tình huống, cái kia hiểu rõ đều nắm chắc rồi, biết hỏi nhiều nữa cái khác, hắn cũng sẽ không nói, cho nên không đến từ lấy chán.

Tô Bình cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, trên bàn cơm nhìn thấy lão mụ tìm chính mình trò chuyện lên một chút thường ngày quê nhà sự tình, liền biết Tô Lăng Nguyệt không đem trong tiệm sự tình cùng lão mụ nói, mặc dù không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng là để Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này ngược lại là bớt đi hắn cùng lão mụ biên chuyện xưa.

Dù sao Lý Thanh Như đãi hắn không sai, không thể làm thành Tô Lăng Nguyệt trực tiếp quát lui, nếu là hỏi, hắn giải thích vẫn rất nhức đầu.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tô Bình lên lầu tiếp tục tu luyện rồi.

Thường thường không có gì lạ một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp.

Hai huynh muội cùng một chỗ ăn bữa sáng, sau đó riêng phần mình mỗi người đi một ngả.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đi học viện, Tô Bình cũng nghĩ đến hôm nay là thứ hai, chờ hắn cưỡi xe đến cửa hàng lúc, phát hiện cửa hàng dài quả nhiên không có, nhưng là không phải một người cũng không tại, vẫn có bảy tám người chờ ở chỗ này đấy.

"Tô đạo sư!"

Nhìn thấy Tô Bình, bảy tám người nhanh chóng xông tới, tựa hồ chờ đến có chút sốt ruột.

Tô Bình nhìn thấy bên trong có mấy cái quen thuộc gương mặt, nhưng nhất thời nhớ không nổi danh tự, gật gật đầu, liền đi lên mở cửa.

"Lĩnh sủng thú trước lập." Tô Bình nói ra.

Năm cái học viên lập tức đứng ở một loạt, đều biết Tô Bình quy củ.

"Tô đạo sư." Đứng tại cái thứ nhất chính là Trương Bao Tinh, hắn báo xong sủng thú về sau, bắt chuyện nói: "Ngài hôm nay sẽ đi học viện giảng bài a?"

Đằng sau mấy cái học viên nghe vậy, cũng đều thăm dò nhìn lại.

Tô Bình lắc đầu, "Ta thứ tư khóa."

"Ờ." Mấy cái học viên nghe xong, có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, bọn hắn đây coi như là nghe được Tô Bình chương trình học tin tức, đây chính là tin tức trọng yếu, ném đến năm nhất, tuyệt đối là cái kình bạo tin tức.

Dù sao, Tô Bình chủ yếu dạy bảo chương trình học, là mặt hướng năm nhất đấy.

Tô Bình đem bọn hắn sủng thú dần dần mang ra ngoài, giao cho bọn hắn.

Thông qua trắc nghiệm, nhìn thấy chính mình sủng thú kinh người tiến bộ, mấy người vừa mừng vừa sợ, cho Tô Bình nói cám ơn liên tục về sau, liền dẫn chính mình sủng thú vội vã ngồi đến ven đường đã sớm gọi tới trên xe taxi, đi học viện.

Bọn hắn đây là tận dụng mọi thứ, trước ở học viện đi học trước, sớm chạy tới nhận lấy đấy.

Các loại đưa tiễn mấy cái học viên về sau, Tô Bình lại đem mặt khác ba cái học viên muốn bồi dưỡng sủng thú cho nhận lấy, kiếm lời 120 ngàn tinh tệ.

Các loại các học viên đều đi ra về sau, Tô Bình quay người tiến nhập trong tiệm, vẫn là lão dạng, chọn trước tuyển ra một nhóm sủng *** cho ảnh phân thân bồi dưỡng, mặt khác chính hắn bản thân, cũng tiến nhập Long Vương nơi truyền thừa.

Rèn luyện sau một tiếng, Tô Bình lần nữa trở lại trong tiệm, đem ảnh phân thân bồi dưỡng bên trong thay thế bên trên mới một nhóm sủng thú, mà chính hắn, thì ngồi ở trong tiệm, rót chén nước, ngồi nghỉ ngơi.

Tại Tô Bình nghỉ ngơi không lâu, ngoài tiệm có người tới cửa.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trước tiên là trước bồi dưỡng Dực Vương Thú thanh niên.

Nhìn thấy trống rỗng cửa hàng, Đường Lãng hơi kinh ngạc, nếu như không phải nhìn thấy bên trong ngồi uống nước Tô Bình, hắn còn tưởng rằng là chính mình tìm nhầm địa phương, hoặc là cửa hàng này cho thuê lại nữa nha.

"Lão bản, làm sao hôm nay không có gì sinh ý?"

Tô Bình nhíu mày, "Hôm nay đi học, ngươi không biết?"

Đường Lãng sững sờ, lúc này mới nhớ tới, hôm nay là thứ hai, trong mắt của hắn lộ ra một tia giật mình, hắn cũng là cùng học viện xin nghỉ bệnh, mới có rảnh tới đây.

"Lão bản, có thể lại cho ta bồi dưỡng một cái sủng thú a?" Đường Lãng thay đổi ân cần thái độ, khách khí nói.

Tô Bình lạnh nhạt gật đầu, "Trước đưa tiền đi."

Gặp Tô Bình đáp ứng, Đường Lãng trong lòng kinh hỉ, lập tức móc ra 100 ngàn, sau đó đem chính mình Dực Vương Thú kêu gọi ra.

"Lão bản, ngươi nơi này có thể bồi dưỡng cao đẳng sủng thú a?" Đường Lãng tại đem Dực Vương ** cho Tô Bình đồng thời, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Mặc dù hắn lúc trước liền biết đáp án, nhưng vẫn là ôm trong ngực một tia nho nhỏ hi vọng, nếu là Tô Bình nguyện ý bồi dưỡng, hắn liền có thể đem chính mình mạnh nhất sủng ** cho Tô Bình đến bồi dưỡng rồi.

"Tạm thời không thể." Tô Bình nói ra.

Đường Lãng đôi mắt chớp động, "Vậy lúc nào thì có thể?"

Tô Bình nhíu mày, trong lòng của hắn làm sao không muốn bồi dưỡng, đáng tiếc hắn còn không có bồi dưỡng ra trung đẳng trung thượng tư chất sủng thú, không thể giải tỏa.

"Xem ra, chuyên nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ, lập tức đến đưa vào danh sách quan trọng rồi." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đồng thời đối thanh niên này nói: "Tạm thời không chừng ngày, tối đa một tháng bên trong đi."

Đường Lãng đôi mắt sáng lên, trong một tháng? Nếu như nhanh lời nói, chẳng phải là có thể trước ở tinh anh thi đấu vòng tròn trước khi bắt đầu?

Tinh anh thi đấu vòng tròn nhưng là muốn tiếp tục ba tháng, các loại tuyển bạt chế độ thi đấu cực kỳ phức tạp, tại giai đoạn trước, hắn dựa vào bản thân sủng thú liền có thể thông qua được, nếu như đến lúc đó Tô Bình trong tiệm mở ra cao đẳng sủng thú bồi dưỡng, hắn lan truyền ra nắm chắc càng lớn hơn!

(tấu chương xong).