Chương 132: Cuốn thứ hai sách kỹ năng

Chương 132: Cuốn thứ hai sách kỹ năng

Đường Lãng sau khi rời đi, Tô Bình đem sợ hãi rụt rè Dực Vương Thú đưa đến sủng thú trong phòng, vứt xuống bồi dưỡng trong không gian.

Hôm qua bồi dưỡng tốt không ít sủng thú, nhưng hôm nay chủ nhân của bọn hắn đều không thể sáng sớm đến nhận lấy, hơn phân nửa phải chờ tới sau khi tan học, vừa vặn ban ngày cũng không có gì sinh ý, Tô Bình cũng không quá sốt ruột.

Hắn nhiệm vụ hôm nay chính là đem Nơi Nuôi Dưỡng bên trong còn dư lại sủng thú, tất cả đều bồi dưỡng giải quyết.

Trở lại trước cửa hàng, Tô Bình như cũ điều ra hệ thống cửa hàng, xem xét hôm nay đổi mới vật phẩm.

Ánh mắt đảo qua, vẫn là không thấy được Nguyên Lực Đan.

Tô Bình có chút thất vọng, ngoại trừ Nguyên Lực Đan, hôm nay trúng liền các loại Vòng Bắt Thú đều không thể xoát ra.

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy một bản sách nhỏ sách.

Lại là sách kỹ năng.

"Trung đẳng Sủng Thực Giám Biệt Thuật?" Tô Bình sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất tại trong cửa hàng xoát ra sách kỹ năng, bất quá kỹ năng này sách tựa hồ chỉ là phụ trợ tính đấy, không phải Chiến Sủng Sư kỹ năng.

Phía trên giá bán, 10 ngàn năng lượng.

Tô Bình trong lòng lặng yên hỏi hệ thống, "Trong cửa hàng còn có thể xoát xuất chiến Sủng Kỹ có thể sách a?"

"Có thể." Hệ thống đáp lại mười phần lạnh nhạt.

Tô Bình đã sớm thói quen hệ thống cái này tràn ngập bức cách giọng nói, cũng không để ý, ngược lại là hệ thống, để hắn có chút nho nhỏ kích động lên.

Nếu là ngày nào xoát ra một bản trung đẳng chiến Sủng Kỹ có thể sách, vậy liền kiếm lợi lớn!

Ánh mắt của hắn không tự kìm hãm được vừa nhìn về phía phía dưới tội ác đổi mới chữ.

Bây giờ mỗi ngày lừa mấy chục ngàn năng lượng thu nhập, Tô Bình đối một trăm năng lượng cũng thấy không nặng như vậy rồi.

Trong đầu hắn đấu tranh tư tưởng ba giây về sau, rốt cuộc hung ác hạ quyết tâm, xoát đi!

Bất quá, đang cày mới trước đó, hắn trước đem cái kia trung đẳng Sủng Thực Giám Biệt Thuật mua.

Chính hắn chỗ lĩnh hội đấy, vẫn là hệ thống miễn phí đưa tặng sơ đẳng Sủng Thực Giám Biệt Thuật đâu, tại Hỗn Độn Tử Linh Giới thời điểm, hắn cũng cảm giác quá không đủ dùng, chỉ có thể nhận ra một chút cấp thấp nguyên liệu nấu ăn.

Hắn mang về những cái kia, nhưng phàm là giá trị mấy chục ngàn Sủng Thực, đều không phải là hắn phân biệt ra đấy, mà là thuần túy nhìn đám đồ chơi này vẻ ngoài không sai, hơn phân nửa là đồ tốt, liền mang theo trở về.

Còn có chút bề ngoài bình thường đấy, càng là tiện tay nhặt đồ bỏ đi nhặt về.

Nếu như có thể phân biệt một chút trung đẳng Sủng Thực, Tô Bình tại Khu Bồi Dưỡng thu hoạch càng lớn hơn rồi.

Với lại, cái này trung đẳng Sủng Thực Giám Biệt Thuật, mới bán 10 ngàn, Tô Bình cảm thấy phi thường có lời, dù sao, đây chính là có thể phân biệt cổ kim tất cả Sủng Thực Thần cấp kỹ năng!

Mua sắm xong, Tô Bình lập tức đổi mới.

Sương mù bao phủ, sau đó tán đi, năm kiện thương phẩm rực rỡ hẳn lên, Tô Bình nhanh chóng từng cái nhìn lại, phát hiện trong đó giá trị lớn nhất, chính là trung đẳng Vòng Bắt Thú.

Có cái này trung đẳng Vòng Bắt Thú tồn tại, hắn một trăm đổi mới năng lượng liền đã lừa trở về, còn dư xài.

Tiếp tục đổi mới!

Tô Bình quyết tâm.

Sương mù lần nữa bao phủ, năm kiện phía trên phát sinh biến hóa, Tô Bình nhanh chóng nhìn lại, lần này không có trung đẳng Vòng Bắt Thú, cũng không Nguyên Lực Đan, nhưng vậy mà lại có một bản sách nhỏ sách bộ dáng.

Tô Bình nhãn tình sáng lên, lại là một bản sách kỹ năng!

Hắn nhìn kỹ lại.

Sơ cấp chiến Sủng Kỹ có thể sách, Linh Khống!

Nhìn thấy trước mặt "Sơ cấp" hai chữ, Tô Bình có chút tiếc nuối, bất quá cũng may đây là một bản Chiến Sủng Sư sách kỹ năng, hắn có thể dùng.

Phía dưới giá bán, năm ngàn năng lượng.

Tô Bình không nghĩ nhiều, trực tiếp mua.

Đem năng lượng trừ đi đồng thời, Tô Bình trong đầu lập tức vọt tới một đoạn lớn tin tức, đem hắn ý thức hoàn toàn bao khỏa ở bên trong, đắm chìm trong đoạn tin tức này trong hải dương.

Các loại Tô Bình thanh tỉnh lúc, hắn cũng không biết ngoại giới trôi qua bao lâu, nhưng cảm nhận được trong đầu của mình ghi chép kỹ năng kia, tâm tình của hắn lại vô cùng kích động, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Quá mạnh mẽ!

Đây là không chút thua kém "Sát ý" kỹ năng!

Thậm chí, tại một số phương diện, kỹ năng này so "Sát ý" mạnh lên mấy lần không ngừng!

Tô Bình không nghĩ tới, hệ thống này đánh giá sơ cấp Chiến Sủng Sư kỹ năng, lại có hiệu quả thần kỳ như vậy!

Cái này "Linh Khống" kỹ năng, có thể cho Tô Bình lợi dụng trong cơ thể mình Tinh lực, khống chế thân thể bên ngoài vật thể!

Đơn giản mà nói, chính là khống vật!

Tô Bình chỉ nghe nói qua, cấp Phong Hào cường giả có thể lợi dụng trong cơ thể bàng bạc Tinh lực, trực tiếp khống chế năng lượng trong thiên địa, tạo thành kinh khủng phá hư, loại này năng lượng ngoại phóng, là cấp Phong Hào cường giả tiêu chí!

Nhưng ngoại trừ phong hào cường giả bên ngoài  bình thường Chiến Sủng Sư, căn bản là không có cách khống chế bên ngoài cơ thể đồ vật!

Nhiều nhất chỉ có thể dùng trong cơ thể Tinh lực, bện thành tăng phúc tinh văn đánh đi ra, nhưng nhất định phải bám vào vật thể phía trên, nếu không liền sẽ nhanh chóng tiêu tán.

Mà cái này tăng phúc tinh văn, cũng chỉ có thể tăng phúc cái kia vật thể, lại không thể di động, hoặc là khống chế cái kia vật thể!

Mà Tô Bình hiện tại mua, vừa học được "Linh Khống" kỹ năng, thế mà có thể trực tiếp thông qua Tinh lực, thao tác bên ngoài cơ thể vật thể!

Tô Bình không khỏi ý niệm chuyển động, dựa vào "Linh Khống" kỹ năng, dùng tinh thần lực khống chế Tinh lực, rất nhanh, hắn cảm giác Tinh lực dọc theo bên ngoài cơ thể, đem trên quầy một cái Sủng Thực cái bình tóm lấy.

Dùng mắt thường nhìn lại, cái bình này liền lơ lửng tại trong giữa không trung!

Tô Bình trừng to mắt, không khỏi kích động.

Mặc dù hắn có thể khống chế vật thể, quyết định bởi với hắn tinh thần lực cùng Tinh lực, không thể giống chân chính cấp Phong Hào cường giả như thế, trực tiếp dùng bàng bạc Tinh lực oanh tạc, tạo thành tạc đạn lực phá hoại.

Nhưng loại này không dùng tay chân liền có thể khống chế bên ngoài cơ thể vật thể năng lực, lại là cấp Phong Hào cường giả mới có thể làm đến!

Hắn Chỉ là. . . Cường độ yếu một chút.

"Một cái sơ cấp kỹ năng, lại có hiệu quả như vậy, riêng là chiêu này, không cần trong thực chiến, tuyệt đối có thể giả mạo cấp Phong Hào cường giả!" Tô Bình lòng tràn đầy kinh hỉ.

Hắn có thể cảm giác được, cái này "Linh Khống" kỹ năng cũng không phải là chỉ là đơn thuần dọa người kỹ năng, cũng có thể tạo thành có chút khả quan phá hư.

Tô Bình thả Sủng Thực cái bình, đứng dậy đi vào sủng thú trong phòng, đem Nơi Nuôi Dưỡng bên trong mấy con thể tích cực đại, ngủ được mơ mơ màng màng sủng thú kéo đi ra, cũng mặc kệ bọn chúng oán trách thở hổn hển âm thanh, lập tức dùng "Linh Khống" nắm nâng bọn hắn.

Ba cái hơn ngàn kí lô sủng thú, bị Tô Bình từng cái chậm rãi nắm nâng cách mặt đất.

Tô Bình không nâng cao bao nhiêu, chỉ cách mặt đất liền tốt.

Nhưng ba cái to lớn sủng thú, cũng làm cho hắn cực kỳ cố hết sức, nhất là nắm giơ lên cái thứ ba lúc, hắn cảm giác bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng.

"Cực hạn của ta, hẳn là tại ba ngàn kg tả hữu, cũng chính là sáu ngàn cân lực lượng." Tô Bình cắn răng, chậm rãi đem ba cái sủng thú đem thả xuống.

Ba cái sủng thú một mặt mộng, nhìn thấy thân thể của mình không hiểu lơ lửng lúc, bọn chúng đều phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Tô Bình thở hắt ra, mới phát hiện chỉ là nắm nâng một cái, chính mình liền đầu đầy mồ hôi, hắn biến mất mồ hôi, đem ba cái sủng thú đưa về đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sau đó lần nữa về tới trước trong tiệm.

"Sáu ngàn cân là của ta cực hạn, kỹ năng này, quá mạnh mẽ!" Tô Bình máu trong cơ thể sôi trào.

Sáu ngàn cân lực lượng, nếu như đánh tại sủng thú trên thân  bình thường cấp năm nham hệ sủng thú liền có thể nhẹ nhõm chống cự lại, nhưng là. . . Tô Bình nếu như khống chế một cây kim may, lấy sáu ngàn cân lực đạo ném mạnh ra ngoài, này sẽ là cỡ nào sắc bén?

Tô Bình mắt sáng lên, ý thức kéo dài đến cửa, mặt đất có một chút cát bụi.

Ý hắn niệm khẽ động, cái này một hạt cát bụi lập tức lơ lửng.

Cái này hạt cát như hạt vừng lớn nhỏ, không ai chú ý, Tô Bình đem đột nhiên quăng về phía cửa đại thụ.

Thông qua siêu việt thường nhân thị giác, Tô Bình nhìn thấy cái này hạt cát tại ném mạnh đi ra trong nháy mắt, tầm mắt của mình miễn cưỡng chỉ bắt được một điểm tàn ảnh, sau đó liền nhìn thấy, nó muốn ném mạnh vỏ cây chỗ, xuất hiện một điểm hạt cát bột phấn, vỏ cây không có tổn thương.

Tô Bình không có ngoài ý muốn, cái này hạt cát khối lượng quá kém, đổi lại cương châm lời nói lại khác biệt.

"Kỹ năng này, nếu như dùng để đánh lén âm người, đơn giản đáng sợ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cũng đúng cấp Phong Hào cường giả càng thêm kiêng kị.

Lúc trước hắn vẫn cảm thấy, chờ mình tiểu khô lâu chiến lực lại đề cao một chút, liền xem như cấp Phong Hào cường giả, mình cũng chưa chắc sẽ e ngại, chí ít có sức đánh một trận, nhưng bây giờ lại phát hiện, ý tưởng này có chút ngây thơ.

"Lấy cấp Phong Hào cường giả Tinh lực, đoán chừng không đợi tiểu khô lâu xông đi lên, liền có thể cách không một chưởng đánh giết ta."

Tô Bình ánh mắt ngưng trọng.

Hắn là một cái phi thường có tai hoạ ngầm ý thức người.

Mặc dù hắn bây giờ cách cấp Phong Hào cường giả còn rất xa, nhưng cái khó bảo đảm sẽ không ngày nào nhận tai bay vạ gió.

Cái này giống. . . Con kiến vĩnh viễn không biết cự nhân bàn chân sẽ rơi vào nơi nào.

Tô Bình duy nhất có thể làm, chính là trọn khả năng làm bản thân lớn mạnh, vũ trang chính mình.

"Xem ra, Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện, vẫn phải càng nhanh một chút mới được." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, các loại đạt tới cấp hai Kim Ô Thần Ma Thể, chiến lực của hắn sẽ kịch liệt bạo tăng, cấp Phong Hào cường giả muốn giết hắn, căn bản là rất khó.

Tô Bình không lại trong tiệm tiếp tục trắc nghiệm Linh Khống kỹ năng, hắn điều ra cửa hàng, chuẩn bị lần nữa đổi mới.

Nếu có thể xoát ra mấy khỏa Nguyên Lực Đan, chiến lực của hắn lập tức liền có thể bạo tăng một mảng lớn rồi.

"Năm trăm năng lượng?"

Nhìn thấy phía dưới đổi mới chỗ biểu hiện, Tô Bình sửng sốt.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Mỗi ngày đổi mới số lần có hạn, hai lần trước một trăm, đằng sau từng bước tăng lên."

". . ." Tô Bình có chút im lặng, mặc dù biết đây là bình thường khắc kim sáo lộ, nhưng đây cũng là hố cha sáo lộ a, hệ thống ngươi học cái gì không tốt, học những này cặn bã!

Thở dài, Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là ôm trong ngực nho nhỏ kỳ vọng, lại nhẫn tâm chà một lần.

Dù sao năng lượng giữ lại chính là năng lượng, tiêu xài mới là thực lực. . . Cái rắm nha!

Nhìn thấy đổi mới ra năm kiện rác rưởi, Tô Bình triệt để im lặng.

Lại nhìn xuống trước mặt đổi mới năng lượng, muốn một ngàn điểm!

Tô Bình quả quyết thối lui ra khỏi cửa hàng.

Cái này đã vượt qua hắn tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

"Xem ra, về sau mỗi ngày nhiều nhất đổi mới ba lần, tiết kiệm một chút, xoát hai lần bảo đảm nhất." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao hắn còn muốn dùng năng lượng địa phương nhiều lắm, thai nghén Linh Trì muốn thăng cấp, cửa hàng cũng muốn thăng cấp, tất cả đều muốn năng lượng, ở chỗ này không công dùng để đổi mới, thực sự có chút lãng phí.

Rời khỏi cửa hàng về sau, Tô Bình cũng không lại trong tiệm hưu nhàn, lập tức đóng lại cửa tiệm, chui vào Long Vương nơi truyền thừa bên trong rèn luyện.

Tại đây nơi truyền thừa bên trong, hắn không chút kiêng kỵ thi triển "Linh Khống" kỹ năng, cùng các loại yêu thú chém giết, ở giữa cũng không thể tránh khỏi lặp đi lặp lại chết đi, nhưng ở lần lượt trong chiến đấu, hắn đối cái này mới nắm giữ kỹ năng, cũng càng phát ra tâm ứng tay, từ "Biết dùng" đến "Thuần thục" lại đi hướng "Tinh xảo" !

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Tô Bình trong tiệm danh khí triệt để tại Phượng Sơn học viện vang dội.

Một chút đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng qua học viên, đều muốn cái này thần kỳ tốt cửa hàng đề cử cho mình hảo hữu, chờ bọn hắn bạn thân đi qua sau, lập tức cảm nhận được Tô Bình trong tiệm cường hãn, nhanh chóng liền đem tiệm này phát cho mình mặt khác hảo hữu.

Tại truyền miệng dưới, trong học viện các niên cấp các lớp học, đều có mấy cái như vậy, là biết được Tô Bình cửa hàng học viên, cũng có như vậy một hai cái là Tô Bình trung thực khách hàng.

Mỗi đến tan học lúc, Tô Bình ngoài tiệm liền chật ních học viên.

Cùng cuối tuần khác biệt chính là, cuối tuần là sáng sớm bài xuất hàng dài, mà bình thường đến trường thời gian, lại là tại chạng vạng tối tan học lúc xếp lên trên hàng dài.

Tô Bình cũng đã thói quen, vẫn còn đang mỗi ngày khua chiêng gõ trống hoàn thành sinh ý, đồng thời cũng ở đây bồi dưỡng chính mình Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, còn có Hắc Ám Long Khuyển, ba cái sủng thú đang nhanh chóng trưởng thành.

Trong nháy mắt, lại đến Tô Bình giảng bài thời gian.

Tô Bình buổi sáng trong tiệm bận rộn bồi dưỡng sủng thú, đến trưa trên đường bên cạnh trong nhà hàng ăn cơm trưa, chờ trở lại trong tiệm lại bồi dưỡng một nhóm sủng thú về sau, nhìn thời gian nhanh đến hai điểm, liền đóng cửa cưỡi xe, chạy tới học viện.

Lớp của hắn bị Đổng Minh Tùng an bài tại xế chiều ba điểm.

Tô Bình cưỡi xe, trong nửa giờ liền có thể đuổi tới Phượng Sơn học viện, thời gian dư xài.

Nửa giờ sau.

Tô Bình đi tới Phượng Sơn học viện trước cổng chính, lại nhìn thấy cửa chính giữa chỗ, đứng đấy bảy tám cái tuổi trẻ bóng dáng.

Tô Bình có chút kỳ quái, nhìn những người này bộ dáng, đều hết sức trẻ tuổi, lúc này tại sao có thể có học viên tại cửa học viện?

Với lại, cái này bảy tám người. . . Còn tại ngước đầu nhìn lên lấy cái kia Tử Linh Thần Phượng pho tượng, tựa hồ còn tại bình luận cái gì.

Cái này pho tượng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, còn không có nhìn chán a?

Tô Bình có chút im lặng, không để ý tới không hỏi, cưỡi xe từ bên cạnh đi qua.

"A, vị bạn học này  chờ một chút." Nhìn thấy cưỡi xe đi qua Tô Bình, những người này cũng có chút vô cùng kinh ngạc, lúc này lại có học viên đến học viện? Đây là đến muộn bao lâu, đều nhanh ra về a?

Cái này Phượng Sơn học viện quản lý như thế lỏng a?

Tô Bình nghe thanh âm này, tựa hồ là gọi mình đấy, tay bóp phanh lại dừng lại, quay đầu nhìn lại.

"Tiểu tử, nghe nói các ngươi học viện có cái gọi Diệp Hạo đấy, giống như rất ngưu bức đúng không, ngươi biết không?" Một cái đầu đinh tóc húi cua thanh niên, xông Tô Bình kêu lên.

Tô Bình sững sờ, nghe một hơi này, những người này tựa hồ không phải Phượng Sơn học viện.

"Không biết."

Tô Bình lắc đầu, mặc dù hắn cùng cái này Diệp Hạo từng có gặp mặt một lần, đối phương trả lại cho hắn mười vạn khối xếp hàng dự định kim, nhưng những người này muốn đánh nghe Diệp Hạo, hắn đối Diệp Hạo không quen, chỉ biết là người ngốc nhiều tiền, cũng không có gì có thể cùng người giới thiệu đấy.

(tấu chương xong).