Chương 133: Học viện hội võ

Chương 133: Học viện hội võ

"Không biết?"

Nghe được Tô Bình, đầu đinh thanh niên lông mày nhướn lên, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt dời bước đến Tô Bình xe đạp trước, hai tay cắm ở túi quần túi, một cước lại giẫm ở Tô Bình xe đạp bánh trước bên trên.

Hơi thực hiện lực đạo, để bánh trước bên trong thép bánh xe nhận đè ép, phát ra rất nhỏ tiếng rên.

"Tiểu tử, cái này Diệp Hạo là các ngươi học viện hàng năm quán quân, ngươi sẽ không biết? Ngươi có phải hay không lừa phỉnh ta đâu? !" Đầu đinh thanh niên sắc mặt khó coi mà nhìn xem Tô Bình, nơi này đổi lại là bọn hắn học viện lời nói, lấy hắn tính tình hỏa bạo, đã sớm cho Tô Bình đến một quyền rồi.

"Đới Viêm, đừng gây chuyện." Đằng sau truyền tới một đạm mạc thanh âm.

Đầu đinh thanh niên sắc mặt biến hóa, đối người nói chuyện tựa hồ có chút kiêng kị, hắn nhíu nhíu mày, thu chân về, hung hăng trừng Tô Bình một chút, "Tiểu tử, chờ về đầu ta lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn cũng biết, bọn hắn một chuyến này quay về vội vàng, quay đầu hơn phân nửa sẽ không lại gặp được tiểu tử này.

Tô Bình không nói gì.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại chính mình bánh trước bên trên.

Qua mấy giây, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lạnh nhạt đã không thấy, có chút băng lãnh.

Nhìn thấy Tô Bình nhìn tới ánh mắt, chuẩn bị quay người rời đi Đới Viêm, lông mày nhíu lại, "Tiểu tử, nhìn thập phiệt. . ." A chữ còn chưa nói xong, thân thể của hắn đột nhiên lơ lửng.

Nhưng chỉ lơ lửng đến nửa mét không đến, liền đột nhiên bạo đập xuống đất, mặt đất hơi chấn động một chút!

Giống như là một đôi nhìn không thấy bàn tay lớn, cực nhanh xốc hắn lên thân thể hung hăng đập trên mặt đất đồng dạng.

Đới Viêm vội vàng không kịp chuẩn bị, tại thân thể lơ lửng lúc, ý hắn biết vừa mới sững sờ, lợi dụng như đạn pháo tốc độ đột nhiên đụng vào trên mặt đất, cũng không kịp dùng Tinh lực phòng hộ.

Cảm nhận được phía sau lưng xương cột sống đau đớn kịch liệt, hắn nhịn không được ho khan, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Tô Bình hờ hững nhìn thoáng qua, liền chuẩn bị cưỡi xe rời đi.

Hắn làm một chuyện rất đơn giản.

Ngươi đụng ta một cái, vậy ta liền đụng ngươi một cái.

Rất giảng đạo lý.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, lập tức gây nên mặt khác bảy người chú ý, khi bọn hắn nhìn thấy bỗng nhiên quẳng xuống đất miệng phun máu tươi Đới Viêm lúc, không khỏi sắc mặt biến đổi, Đới Viêm trong bọn hắn không tính yếu, thế mà trong nháy mắt bị người đánh bại rồi? !

"Dừng lại!"

Một cái mập lùn thanh niên bước ra một bước, vừa sợ vừa giận quát.

Tô Bình nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Bảy người lập tức bao vây, bên trong một cái thanh niên nhanh chóng tiến lên, đem Đới Viêm dìu dắt.

Đới Viêm cảm giác phía sau lưng nóng bỏng đau đớn, nhẹ nhàng hút lấy khí lạnh, trong lòng của hắn nổi giận, hung tợn nhìn xem Tô Bình, "Tiểu tử, ngươi làm đánh lén!" Lúc trước hắn không thấy được Tô Bình xuất thủ, hiển nhiên là thừa dịp chính mình không có phòng bị, đánh lén chính mình.

Bảy người nghe được Đới Viêm, đều là đánh giá Tô Bình, mặc dù nói là đánh lén tạo thành, nhưng có thể đem Đới Viêm đánh thành dạng này, cũng không dễ dàng, có thể thấy được cái này cưỡi xe đạp thiếu niên bình thường, cũng không phải là bình thường học viên.

"Đới Viêm, ngươi thật là mất mặt, chúng ta là đến học viện tỷ võ, bây giờ còn chưa vào học viện, ngươi liền bị người ta học viên đánh, cái này muốn truyền đi, mặt của chúng ta đều cho ngươi vứt sạch!" Một cái vóc người khôi ngô thanh niên không vui nói.

Đới Viêm tức giận nhìn hắn một cái, "Ta nào biết được hắn hèn hạ như vậy, thế mà làm đánh lén!"

"Hừ." Khôi ngô thanh niên hiển nhiên không tiếp thụ dạng này thuyết pháp, coi như người ta đánh lén, ngươi bị đánh lén không phải cũng là rác rưởi? Bất quá, hắn cũng không cùng Đới Viêm lý luận, ôm cánh tay đối Tô Bình nói: "Tiểu tử, xưng tên ra, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Những người khác gặp hắn mở miệng, liền không nói chuyện, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Tô Bình, phảng phất đã thấy hắn cầu xin thương xót bộ dáng.

Tô Bình nghe được khôi ngô thanh niên lời nói, mới biết được bọn họ là đến học viện tỷ võ, bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ gì, hắn cũng không có gì tốt quan tâm, nói: "Không hứng thú, ta thời gian đang gấp, đều nhường một chút."

Khôi ngô thanh niên nhíu mày, cười lạnh nói: "Đánh chúng ta người, lại muốn bỏ đi hay sao?"

Đứng tại Tô Bình trước mặt đám người, hiển nhiên đều không có dịch bước dự định, ánh mắt hơi đùa cợt mà nhìn xem Tô Bình.

Nhìn tình cảnh này, Tô Bình không khỏi thầm thở dài.

Thật sự là không dứt.

Bàn tay hắn buông lỏng ra tay lái, sau đó xuống xe, đem xe đạp chân đỡ chống lên.

Sau đó, hắn quay đầu, ánh mắt nhìn xung quanh vây quanh chính mình đám người, tổng cộng là tám người.

Trong đó Tinh lực năng lượng ẩn tàng thâm trầm nhất đấy, chính là mặt một người mặc áo sơ mi trắng, cách ăn mặc tùy ý lại bề ngoài thanh niên đẹp trai, ở bên cạnh hắn, người khác tựa hồ có ý thức cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

Tô Bình tựa hồ nhớ kỹ, lúc trước cái kia mở miệng ngăn cản cái này đầu đinh thanh niên, chính là người này.

"Nếu như ta đem ngươi đánh bại, các ngươi có phải hay không sẽ tiếp tục thay nhau khiêu chiến ta?" Tô Bình ánh mắt thu hồi, nhìn về phía trước mặt khôi ngô thanh niên.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sững sờ, có mấy người buồn cười mà cười đi ra.

Khôi ngô thanh niên cũng không nghĩ tới, Tô Bình sẽ nói ra một câu nói như vậy, hắn sửng sốt một chút, cười lạnh nói: "Tiểu tử, thật điên đó a, bất quá cái này cần đánh trước thắng ta lại nói, hi vọng ngươi cuồng ngạo có cuồng ngạo. . ."

" vốn liếng" hai chữ chưa nói xong, Tô Bình đã không kiên nhẫn đã cắt đứt hắn cũ lời kịch, "Ngươi liền trực tiếp trả lời ta, có hay không có?"

Khôi ngô thanh niên trên mặt đỏ lên, tức giận đến cái cổ đều hơi tráng kiện một chút, hắn coi là Đới Viêm cái này không đầu óc gia hỏa, liền đã đủ cuồng vọng vô tri rồi, không nghĩ tới trước mắt tiểu tử này cuồng hơn!

"Cái này Phượng Sơn học viện người, thật là thú vị."

"Ha ha, không nghĩ tới Phượng Sơn học viện đều là người như vậy, thật là đáng yêu."

"Hùng Vương bị hoàn toàn khinh thị a, Hùng Vương ngươi cũng có hôm nay."

"Tiểu tử, ta xem trọng ngươi nha, đánh bại Hùng Vương, đến lúc đó ta đến đùa với ngươi chơi."

Chung quanh mấy người trêu tức trêu ghẹo nói.

Tô Bình nghe được chung quanh một chút lời nhàm chán, nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía cái kia áo sơ mi trắng thanh niên, nghiêm túc nói: "Là như thế này a?"

La Phụng Thiên hơi vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình biết hỏi thăm chính mình, khi thấy Tô Bình cái kia rất nghiêm túc ánh mắt lúc, hắn tùy ý tâm tình bỗng nhiên có chút run lên, có một loại cảm giác kỳ quái.

"Không sai." Hắn khẽ nhíu mày.

Tô Bình liền ngờ tới là như thế này, trong lòng thầm than một tiếng, nói: "Vậy các ngươi liền cùng lên đi, bớt việc."

Thanh âm này rất nhẹ, lại như sấm dậy đất bằng!

Tám người đều là sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

Cùng tiến lên?

Bọn hắn cảm thấy Tô Bình lúc trước đối khôi ngô thanh niên lời nói, đã đủ cuồng vọng, không nghĩ tới bây giờ càng là cuồng đến không biên giới mà!

Người này biết bọn họ là ai a?

Bọn hắn tám cái, thế nhưng là bọn hắn học viện chiến lực trên bảng mạnh nhất tám người!

Đồng thời khiêu chiến bọn hắn tám cái?

Ha ha.

Quá vô tri!

Quá ngu xuẩn!

Đây là nhà xí thắp đèn lồng, muốn tìm phân! !

Đang kinh ngạc qua đi, bọn hắn sắc mặt đều có chút âm trầm xuống, trong mắt tràn ngập lửa giận.

Khi Tô Bình vô tri chỉ nhằm vào khôi ngô thanh niên lúc, bọn hắn còn có thể không đếm xỉa đến xem hí trêu chọc, nhưng phát hiện mình cũng bị vô tri coi thường lúc, bọn hắn liền không cách nào lại chịu đựng loại này vô tri rồi.

Bị thương Đới Viêm một mặt quái dị mà nhìn xem Tô Bình.

Chính mình thế mà trêu chọc một người điên?

(tấu chương xong).