Chương 134: Một tia ngang ngược

Chương 134: Một tia ngang ngược

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không mình tại nói chuyện với người nào?" Một cái tóc ngắn thanh niên sắc mặt âm lãnh, lạnh giọng nói.

Một cái khác tuấn lãng thanh niên cả giận nói: "Còn cùng hắn nói nhảm cái gì, hôm nay không đem miệng của hắn đánh sưng lên, vua ta mộc thu đem họ viết ngược lại!"

"Đều chớ ồn ào, tiểu tử, ngươi ra tay đi!"

Khôi ngô thanh niên ánh mắt băng lãnh, không để ý tới không hỏi những người khác, toàn thân Tinh lực cuồng bạo phun trào, cũng không gặp hắn làm ra bất luận cái gì tư thế, nhưng là một đạo lại một đạo Tinh lực bện ra tăng phúc tinh văn, từ hắn toàn thân các nơi thẩm thấu ra ngoài, bao trùm đến mặt ngoài thân thể.

Riêng là chiêu này đối tăng phúc tinh văn khống chế, liền đã thể hiện ra đỉnh tiêm tại Giáo Sinh tiêu chuẩn.

Những người khác gặp Hùng Vương thật sự nổi giận, đều không lại vui đùa ầm ĩ tức giận mắng, từng cái chậm rãi lui lại, cho hắn nhường ra không gian.

Mặc dù Tô Bình nói để bọn hắn cùng tiến lên, nhưng bọn hắn đều là cỡ nào thân phận, sao lại thật sự đối một cái vô danh tiểu tốt cùng nhau tiến lên, cái này truyền đi còn không cho người cười rơi răng hàm, đem bọn hắn học viện thanh danh mất hết.

"Cho ta hung hăng giáo huấn hắn!" Đới Viêm lui lại đồng thời, hung tợn kêu lên.

Những người khác đứng tại bảy tám mét bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình  chờ đợi hắn bị đánh đến kêu rên cầu xin tha thứ.

Tô Bình nhìn thấy nhượng bộ mở những người khác, khẽ nhíu mày, tâm tình có chút không kiên nhẫn, hắn đã nói đủ minh bạch, kết quả vẫn là có ý định từng cái đến chậm trễ thời gian của hắn?

"Đến, xuất thủ!" Khôi ngô thanh niên gặp Tô Bình không nhúc nhích, đối với hắn gầm nhẹ một tiếng.

Nếu như trước mắt là Phượng Sơn trong học viện vị kia Diệp Hạo, hắn còn sẽ không như thế khinh thường, nhưng ngoại trừ vị kia Diệp Hạo bên ngoài, hắn thật đúng là không nhìn ra lên ai, huống chi hắn đã chuẩn bị hoàn tất, để Tô Bình xuất thủ trước, là muốn cho hắn biết, ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không còn dùng được a!

Tô Bình ánh mắt rơi xuống trên người hắn, đôi mắt lạnh lẽo, "Cút!"

Tay hắn đều không nhấc, vừa dứt lời, khôi ngô thanh niên thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài, đâm vào sau lưng của hắn một thanh niên trên thân.

Thanh niên này dù sao cũng là nhất lưu học viên, phản ứng cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt kinh ngạc về sau, lập tức đưa tay nắm nâng. Nhưng là sau một khắc, từ khôi ngô thanh niên trên thân truyền đến nặng nề lực đạo, để hắn giật nảy cả mình.

Hắn ôm khôi ngô thanh niên phía sau lưng, liên tục rời khỏi bảy tám bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể, dừng lại.

Một màn này trong nháy mắt phát sinh, những người khác đang nhìn chăm chú, nhưng ai đều không thấy rõ Tô Bình là như thế nào xuất thủ.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người là ngơ ngẩn.

La Phụng Thiên một mực không có biến hóa tùy ý biểu lộ, cũng có chút ngưng kết, sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi có chút co rút nhanh, nhưng rất nhanh, hắn lại bỏ đi đáy lòng cái kia doạ người ý nghĩ.

Dù sao, trước mắt Tô Bình bộ dáng thực sự quá trẻ tuổi.

Nào có học viên tại nơi này tuổi tác, liền có thể đạt tới thành tựu như vậy?

Muốn thật sự là dạng này, cái kia trực tiếp liền có thể leo lên toàn cầu tinh anh thi đấu vòng tròn quán quân bảo tọa, so cũng không cần so!

Khôi ngô thanh niên kinh ngạc nhìn xem lúc trước gần trong gang tấc, giờ phút này lại cách xa nhau hơn mười mét Tô Bình, hắn cũng không thấy được Tô Bình xuất thủ, lúc trước trong nháy mắt, hắn cảm giác thân thể bỗng nhiên mất trọng lượng rồi, chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã không chỗ mượn lực, không cách nào ngăn cản mình bị đụng bay đi ra sự thật.

Nếu không có có người thay hắn ngăn trở, hắn hơn phân nửa đến chật vật té ngã.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, khôi ngô thanh niên hai chân cũng rơi xuống đất, sắc mặt hắn một trận biến ảo, Tô Bình công kích thực sự quá quỷ dị, riêng là cái này một cái giao thủ, hắn liền xảy ra hạ phong.

Hiển nhiên, đây là một cái cực kỳ cường hãn đối thủ, cũng không phải là bọn hắn trước đó cho rằng cái chủng loại kia, vẻn vẹn so với bình thường học viên xuất sắc cao thủ.

"Không nghĩ tới, Phượng Sơn học viện ngoại trừ cái kia Diệp Hạo bên ngoài, còn có ngươi ác như vậy nhân vật." Khôi ngô thanh niên đôi mắt trầm tĩnh lại, trong lòng không có thoái ý, ngược lại nhiệt huyết sôi trào, chiến ý thiêu đốt.

Hắn bước về phía trước một bước, mặt đất có chút rung động, triệu hoán không gian từ trước mặt hắn nhanh chóng mở ra, một cái sợ trảo Kim Tông gấu rơi xuống đất, đây là cấp tám huyết thống sủng thú, mà giờ khắc này đã trưởng thành đến cấp năm thượng vị, chiến lực hung hãn!

Rống

Vừa hạ xuống, cảm nhận được chủ nhân cuồng nhiệt chiến ý, sợ trảo Kim Tông gấu vung vẩy lợi trảo, xông Tô Bình phát ra gấu rống gào thét!

Vang dội gấu rống tràn ngập cuồng bạo cùng uy hiếp, gấu rống mặc dù là uy hiếp kỹ năng bên trong tương đối phổ thông cái chủng loại kia, nhưng là xem như một cái uy hiếp kỹ năng rồi, đối cùng giai những sinh vật khác liên bên trong yếu hơn mình yêu thú, vẫn có cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả.

Cái này gầm rú sóng âm cực kỳ vang dội, Tô Bình cảm giác trong cơ thể trầm tĩnh máu tươi, cũng có chút nổi lên một tia khuấy động, ẩn ẩn tỉnh lại hắn tại Khu Bồi Dưỡng bên trong một chút cảm giác.

Đó là một loại điên cuồng, thoải mái giết chóc cảm giác.

Sẽ không để ý tử vong, sẽ không cân nhắc sinh tử, chỉ tồn tại giết chóc!

Tô Bình chính mình cũng không chú ý tới, ánh mắt của hắn thay đổi.

Trở nên không còn là bình thường khắc chế qua bình thường ánh mắt, mà là giống khôi phục lại tại Khu Bồi Dưỡng bên trong lúc chiến đấu ánh mắt.

Băng lãnh, khát máu, tàn bạo, hờ hững!

Tựa hồ này đôi ánh mắt bên trong, tại nhìn xuống hết thảy sinh mệnh, mà những sinh mạng này đều không có tồn tại ý nghĩa!

Vừa mới gào thét xong sợ trảo Kim Tông gấu, cùng nó con mồi đối mặt lên, nó suy nghĩ đơn giản bên trong phẫn nộ, giống như là bỗng nhiên bị cái gì đông lại đồng dạng, một loại khó tả nguy hiểm cảm giác sợ hãi, để nó toàn thân lông dựng lên.

Nó cảm giác được cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm, thậm chí muốn mang chủ nhân của mình quay người chạy trốn!

Tại nó dừng lại đồng thời, Tô Bình lại xuất thủ.

Không có triệu hoán sủng thú, Tô Bình bàn chân giẫm một cái mặt đất, tựa như hình người đạn pháo, bỗng nhiên bắn ra ngoài, tốc độ nhanh đến kinh người, không kém cỏi chút nào bình thường cấp năm tốc độ hình sủng thú!

Giống như điện quang lóe lên, thoáng qua ở giữa, Tô Bình đi tới sợ trảo Kim Tông gấu trước mặt.

Gần trong gang tấc!

Sợ trảo Kim Tông gấu cùng Tô Bình mặt cơ hồ dán sát vào.

Một cái là thanh tú nhân loại gương mặt, một cái là cực đại gấu miệng, miệng đầy răng nanh.

Mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến, cái kia sợ hãi chính là tên nhân loại này.

Nhưng là, sợ hãi lại xuất hiện ở mặt gấu bên trên, cái kia bén nhọn răng có chút phát run.

Bành

Tô Bình nắm đấm bỗng nhiên ném ra.

Quyền ảnh cuồng bạo, như mũi tên đầu hung hăng đụng vào sợ trảo Kim Tông gấu ngực bụng phía dưới, răng rắc vài tiếng, xương sườn vỡ vụn thanh âm vang lên, sợ trảo Kim Tông gấu phía sau lưng cũng hơi nhô lên, đoán chừng trong cơ thể lá lách đều tan vỡ.

Tại vô số lớn nhỏ trong chiến đấu, Tô Bình đối yêu thú thân thể cấu tạo rất tinh tường, vẻn vẹn một quyền, liền để cái này sợ trảo Kim Tông gấu trọng thương, đánh mất sức chiến đấu.

Bất quá, thương thế này không chí tử, nếu quả thật chặn đánh giết, Tô Bình chọn từ cái cổ phía dưới bộ vị, lấy tay đao phương thức đâm vào, móng tay của hắn so đao phiến còn sắc bén, có thể trực tiếp xé rách lông tóc, chọc thủng đến đối phương đầu lâu bên trong.

Nắm đấm thu hồi, tại sợ trảo Kim Tông gấu còn tại lay động, không có ngã dưới một lát, thân thể của hắn nhất chuyển, vây quanh sợ trảo Kim Tông gấu phía sau khôi ngô thanh niên trước mặt.

Khôi ngô thanh niên còn không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, các loại nhìn thấy Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện lúc, sững sờ dưới, ngay sau đó con ngươi co rụt lại, muốn đưa tay ngăn cản.

Nhưng Tô Bình tay càng nhanh.

Ngón tay thon dài nhanh chóng xuyên qua khôi ngô thanh niên đưa tay ngăn cản khe hở, giữ lại phần gáy của hắn, lập tức cánh tay hất lên, bành một tiếng, khôi ngô thanh niên thân thể bị quăng ra ngoài, vọt tới phụ cận một người khác.

Một bên khác ánh mắt không bị đến sợ trảo Kim Tông gấu thân thể khổng lồ ngăn cản mấy người, sắc mặt đại biến, Tô Bình thế mà tay không đánh bại cấp năm sợ trảo Kim Tông gấu?

Đây chính là lấy man lực cùng phòng ngự lấy xưng yêu thú, cực kỳ khó chơi, tại đồng bậc bên trong xem như có chút xuất sắc tồn tại, mà Hùng Vương đối cái này sợ trảo Kim Tông gấu cũng là bỏ hết cả tiền vốn, bồi dưỡng đến cực kỳ xuất sắc, mặc dù là cấp năm, nhưng chiến lực lại so sánh cấp sáu thượng vị sủng thú!

Mà bây giờ, tại Tô Bình trước mặt thế mà chỉ là chịu một quyền, liền ngã xuống rồi?

Đây coi là tình huống như thế nào?

Với lại, loại này phương thức chiến đấu không khỏi quá quỷ dị.

Chiến Sủng Sư không phải bình thường ở phía sau cho sủng thú phụ trợ a, rõ ràng còn tự thân lên trận hành hung sủng thú? !

Đứng tại khía cạnh La Phụng Thiên trong mắt tràn ngập chấn kinh, một màn này lật đổ hắn nhận biết, tay không đánh bại cấp năm sợ trảo Kim Tông gấu, đây cũng không phải là bình thường học viên có thể làm được sự tình!

Nếu như nói làm đến một màn này, là một vị cấp tám chiến sủng đại sư, hắn cũng vẫn có thể tiếp nhận, nhưng trước mắt Tô Bình, nhìn qua cùng bọn hắn không sai biệt lắm tuổi tác, làm sao lại là cấp tám chiến sủng đại sư? !

Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết loại kia cực kỳ ít lưu ý, cực ít có người luyện thể thuật Chiến Sủng Sư?

Thế nhưng là thể thuật Chiến Sủng Sư không phải sớm đã bị đào thải a?

La Phụng Thiên không kịp cẩn thận suy nghĩ, ngay cả Hùng Vương đều bị Tô Bình đánh bại, hắn chỉ có thể tự mình xuất thủ, bằng không mà nói, bọn hắn đáp ứng lời mời đến đây tham gia học viện giao lưu luận võ, kết quả tại người cửa nhà đã bị đánh thất bại, cái kia còn có cái gì mặt tiến cái này Phượng Sơn học viện cổng?

Sưu

La Phụng Thiên toàn thân Tinh lực phóng thích, hắn vẫn giấu kín nội liễm Tinh lực, tại thời khắc này không lại áp chế, đối mặt Tô Bình cường địch như vậy, nếu như hắn tiếp tục ngụy trang lời nói, chính là muốn chết.

Khi hắn Tinh lực phóng xuất ra lúc, chung quanh những người khác lập tức kinh ngạc.

Cái này Tinh lực cường độ, rõ ràng là cấp sáu! !

Cùng bọn hắn cùng một cái học viện tại Giáo Sinh, La Phụng Thiên lại đã đạt tới cấp sáu? !

Tiến thêm một bước, vậy coi như là cao đẳng Chiến Sủng Sư! !

Phải biết, cấp sáu thực lực, tại Khai Hoang Giả ở bên trong, đều có thể so với một chút có chân rết khai hoang tinh anh!

Cao đẳng Chiến Sủng Sư... Cả tòa bên trong căn cứ thị, số lượng cũng không nhiều.

Về phần cấp tám chiến sủng đại sư, càng là hai chữ số tồn tại!

(tấu chương xong).