Chương 135: Long uy! (canh thứ nhất)

Chương 135: Long uy! (canh thứ nhất)

"Phía dưới, để ta tới làm đối thủ của ngươi!"

Phóng xuất ra chính mình ẩn tàng Tinh lực đẳng cấp về sau, La Phụng Thiên ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, toàn thân khí thế liên tục tăng lên, thân thể của hắn bất động, ngực đã có một cái Tinh lực vòng xoáy hiển hiện, đem triệu hoán không gian xé mở.

Rống

Vòng xoáy vừa vỡ ra, bên trong liền truyền ra một đạo trầm thấp long ngâm, cái kia thuộc về long tộc đặc hữu tiếng nói, làm cho người run rẩy!

Sau một khắc, một viên dữ tợn to lớn đầu rồng, từ nơi này triệu hoán không gian chậm rãi chui ra.

Rồng nơi cổ là trẻ con lớn chừng bàn tay vảy màu đen, phản xạ thâm thúy rực rỡ, đầu rồng chỗ gai nhọn dữ tợn, khi nó thân thể hoàn toàn lúc rơi xuống đất, mở rộng ra cánh lớn che kín từng vầng sáng lớn ảnh.

Đây là một đầu trưởng thành Long Thú! !

Mà lại là Long Thú bên trong cấp độ cực cao Ám Minh Hắc Long!

Mấy đầu râu rồng nhẹ nhàng phiêu đãng, tản ra mùi tanh hôi vị, Ám Minh Hắc Long từ trước đến nay yêu thích nhấm nháp hoạt bát sinh mệnh, là tàn bạo kẻ ăn thịt.

Những người khác đối đầu này Ám Minh Hắc Long hiển nhiên không xa lạ gì, sắc mặt đều là biến đổi, không nghĩ tới La Phụng Thiên thế mà đem cái này quái vật triệu hoán đi ra rồi, bọn hắn vội vàng né tránh đến bên cạnh, để tránh bị ngộ thương.

Cảm nhận được một tia Long khí, Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là Ám Minh Hắc Long về sau, đôi mắt của hắn không có một tia ba động, y nguyên tàn bạo băng lãnh.

Tại long trụ ở bên trong, hắn đã chém giết qua long hồn tàn hồn hơn trăm lần, mặc dù đều là tầng dưới long trụ bên trong nhỏ yếu long hồn, nhưng này long hồn tản ra long tộc khí thế, lại so cái này Ám Minh Hắc Long mạnh lên gấp trăm lần không ngừng!

Thông qua hình thể lớn nhỏ, Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, đầu này Ám Minh Hắc Long đã đạt tới cấp bảy!

Nhưng cùng Diệp Hạo cái kia cấp bảy ngân xà Lôi long khác biệt chính là, cái này Ám Minh Hắc Long tại rồng trên bậc, cao hơn tại ngân xà Lôi long cấp một, mặt khác tại đẳng cấp bên trên, cái này Ám Minh Hắc Long cũng không phải là mới vào cấp bảy, mà là đã đạt đến cấp bảy Trung vị!

"La, La lão đại, này lại sẽ không náo ra nhân mạng a?"

Một cái trốn đến bên cạnh thanh niên khẩn trương nói.

Ám Minh Hắc Long nghe được thanh âm, chuyển động đầu rồng nhìn hắn một cái, thanh niên sắc mặt hơi tái nhợt, thân thể lại từ từ lui về phía sau mấy bước.

La Phụng Thiên thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hắn nhất định phải tập trung lực chú ý, mới có thể hoàn toàn khống chế được nổi cái này Ám Minh Hắc Long.

"Ngươi có thể lựa chọn nhận thua, xin lỗi." La Phụng Thiên hướng về phía trước Tô Bình trầm giọng nói.

Tô Bình ánh mắt từ trên người Ám Minh Hắc Long, chuyển dời đến La Phụng Thiên trên thân.

Lấy lực lượng của hắn, có thể trực tiếp đánh bại cái này La Phụng Thiên, kết thúc chiến đấu. Nhưng là, muốn vòng qua trước mặt hắn Ám Minh Hắc Long đến đánh bại hắn, đã có điểm khó khăn.

Bất quá, tâm cảnh của hắn vừa mới chỉ là nhận lấy một tia ba động, hơi có chút lệ khí tuôn ra, còn chưa tới mất lý trí tình trạng, hắn không có quên mình là một Chiến Sủng Sư!

Triệu hoán!

Tinh lực vòng xoáy hiển hiện, triệu hoán không gian từ Tô Bình trước mặt mở ra.

Trầm thấp long ngâm, từ trong không gian chậm rãi truyền ra!

Bên cạnh những người khác nghe thấy thanh âm này, con mắt trừng lớn.

Lại là long ngâm! Lại là long sủng? !

Như bọn hắn suy nghĩ, một viên dữ tợn to lớn đầu rồng, từ triệu hoán trong không gian chậm rãi duỗi ra, đầu rồng bên trên là mã não thật nhỏ đỏ thẫm lân phiến, tại rồng nơi cổ, cũng là trẻ con lớn nhỏ huyết hồng vảy rồng!

Vẻn vẹn một viên đầu rồng duỗi ra, nồng đậm máu tanh mùi vị đã tràn ngập tại toàn bộ cửa học viện, phảng phất không khí chung quanh trong khoảnh khắc bị nhuộm đỏ, hóa thành đậm đặc huyết hải!

Sau một khắc, long trảo bước ra, giẫm ở mặt đất, khẽ chấn động!

Huyết hồng Long Dực triển khai, nhấc lên một cỗ gió tanh cùng nóng bỏng khí lưu!

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú chân đạp mặt đất, giống duỗi người, phát ra rít lên một tiếng!

Đám người kinh hãi.

Tất cả mọi người cực lực trừng lớn con ngươi, khó có thể tin nhìn xem đầu này toàn thân huyết hồng, giống từ nham tương Luyện Ngục bên trong đi ra Long Thú, thứ này lại có thể là cấp chín Long Thú bên trong xếp tại đỉnh tiêm cấp Luyện Ngục Chúc Long Thú! !

Đây chính là tại tất cả cấp chín Long Thú chủng loại ở bên trong, đều có thể xếp tới ba vị trí đầu danh sách tồn tại!

Mà Ám Minh Hắc Long, nhiều nhất miễn cưỡng tiến vào năm vị trí đầu!

Chớ xem thường chỉ là hai cái thứ tự khác biệt, nhưng ở giữa giá trị cùng trân quý trình độ, cùng hung hãn trình độ, đều là ngày đêm khác biệt, tựa như lạch trời khe rãnh!

Lúc trước còn khinh thường bễ nghễ lên trước mắt đông đảo sinh linh Ám Minh Hắc Long, đang nghe Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếng thứ nhất than nhẹ lúc, màu hổ phách dựng thẳng đồng tử ánh mắt liền đã trở nên ngưng trọng lên.

Khi thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú hoàn toàn đi ra dáng người về sau, nó trong hai con ngươi ngưng trọng đã biến thành một tia sợ hãi, trên thân buông thả mở rộng lân phiến chăm chú dán da rồng, đây là long tộc tại cảm nhận được cường địch cùng khẩn trương lúc, mới có thể xuất hiện bản năng tự vệ phản ứng.

La Phụng Thiên khi nhìn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú một khắc này, lạnh lùng ánh mắt trong nháy mắt tuyết lở tan rã, có chút ngây người.

Hắn vốn cho rằng, chính mình Ám Minh Hắc Long tại đây toàn bộ Long Giang bên trong căn cứ thị, đã coi như là cao nhất rồng cấp long sủng rồi.

Tại đồng bậc bên trong, hắn căn bản là vô địch tồn tại!

Nhưng là, trước mắt thế mà xuất hiện một cái đỉnh cấp hiếm có Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Hắn cảm giác thân thể rét run, giống như thế giới sụp đổ.

Nhìn cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú thể trạng, cùng hắn Ám Minh Hắc Long không sai biệt lắm, hiển nhiên cũng là trưởng thành.

Dù là không cần chiến đấu, hắn cũng đã biết được kết liễu.

Tại Long Thú trong chiến đấu, giống nhau đẳng cấp lời nói, so đấu không phải cụ thể kỹ xảo chiến đấu, mà là rồng cấp cao thấp!

Long tộc là chờ cấp cực kỳ sâm nghiêm chủng tộc, cao giai Long Thú đối đê giai Long Thú áp bách, cơ hồ là nghiền ép tính đấy, đại bộ phận cao giai Long Thú, thường lấy đê giai Long Thú coi như đồ ăn!

Trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên tĩnh.

Hai cái to lớn Long Thú lẫn nhau tương vọng, Ám Minh Hắc Long trong mắt là kiêng kị cùng ngưng trọng, còn có mấy phần cẩn thận từng li từng tí.

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng rất tùy ý, nếu không phải không có đạt được Tô Bình mệnh lệnh, nó đã sớm nhào tới cùng gia hỏa này "Chơi đùa" một chút.

Nó ngắn ngủi tuổi thơ đều là tại long trụ bên trong bị Long Vương tàn hồn dọa lớn, đừng nói là Ám Minh Hắc Long, liền xem như rồng cấp cao hơn hắn Tu La Ma Long, nó đều không để vào mắt.

Bên cạnh những người khác khẩn trương đến nói không ra lời, trái tim ầm ầm cuồng loạn, không nghĩ tới tại đây Phượng Sơn cửa học viện tùy tiện trêu chọc đến một người học viên, thì có thực lực kinh khủng như thế!

Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, làm sao chưa từng nghe nói?

Có cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú tại, kia là cái gì Diệp Hạo vì cái gì có thể được đến quán quân?

Trong mắt bọn họ có chút mờ mịt, một bụng nghi hoặc, rất nhanh cũng chỉ có thể hiểu thành, đối phương là Phượng Sơn học viện ẩn tàng vũ khí bí mật!

Xui xẻo vâng, bọn hắn vừa đến đã trêu chọc đến cái này Phượng Sơn học viện đòn sát thủ, ngay cả trong bọn họ mạnh nhất La Phụng Thiên cũng không là đối thủ.

Có cái này thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, đừng nói La Phụng Thiên, coi như bọn hắn cùng tiến lên, cũng rất khó thủ thắng, huống chi cùng tiến lên coi như thủ thắng, truyền đi cũng là trò cười!

Tại mọi người bên trong, trong lòng hối hận nhất đấy, chính là Đới Viêm rồi.

Hắn hận không thể đánh gãy hai chân của mình, mình tại sao cứ như vậy chân tiện, nhất định phải đi ngăn lại như thế cái quái vật!

Hắn hiện tại chỉ hy vọng thời gian có thể nhanh lên một chút đi, hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Chí ít, hắn có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Tại đây đè nén trong trầm mặc, tâm lý mọi người nghĩ lại các loại suy nghĩ, La Phụng Thiên lên tiếng trước nhất rồi, sắc mặt hắn hôi bại, tựa hồ trong nháy mắt đánh mất tinh thần phấn chấn, đắng chát mà nói: "Ta thua, là chúng ta sai rồi, thật xin lỗi."

Hắn nói xong, đem trước mặt Ám Minh Hắc Long cũng triệu hoán trở về.

Một mực hi vọng đi vào bên ngoài chơi đùa Ám Minh Hắc Long, chưa từng như thế ưa thích qua triệu hoán không gian, không nói hai lời liền quay đầu chui vào.

Bất quá tại trở về trước, nó vẫn là cho La Phụng Thiên truyền ý niệm, nếu quả thật gặp nguy hiểm, lại triệu hoán nó.

Tô Bình nhìn hắn một cái, ánh mắt lại chuyển hướng chung quanh những người khác, trông thấy ánh mắt mọi người cũng không dám nhìn thẳng hắn, biết mình giờ phút này muốn đi, hẳn là không người còn ngăn trở nữa rồi.

Tâm tình của hắn cũng bình phục xuống tới, trong lòng thầm thở dài.

Vì cái gì cũng nên dựa vào nắm đấm, mới có thể giảng đạo lý?

Hắn không thích loại phương thức này, nhưng cái thế giới này chính là như vậy phương thức.

Hắn lắc đầu, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng thu hồi đến triệu hoán không gian, quay người lên xe, giẫm lên chân đạp tấm rời đi.

Hết thảy đều tựa hồ chưa từng xảy ra.

Ngoại trừ mặt đất bị giẫm đạp đến vỡ vụn sàn nhà, cùng thụ thương ngã xuống đất Khủng Trảo Kim Tông Hùng, còn có xoa yết hầu Hùng Vương.

Đám người nhìn qua cái kia cưỡi xe đạp bóng lưng rời đi, không hiểu cảm thấy một tia không rét mà run.

Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái nhìn như người vật vô hại thiếu niên bình thường, lại là cái kinh khủng quái vật? !

Các loại Tô Bình bóng dáng hoàn toàn sau khi rời đi, một thanh niên lấy lại tinh thần, nhìn về phía La Phụng Thiên, không khỏi nhỏ giọng nói: "La. . . Lão đại, chúng ta còn đi giao lưu đấu sủng a?"

Lời này hỏi ra, những người khác khóe miệng không khỏi có chút co quắp một cái.

Giao lưu đấu sủng?

Nghĩ đến vừa rồi cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú mang tới uy hiếp bóng ma, bọn hắn không dám tưởng tượng tại trên sàn thi đấu, chính mình có thể hay không có dũng khí đứng ở loại quái vật này trước mặt.

La Phụng Thiên khóe miệng khẽ động một cái, không nói gì.

Cũng không lâu lắm, một cỗ quý báu xe nhỏ rong ruổi tới, đứng tại cửa học viện.

Cửa xe mở ra, từ bên trong đi xuống ba cái bóng dáng, một cái lục tuần lão đầu, thái dương trắng bệch, một cái hơn bốn mươi trung niên nhân, mặc cứng nhắc đồ vét, một cái khác là hoa quý thiếu nữ, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, mặc hắc bạch váy, thân trên hất lên ngắn khoản cao bồi, nụ cười ngọt ngào.

La Phụng Thiên cùng những người khác nhìn thấy ba vị này, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Phó hiệu trưởng tốt."

"Chủ nhiệm tốt."

Đám người vụn vụn vặt vặt kêu lên.

Lục tuần lão đầu trên mặt mỉm cười, nhìn qua có chút hiền lành, "Bọn nhỏ cũng chờ lâu rồi đi, đợi lát nữa hảo hảo ủng hộ, ta rất xem trọng các ngươi."

Nghe thế cổ vũ, La Phụng Thiên cùng đám người biểu lộ nhưng không có như dĩ vãng kích động như vậy, ngược lại có chút xấu hổ.

. . .

(tấu chương xong).