Chương 137: Ra mặt (tăng thêm 1)

Chương 137: Ra mặt (tăng thêm 1)

Tô Lăng Nguyệt cũng tới nghe giảng bài rồi, mặc dù nàng không có tu luyện vong linh sủng, nhưng không tự chủ lại tới.

Đối với không có gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú, nàng cũng có chút thất vọng cùng tiếc nuối, các loại tan cuộc lúc, nghe được chung quanh mấy cái đồng học tin đồn, nàng lông mày dựng lên, có chút tức giận, khiển trách quát mắng: "Các ngươi nói hươu nói vượn cái gì, người ta có hay không long sủng, cùng các ngươi có quan hệ gì? Người ta coi như không có, cũng mạnh hơn các ngươi, các ngươi ở chỗ này nhai cái gì nát cái lưỡi!"

Mấy cái này đối Tô Bình bất mãn đồng học ngạc nhiên, các loại nhìn thấy nói chuyện Tô Lăng Nguyệt lúc, lập tức có chút hậm hực.

Đối năm nhất đồng học mà nói, Tô Lăng Nguyệt thì tương đương với là năm thứ ba Diệp Hạo, là bá chủ!

Bất quá, mặc dù biết Tô Lăng Nguyệt rất mạnh, bọn hắn không phải là đối thủ, nhưng bị như thế quát tháo, da mặt cũng có chút không nhịn được, có cái nữ sinh cau mày nói: "Chúng ta nói vốn chính là, còn không cho người nói rồi sao?"

"Không phải không để cho người ta nói, là ngươi không tư cách nói!" Tô Lăng Nguyệt lạnh lùng nhìn xem nàng.

Nữ sinh này bị Tô Lăng Nguyệt khí thế chấn nhiếp, sắc mặt biến đổi, cắn răng nói: "Tô Lăng Nguyệt, đừng tưởng rằng ngươi được năm nhất quán quân, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Muốn làm gì thì làm? Bằng ngươi cũng xứng nói lời này, lại để cho ta nghe được các ngươi nói huyên thuyên, ta sẽ cho ngươi nằm đi phòng y tế!" Tô Lăng Nguyệt thanh âm lạnh như băng nói.

"Được rồi được rồi, đi thôi."

"Đừng trêu chọc nàng."

Những bạn học khác thấy thế, không dám nhiều lời, lôi kéo nữ sinh rời đi.

Tô Lăng Nguyệt nhìn qua bọn hắn rời đi bóng dáng, thu hồi ánh mắt, sắc mặt y nguyên có chút không dễ nhìn, trong lòng rất giận.

Nhưng rất nhanh, nàng lại tỉnh táo lại, có chút sửng sốt.

Người khác đang nói cái này đáng giận gia hỏa, chính mình làm gì tức giận như vậy?

Nghĩ đến điểm này, trong nội tâm nàng càng tức.

Đáng giận đáng giận!

. . .

Một bên khác, phòng giáo vụ.

Tại Tô Bình rời đi không bao lâu, La Phụng Thiên các loại học viên bồi theo lão đầu và trung niên nhân, cùng tuổi trẻ thiếu nữ đi tới Đổng Minh Tùng xử lý trong văn phòng.

Nhìn thấy khách nhân đến đến, Đổng Minh Tùng lập tức cười nghênh đón tiếp lấy, đem lão đầu đưa đến trên ghế sô pha ngồi xuống, cho hắn rót một chén đã sớm rửa sạch nước trà, cười nói: "Tới làm sao không cùng ta trước thông tri âm thanh, ta tốt tự mình đi cửa học viện tiếp các ngươi a."

Chu Vân Thiện ngồi xuống, cười ha ha, nói: "Cái nào dùng khách khí như vậy, chúng ta cũng không phải không biết đường."

Đổng Minh Tùng cười cười, lại hàn huyên vài câu.

Chu Vân Thiện quan sát thần sắc hắn, gặp hoàn toàn không có dị dạng, cũng không biết lão hồ ly này là giả vờ, hay là thật không biết cửa học viện sự tình.

Trong lòng của hắn ngẫm lại, cảm thấy hơn phân nửa là còn không biết được, dù sao việc này phía trước vừa phát sinh, phía sau bọn họ lại tới, cái kia gây chuyện thiếu niên, hơn phân nửa là trực tiếp đi học rồi, tự nhiên không có khả năng đem chuyện này chủ động nói cho Đổng Minh Tùng.

Nghĩ đến đây, thần sắc hắn hòa hoãn rất nhiều, đối Đổng Minh Tùng có thâm ý khác mà nói: "Lão Đổng, hay vẫn là ngươi giấu được sâu a!"

Đổng Minh Tùng sững sờ, cười nói: "Cái gì giấu được sâu a, hai ta không đều không khác mấy a?"

Chu Vân Thiện xì một tiếng khinh miệt, khẽ cười nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi ẩn giấu bí mật gì."

"Bí mật?" Đổng Minh Tùng sững sờ, lập tức sắc mặt biến thành hơi biến hóa, hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, cảm giác miệng lưỡi hơi khô khô, nói: "Ta có thể có cái gì bí mật?"

"Còn chứa." Chu Vân Thiện có chút cười lạnh, "Học viên của ta nhóm đều gặp được, ngay tại các ngươi cửa học viện."

"Cửa học viện?" Đổng Minh Tùng lập tức quá sợ hãi, trong tay bưng chén trà cũng hơi lắc lư một cái, "Nàng tới?"

"Hắn?" Chu Vân Thiện hơi sững sờ, cảm giác có chút quái dị, "Hắn tới không phải rất bình thường a, không tới nơi này đến chỗ nào?"

Đổng Minh Tùng trừng mắt.

Bình thường ngươi mỗ mỗ!

Nàng sao có thể tùy tiện đến học viện nơi này, cái này nếu là cho người ta đã biết. . .

Nhìn thấy Đổng Minh Tùng phản ứng, Chu Vân Thiện đột nhiên cảm giác được nơi nào có chút không đúng, hắn nhíu nhíu mày, cũng lười đi vòng vèo, nói: "Ta hỏi ngươi, hắn gọi tên là gì, hiện tại đọc lớp mấy?"

"Nàng gọi Diệp Hồng. . ." Đổng Minh Tùng mới nói được một nửa, lập tức sửng sốt, đọc lớp mấy?

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên một cái, ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu nha."

"Ngươi lão hồ ly, đều lỡ miệng còn chứa!" Chu Vân Thiện giận dữ, vỗ án nói: "Gọi Diệp Hồng đúng không, để hắn chờ đợi, đánh học viên của ta, thế mà đi thẳng một mạch, đơn giản lẽ nào lại như vậy, đây chính là các ngươi Phượng Sơn học viện đạo đãi khách sao!"

Đổng Minh Tùng đã biết đã xảy ra hiểu lầm, nhưng đối với Chu Vân Thiện nói tới sự tình, hắn nhưng có chút hiếu kỳ, hỏi: "Cái gì đánh học viên của ngươi, đi thẳng một mạch?"

Hỏi đồng thời, hắn ngẩng đầu hướng trong phòng đứng thành một hàng mấy cái học viên nhìn lại.

Những học viên này cùng trung niên nhân kia, cùng tuổi trẻ thiếu nữ, cũng còn đứng tại trong phòng khách.

Đổng Minh Tùng nhìn qua, phát hiện không có người thụ thương nha.

Chu Vân Thiện hừ lạnh một tiếng, đem dựa lưng vào trên ghế sô pha, chiến thuật ngửa ra sau, "Phụng thiên, cùng Đổng hiệu trưởng nói một chút."

La Phụng Thiên vốn không nguyện lần nữa nhấc lên, nhưng thấy Chu Vân Thiện mở miệng, trong lòng thầm than một tiếng, đành phải đem đây không phải là hào quang sự tình lần nữa thuật lại một lần.

Nghe xong La Phụng Thiên, Đổng Minh Tùng sửng sốt, kinh ngạc mà nói: "Ngươi nói là. . . Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

"A, còn chứa." Chu Vân Thiện cười lạnh.

La Phụng Thiên thành thành thật thật gật đầu.

Đổng Minh Tùng sắc mặt một trận biến hóa, có chút cổ quái.

Lại là cái tiểu tử thúi kia?

Nghĩ đến đối phương vừa mới còn giống không có chuyện người đồng dạng, từ nơi này rời đi, khóe miệng của hắn có chút khẽ động một cái.

Hắn thật vất vả mời tới giao lưu đấu sủng học viên, thế mà bị Tô Bình tại cửa học viện phá tan đánh cùng trấn áp.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Chu Vân Thiện mặt mũi tràn đầy nộ khí bộ dáng, Đổng Minh Tùng cũng có chút xấu hổ, hắn nhưng là biết Tô Bình thực lực, ngay cả cấp tám Ma Hài Thú đều có thể chém giết, đánh bại mấy cái này học viên đây tính toán là cái gì?

Chỉ là, để hắn có chút mừng rỡ vâng, nghe La Phụng Thiên miêu tả, Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà trưởng thành?

Lần trước không trả chỉ là ấu sinh kỳ a?

Quả nhiên, Tô Bình phía sau vị kia đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, quá cường hãn!

Bất quá, thời gian ngắn như vậy liền từ ấu sinh kỳ đến trưởng thành, không khỏi quá là nhanh, liền xem như đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, cũng rất khó làm được, trừ phi là cưỡng ép thôi hóa.

Nhưng cưỡng ép thôi hóa, trong thời gian ngắn cố nhiên có thể tăng cường sủng thú chiến lực, nhưng đối với kế lâu dài mà nói, lại là tai hại nhiều hơn có ích.

Trong lòng đau đồng thời, trong lòng của hắn bỗng nhiên lại tò mò.

Tô Bình vội vã như vậy thôi hóa Luyện Ngục Chúc Long Thú làm gì?

Hẳn là, hắn trên miệng nói không tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn, nhưng kì thực nhưng vẫn là sẽ vụng trộm báo danh tham gia?

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn lại thoải mái.

Chu Vân Thiện cùng La Phụng Thiên bọn người nhìn chằm chằm Đổng Minh Tùng, hi vọng từ trong miệng hắn biết được tin tức của người này, nhưng là, để bọn hắn mê mang chính là, Đổng Minh Tùng tại nghe xong La Phụng Thiên lời nói về sau, biểu lộ giống trở mặt phổ đồng dạng, khi thì nhíu mày trầm tư, khi thì lộ ra đau lòng biểu lộ, khi thì lại mặt mày hớn hở, cái này muôn màu muôn vẻ biểu tình biến hóa, thấy bọn hắn nhanh đã nứt ra.

"Ngươi đang nhớ cái gì?" Chu Vân Thiện tức giận địa đạo, sợ lão hồ ly này lại có ý đồ xấu.

Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, ý thức được chính mình thất lễ, vội vàng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, vừa nghĩ đến chút chuyện, có chút đầu nhập vào, cái kia, các ngươi nói vị kia, ta biết đại khái, hắn không gọi Diệp Hồng, ân, đây là trọng điểm, hắn không gọi Diệp Hồng!"

"Ừm?" Chu Vân Thiện nhíu mày.

Đổng Minh Tùng cười nói: "Hắn gọi Tô Bình, kỳ thật hắn không phải chúng ta học viện, nghiêm chỉnh mà nói, hắn không phải chúng ta học viện học viên, mà là chúng ta đặc biệt mời cao đẳng đạo sư, theo ta được biết, hắn cũng có một cái Luyện Ngục Chúc Long Thú, cho nên trong miệng các ngươi người, hơn phân nửa chính là hắn."

"Tô Bình?" Chu Vân Thiện cùng La Phụng Thiên, cùng Đới Viêm bọn người ngẩn người, đều là yên lặng đem cái này danh tự nhớ kỹ, đem ban đầu Diệp Hồng cho thay thế đi rồi.

"Gọi Tô Bình?" La Phụng Thiên ánh mắt có chút chớp động, trong lòng đem cái tên này khắc xuống.

"Đổng phó giáo, ngươi nói hắn là đạo sư?"

Lúc này, Chu Vân Thiện ghế sô pha đứng phía sau trung niên nhân, sắc mặt âm trầm, đối Đổng Minh Tùng hỏi.

Đổng Minh Tùng sững sờ, nhìn về phía đối phương, "Vị này là Phí Ngạn Bác Phí chủ nhiệm đi, nghe đại danh đã lâu rồi, ngươi tốt."

Phí Ngạn Bác cũng khách khí một câu, nhưng lập tức lại nghiêm túc hỏi: "Đổng phó giáo, ngươi vừa nói người nọ là đạo sư không sai a?"

"Ừm." Đổng Minh Tùng gật đầu.

"Nếu như hắn là học viên, còn chưa tính, chúng ta tài nghệ không bằng người, nhưng làm đạo sư, thế mà khi dễ học viên, cái này không khỏi có chút không tử tế đi!" Phí Ngạn Bác trầm giọng nói.

Đổng Minh Tùng thần sắc hơi động, lập tức biết ý nghĩ của hắn, vội vàng nói: "Phí chủ nhiệm, đây không phải là đều là hiểu lầm a, lại nói, cũng là các ngươi học viên xuất thủ trước cản hắn, là các ngươi mạo phạm lại trước a?"

Phí Ngạn Bác sắc mặt khó coi, đạo lý xác thực như thế, nhưng coi như bọn hắn ngăn lại Tô Bình, nhưng Tô Bình xuất thủ cũng quá hung ác rồi, chẳng những đánh gây chuyện Đới Viêm, còn đem Hùng Lỗi Khủng Trảo Kim Tông Hùng cho đánh thành trọng thương, mặt sau này còn thế nào tham gia giao lưu chiến?

Chu Vân Thiện cau mày nói: "Lão Đổng, không thể nói như thế, chúng ta học viên chỉ là hỏi ít chuyện, hắn liền trực tiếp xuất thủ đả thương người, quá nóng nảy!

Các ngươi để dạng này đạo sư đến dạy bảo học viên, cũng không tránh khỏi có chút thiếu sót, huống chi chuyện này là hắn đánh trước người, đánh người chính là không đúng, làm sao cũng phải cho chúng ta một cái thuyết pháp, ta cũng không cần cầu cái khác, ít nhất phải ở trước mặt biểu thị một cái, đây không phải là quá phận a?"

. . .

Vừa biết được một cái tin dữ, tết nguyên đán thế mà gấp đôi nguyệt phiếu, với lại gấp đôi tiếp tục một tuần. . .

Biết được tin tức ta kém chút một miệng máu phun tại trên màn hình, ra giá mở thấp a. . . Lời đã nói ra miệng, hiện tại đành phải đầu cứng rắn đi xuống, đã 1500 nguyệt phiếu, bắt đầu tăng thêm liều mạng!

(tấu chương xong)

P/s: Có chương bạo là được /cuoi.