Chương 138: Cho cái bàn giao (tăng thêm 2)

Chương 138: Cho cái bàn giao (tăng thêm 2)

Đổng Minh Tùng có chút nhíu mày, hắn hoàn toàn không tán đồng đối phương thuyết pháp.

"Để cái gì đạo sư đến dạy bảo học viên, là chúng ta học viện sự tình, lão Chu ngươi suy tính có hơi nhiều!"

Hắn ngữ nhẹ ý nặng, nói ra: "Với lại, hắn làm học viện chúng ta cao đẳng đạo sư, học viên của các ngươi vô lễ mạo phạm, giáo huấn một cái cũng không có gì, nếu như chúng ta học viên đối Phí chủ nhiệm có mạo phạm, Phí chủ nhiệm xuất thủ giáo huấn, ta cũng sẽ không nói cái gì."

Chu Vân Thiện biến sắc, không nghĩ tới Đổng Minh Tùng cư nhiên như thế che chở mình người.

Phí Ngạn Bác sắc mặt cũng có chút khó coi, trong lòng khí nộ, nhưng Đổng Minh Tùng dù sao cũng là cấp tám chiến sủng đại sư, hắn còn không dám trực tiếp mở miệng tranh luận.

La Phụng Thiên bọn người trong lòng đắng chát, bọn hắn cái này thua thiệt, hiển nhiên là ăn chắc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước trêu chọc đến không phải học viên, mà là một cái đạo sư, hơn nữa còn là cùng Phí chủ nhiệm cao đẳng đạo sư!

Nhìn đối phương tuổi tác, cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá nghĩ đến đối phương chỗ cho thấy thực lực, cùng đầu kia kinh khủng Luyện Ngục Chúc Long Thú, bọn hắn ngược lại miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Chu Vân Thiện sắc mặt âm trầm, nói: "Lão Đổng, ngươi cố lấy mặt mũi, ta cũng có thể lý giải. Nhưng là, các ngươi Phượng Sơn học viện mời chúng ta tới tham gia học viện đấu sủng giao lưu, lại sớm phái ra cao đẳng đạo sư đem chúng ta học viên đả thương, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ so thua tranh tài càng mất mặt a?"

Đổng Minh Tùng khẽ giật mình, sắc mặt biến đổi.

Nếu như chuyện này bị ác ý truyền bá, hoàn toàn chính xác sẽ có khá lớn mặt trái tin tức.

Chân tướng sự tình như thế nào, người xem lười nhác thăm dò, nhưng là chuyện biểu tượng, đích thật là Tô Bình vị này cao đẳng đạo sư, đánh đối phương dự thi học viên.

Chỉ cần điểm này, liền sẽ nhảy ra vô số người đến chỉ trích.

Hắn trầm mặc một chút, nói ra: "Như vậy đi, hắn bây giờ còn là giảng bài, chờ hắn giảng bài xong, ta kêu hắn tới cho các vị một cái công đạo."

Gặp Đổng Minh Tùng nói như vậy, Chu Vân Thiện sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp, nói: "Còn bao lâu?"

"Hắn bốn giờ tan học, nhanh." Đổng Minh Tùng nhìn một chút thời gian, nói ra.

Đám người nghe hắn nói như vậy, cũng đều gật gật đầu, kiên nhẫn đã chờ đợi.

Rất nhanh, bốn giờ đi qua.

Đổng Minh Tùng lập tức liên hệ Tô Bình thông tin.

"Ngài khỏe chứ, ngài chỗ liên hệ người sử dụng, tạm thời không cách nào kết nối..."

Đổng Minh Tùng sững sờ, giật mình nói: "Hắn mới vừa ở đi học, đoán chừng đem thông tin đóng lại."

Chu Vân Thiện cũng gật gật đầu, đây là có thể lý giải đấy.

Đổng Minh Tùng lại nhanh chóng liên hệ rồi Phùng Nham Cảnh, để hắn lập tức liên hệ phụ trách Tô Bình trận quán Trật Tự đạo sư, để đạo sư kia thông tri Tô Bình lập tức tới một chuyến.

Mấy phút đồng hồ sau, Phùng Nham Cảnh cho Đổng Minh Tùng trở về tin tức, nói: "Phó hiệu trưởng, ta liên hệ rồi trận quán, nhưng trận quán bên kia nói... Tô đạo sư đã cưỡi xe đi."

"..."

Đổng Minh Tùng hóa đá.

Truyền tin của hắn mở thanh âm không lớn, nhưng trong phòng đều là Chiến Sủng Sư, thính giác nhạy cảm, tự nhiên cũng nghe đã đến Phùng Nham Cảnh cái kia hơi có vẻ lúng túng thanh âm, từng cái hai mặt nhìn nhau, có chút ngạc nhiên im lặng.

Cái này TM...

Nghe được "Cưỡi xe" hai chữ, La Phụng Thiên bọn người liền biết là Tô Bình không thể nghi ngờ, thầm cười khổ.

"Cái này. . ." Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, cũng có chút xấu hổ, đối Chu Vân Thiện nói: "Lão Chu, ngươi xem cái này..."

Chu Vân Thiện da mặt có chút run run, bọn hắn tại bực này nửa ngày, đối phương thế mà trực tiếp cưỡi xe rời đi, đem bọn hắn một phòng toàn người đều phơi tại nơi này, đáng giận nhất là vâng, đối phương còn không phải cố ý, thậm chí cũng không biết thả bọn hắn bồ câu!

Chu Vân Thiện âm mặt nói: "Liền không có cái khác phương thức liên lạc sao?"

Đổng Minh Tùng biết Tô Bình là về chính mình cửa hàng nhỏ rồi, nhưng này trong tiểu điếm thế nhưng là có tôn Đại Phật, hắn nào dám dẫn người tới cửa đi tìm Tô Bình tính sổ sách?

Với lại, lấy Chu Vân Thiện những người này cánh tay nhỏ, dẫn đi tìm Tô Bình tính sổ sách, cũng tương đương là hố bọn hắn, đây quả thực là cầm trứng gà hướng trên tảng đá ma sát a!

Hắn đối Chu Vân Thiện dù sao vẫn là có chút giao tình, lắc đầu nói: "Không có, có lẽ hắn ban đêm sẽ mở ra thông tin đi, đến lúc đó ta lại để cho hắn liên hệ ngươi, cho ngươi nói lời xin lỗi?"

Chu Vân Thiện hừ lạnh một tiếng, thông tin xin lỗi?

"Hôm nay coi như xong, hắn ngày mai kiểu gì cũng sẽ đến học viện đi, cái này hội giao lưu không phải muốn tiến hành đến ngày mai a, chúng ta ở chỗ này chờ hắn!" Chu Vân Thiện âm thanh lạnh lùng nói.

Đổng Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Hắn ngày mai không có lớp, sẽ không tới học viện."

Chu Vân Thiện cả giận nói: "Vậy liền liên hệ hắn, để hắn tới!"

"Tốt tốt tốt, liền để hắn tới làm mặt cùng các ngươi bàn giao dưới, được rồi." Đổng Minh Tùng cũng có chút bất đắc dĩ, đáp ứng.

Chu Vân Thiện hừ một tiếng, nói: "Hiện tại trước dẫn chúng ta qua đi xem một chút trận quán đi, thuận tiện để cho ta kiến thức một chút, các ngươi học viện vị kia hàng năm quán quân Diệp Hạo, đến tột cùng mạnh mẽ thành cái dạng gì."

Đổng Minh Tùng nghe được hắn trong lời nói nộ khí, thầm cười khổ, biết hắn đem nộ khí chuyển dời đến Diệp Hạo trên thân, xem ra lần này đấu sủng giao lưu chiến, sẽ tương đối kịch liệt a...

Bất quá, hắn không có khẩn trương, ngược lại có chút vui vẻ, coi như thua tranh tài, hắn cũng không sợ, chỉ cần có thể cho các học viên mang đến thu hoạch, chính là tốt nhất cúp. Dù sao, loại này học viện hội giao lưu, thế nhưng là sẽ không chí tử đấy, đến tương lai đi Hoang Khu, yêu thú cũng sẽ không lưu tình!

...

...

"Tiểu muội muội có được hay không, chúng ta đi bắt cá chạch..."

Tô Bình cưỡi xe, xuyên qua ở trong học viện, vẫn là khẽ hát, nhưng lần này phương hướng là phản đấy, cưỡi ra học viện.

Giảng bài làm xong, hắn cũng có thể an ổn trở về tiếp tục bồi dưỡng sủng thú.

Rất nhanh, Tô Bình về tới trong tiệm, vừa về đến trước làm sự tình, chính là chọn lựa ra mới một nhóm sủng *** cho ảnh phân thân bồi dưỡng, lại đem ảnh phân thân bồi dưỡng tốt bên trên một nhóm sủng thú, ném đến bồi dưỡng trong không gian.

Làm xong những này, Tô Bình ngồi ở trong tiệm, một bên tu luyện cơ sở tăng phúc kỹ năng, một bên chờ đợi sinh ý.

Trước mắt hắn chủ yếu khách hàng vẫn là Phượng Sơn học viên người, giờ khắc này ở đi học trong lúc đó, Tô Bình trong tiệm sinh ý lại khôi phục lại vắng ngắt rồi, chỉ có chờ học viên sau khi tan học, mới có thể bốc lửa.

Tô Bình tu luyện một hồi liền dừng lại, thừa dịp cái này không ai thời gian, tiếp tục chui vào Long Vương nơi truyền thừa bên trong rèn luyện.

Tại Long Vương nơi truyền thừa chờ đợi một ngày, Tô Bình lại có một chút tiến bộ, hắn trở lại trong tiệm, đã đến năm điểm, lập tức học viên đã tới rồi.

Hắn ngồi vào trong tiệm, đem máy truyền tin mở ra, sau đó tiếp tục bên cạnh tu luyện  vừa chờ đợi khách tới cửa.

Không đợi bao lâu, bỗng nhiên máy truyền tin vang lên.

Tô Bình kết nối, nghe được là Đổng Minh Tùng thanh âm, kinh ngạc nói: "Đổng phó hiệu trưởng? Có việc?"

Máy truyền tin một chỗ khác Đổng Minh Tùng nhìn thấy rốt cuộc tiếp thông, nhẹ nhàng thở ra, tức giận nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta chuyện gì, ngươi hôm nay gây tai hoạ ngươi rồi có biết hay không?" Hắn ngữ khí nghiêm túc, tựa hồ Tô Bình xông bát thiên đại họa.

"Không biết a."

Tô Bình rất không minh bạch.

Đổng Minh Tùng nhìn mình nghiêm túc khẩu khí, hoàn toàn không có thể làm cho Tô Bình nghiêm túc, có chút im lặng, nói: "Ngươi hôm nay tại cửa học viện làm cái gì, trong lòng ngươi không điểm số sao? !"

Tô Bình nói ra: "Có người cản đường, ta để bọn hắn nhường một chút, không làm gì a."

Đổng Minh Tùng suýt nữa phun ra một ngụm máu mũi, "Nhường đường? Có kêu lên Luyện Ngục Chúc Long Thú để cho người ta cho ngươi nhường đường sao? !"

"Cái này a, ta nói tiếng người bọn hắn không nghe, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là để sủng thú cùng bọn hắn đến trao đổi." Tô Bình nói ra.

Đổng Minh Tùng cười khổ, bất quá hắn cũng nghe ra Tô Bình trong giọng nói vẻ không thích, ngẫm lại Tô Bình thế nhưng là tại Hoang Khu bên trong chiến đấu qua người, tính tình làm sao thật giống dạng này hiền hoà  mặc cho người nắm.

Hắn nói ra: "Những ngững người này ta mời đến cáo học viên đấu sủng hội giao lưu đấy, bây giờ bị ngươi đánh, đối phương muốn cái bàn giao, mặc dù ta biết không phải lỗi của ngươi, nhưng chuyện này nếu như truyền đi, đối học viện thanh danh khó tránh khỏi có chút ảnh hướng trái chiều, cho nên, ngươi ngày mai có rảnh rỗi, tốt nhất có thể tới học viện một chuyến, cho bọn hắn khách khí hai câu là được rồi, cũng tốt để bọn hắn có lối thoát."

Tô Bình nhíu mày, lại đi học viện? Chạy tới chạy lui một chuyến, nhưng là muốn một giờ.

"Thật muốn lời nhắn nhủ lời nói, ngươi thay ta bàn giao hạ chẳng phải xong a, vất vả ngươi rồi, phó hiệu trưởng." Tô Bình cười nói.

Đổng Minh Tùng cười khổ, "Nếu là ta có thể thay ngươi nói xin lỗi, ta cũng đã sớm nói, vài câu xin lỗi tính là gì, lại da không đau thịt không ngứa đấy, nhưng đối phương nhất định phải ngươi ngay mặt đến, ta cũng thật khó khăn."

Tô Bình có chút im lặng, đây coi như là đánh tiểu nhân, tới già a?

Phá sự thật nhiều a.

"Ta đã biết, ta sẽ dành thời gian đi một cái đấy, đúng, bằng không ngươi để bọn hắn đến ta trong tiệm đến thế nào?" Tô Bình tạm thời khởi ý nói.

Đổng Minh Tùng giật nảy mình, vội vàng nói: "Không được không được, loại chuyện nhỏ nhặt này, còn không đến mức náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi tới một cái là được rồi."

"Không có gì a."

"Thật sự không được, thật sự."

"Tốt a..."

Kết thúc thông tin, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra ngày mai lại được đi một chuyến.

Lúc này, ngoài tiệm lục tục ngo ngoe có học viên tới cửa.

Tô Bình thu thập tâm tình, tiến lên hao tiền... Tiếp đãi.

Có học viên là đến nhận lấy sủng thú đấy, có là đến bồi dưỡng sủng thú đấy, Tô Bình phát hiện, hôm nay tới học viên tựa hồ hơi ít, với lại đại đa số đều là nhận lấy sủng thú quen thuộc gương mặt.

"Hôm nay học viện có cái gì hoạt động a?" Tô Bình bắt được một người học viên hiếu kỳ hỏi, hắn nghĩ tới Đổng Minh Tùng nói đấu sủng hội giao lưu, hẳn là đều đi tham gia hội giao lưu rồi?

Nam sinh này bị Tô Bình giữ chặt, có chút thụ sủng nhược kinh, hắn là Tô Bình trong tiệm khách quen cũ, tới qua ba lần, nếu không phải là hắn sủng thú là cấp ba đấy, mỗi lần bồi dưỡng phí chỉ dùng 10 ngàn, hắn còn chưa hẳn đủ tiền đến như vậy nhiều lần.

Mà cái này ba lần bồi dưỡng, mỗi lần hiệu quả đều để hắn kinh hỉ, cũng làm cho hắn tự thân chiến lực bạo tăng, đẩy ra lớp chiến lực trong bảng.

Đối với hôm nay trong học viện những cái kia liên quan tới Tô Bình giảng bài các loại mặt trái truyền ngôn, hắn khịt mũi coi thường, cảm thấy người nói lời này đều là đồ đần.

Bất quá, hắn có chút gà tặc, không cùng người tranh luận.

Mọi người nhận mặt trái nghe đồn ảnh hưởng, nói Tô Bình các loại nói xấu  liên đới lấy đối Tô Bình cửa hàng cũng bài xích, cho rằng là mưu lợi lừa gạt tiền địa phương.

Cái này khiến hắn tại tức giận đồng thời, cũng ở đây âm thầm trộm vui, đây là một loại rất mâu thuẫn tâm tình.

Sở dĩ trộm vui, là bởi vì đến Tô Bình trong tiệm người càng ít, như vậy hắn xếp hàng thời gian... Tự nhiên cũng liền giảm bớt.

Đây là một việc hữu ích với hắn chuyện tốt a!

Làm một cái "Trung thực lão phấn" hắn chỉ có thể yên lặng rưng rưng nhìn xem người khác giận phun Tô Bình, dưới đáy lòng vì Tô Bình nho nhỏ biện bạch vài câu.

(tấu chương xong).