Chương 140: Nàng là em gái ta (giữ gốc 1)

Chương 140: Nàng là em gái ta (giữ gốc 1)

Chờ Tô Bình đi vào Tô Lăng Nguyệt chỗ lớp chỗ lúc, nhìn thấy tất cả mọi người còn tại đưa đầu nhìn xem trên sân chiến đấu, thần sắc chú ý, tựa hồ cực kỳ khẩn trương.

Hắn giữ chặt một người nữ sinh, nói: "Lớp các ngươi Tô Lăng Nguyệt đâu?"

Nữ sinh này chính thấy hết sức chăm chú, bỗng nhiên bị người lôi kéo, nàng kinh ngạc một chút, vội vàng nhìn lại, lập tức liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Bình.

"Tô, Tô đạo sư? !" Nữ sinh có chút kinh ngạc, còn có chút thụ sủng nhược kinh.

Nàng đi nghe qua Tô Bình khóa, đối với hắn bộ dáng hết sức quen thuộc, nhưng không nghĩ tới vị này đại danh đỉnh đỉnh tân nhiệm đạo sư, thế mà lại khoảng cách gần xuất hiện ở trước mặt mình, đây chính là trong học viện gần đây nhân vật phong vân a!

Nữ sinh lời nói để bên cạnh mấy người nghe được, từng cái quay đầu nhìn lại.

Rất nhanh, bọn hắn cũng nhận ra Tô Bình khuôn mặt, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, vừa mừng vừa sợ.

Tô Bình cảm giác mình mang tới bạo động có chút mở rộng xu thế, lập tức hỏi lần nữa: "Tô Lăng Nguyệt người đâu?"

Nữ sinh này kịp phản ứng, lập tức biểu hiện nhu thuận, nói: "Tô đồng học bị trình đạo sư đưa đi phòng cứu thương."

"Phòng y tế?" Tô Bình ngơ ngẩn.

Sắc mặt hắn hơi biến đổi, nói: "Nàng bị thương? Nghiêm trọng không?"

Nữ sinh lắc đầu nói: "Không rõ ràng, nghe trình đạo sư nói, tựa hồ là bị tinh thần công kích rồi, muốn chờ y sư kiểm tra sau mới biết được."

Tô Bình ngón tay có chút siết chặt một cái.

Tinh thần công kích.

Nguyên Thủy Bảo Giáp chỉ có thể ngăn cản vật lý cùng năng lượng nguyên tố công kích, lại duy chỉ có không thể ngăn cản tinh thần công kích!

Mà tinh thần công kích, vừa lúc cũng là nguy hiểm nhất công kích, nhẹ thì để cho người ta si ngốc, hôn mê, nặng thì để cho người ta bạo não, bị mất mạng tại chỗ.

Lúc này, chung quanh tiếng kinh hô càng ngày càng nhiều, Tô Bình cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn thấy lớp này cấp bên trong càng ngày càng nhiều người chú ý tới chính mình, hắn đối nữ sinh hỏi: "Phòng y tế ở đâu?"

Nữ sinh sững sờ, nghe Tô Bình ý tứ, là muốn đi thăm hỏi Tô Lăng Nguyệt?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng nàng vẫn là trả lời ngay nói: "Trận trong quán có tạm thời khẩn cấp phòng y tế, thuận tiện cấp cứu, từ cái kia cấp cứu thông đạo đi vào chính là."

Tô Bình thuận ngón tay của nàng nhìn lại, thông đạo đang nhìn đài tận cùng dưới đáy, ngay tại chiến đấu sân bãi bên ngoài.

Lúc này, hắn còn chú ý tới, đang chiến đấu bên ngoài sân có mấy cái người mặc y hộ trang phục đích bóng dáng đứng đấy, tựa hồ tùy thời chuẩn bị cấp cứu trị liệu.

"Cám ơn."

Tô Bình nói một câu, bóng dáng nhất chuyển, như một đạo như cơn lốc trong chớp mắt vọt tới khán đài phía trước nhất, sau đó tay cánh tay khẽ chống lan can, xoay người nhảy xuống, rơi vào phía dưới chiến đấu bên ngoài sân vây hành lang bên trên.

Ở chỗ này ngoại trừ nhân viên y tế, còn có một số chuẩn bị chiến đấu tuyển thủ dự thi.

Tô Bình nhìn quanh một chút, thấy được Đổng Minh Tùng cũng ở đây, khi hắn bên cạnh còn có một lão nhân, cùng hôm qua thấy qua mấy cái kia bên ngoài trường học viên.

Bất quá, hắn không có quá khứ chào hỏi, mà là bay thẳng đến bên cạnh cấp cứu thông đạo đi đến.

"Vị bạn học này, nơi này không thể tiến vào." Canh giữ ở trước thông đạo nhân viên y tế nhìn thấy Tô Bình, vội vàng ngăn lại.

Tô Bình dừng lại, nhìn bọn hắn một chút, nói: "Ta là đạo sư, xin nhường một chút."

Hai cái nhân viên y tế đều là sững sờ.

Một người trong đó cau mày nói: "Đồng học, cái này trò đùa không nên tùy tiện mở..."

Nói còn chưa dứt lời, đồng bạn của hắn liền kéo hắn lại.

"Ngươi là Tô đạo sư?"

Ừm

"Thật có lỗi thật có lỗi, ngài mời."

Hắn lôi kéo đồng bạn, nhanh chóng cho Tô Bình tránh ra.

Chờ Tô Bình đi vào, lúc trước người nghi ngờ nói: "Cái gì Tô đạo sư?"

"Ngươi cả ngày dừng lại ở phòng y tế, còn không biết tình huống đi, cái này Tô đạo sư là chúng ta học viện mới tới cao đẳng đạo sư, nghe nói hắn có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú đâu, tương lai đã đặt trước một cái phong hào ghế!"

"Luyện Ngục Chúc Long Thú? Nói đùa sao, chúng ta Long Giang căn cứ khu có dạng này đỉnh cấp Long Thú a?"

"Dù sao học viên là như thế lưu truyền đấy..."

Nhân viên y tế thanh âm dần dần từ phía sau lưng đi xa, Tô Bình cũng tiến vào thông đạo chỗ sâu, rất mau nhìn đến một chỗ chỗ ngoặt, hắn đi vào, không bao lâu liền thấy mấy cái gian phòng, ở trong đó cửa một căn phòng, đứng đấy một nữ tử.

Tô Bình nhìn thoáng qua liền nhận ra, trước tiên là trước cho hắn mang qua đường vị kia trình đạo sư.

Đối phương cũng là Tô Lăng Nguyệt chủ nhiệm lớp.

"Trình đạo sư." Tô Bình tiến lên.

Trình Sương Lâm đang tại nhíu mày trầm tư, nghe được đột nhiên xuất hiện thanh âm, bị sợ nhảy lên, khi thấy rõ là Tô Bình khuôn mặt lúc, nàng sửng sốt một chút, nói: "Ngươi làm sao tại đây?" Nàng phát hiện, chính mình cũng không chú ý tới Tô Bình là thế nào tới gần đến trước mặt mình, một điểm tiếng bước chân đều không.

Tô Bình nhìn thoáng qua bên cạnh nàng cửa phòng đóng chặt, nói: "Tô Lăng Nguyệt ở bên trong a, nàng tình huống thế nào?"

"Tô Lăng Nguyệt?"

Trình Sương Lâm không nghĩ tới Tô Bình tới đây là thăm hỏi nàng, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nói: "Y sư vừa mới bước đầu kiểm trắc, nói tương đối may mắn, kém một chút liền làm bị thương hải mã thể rồi, còn tốt Tô đồng học 'Phượng gáy' tu luyện đến cấp bốn, đưa nàng ý thức bản nguyên che lại, nếu không chỉ sợ sẽ rơi vào si ngốc, hoặc là ký ức thiếu thốn, hậu quả kia liền có chút thiết tưởng không chịu nổi rồi."

Tô Lăng Nguyệt là năm nhất quán quân, cũng là Phượng Sơn học viện tương lai trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, vô luận là si ngốc vẫn là ký ức thiếu thốn, đều là hủy diệt tính đả kích!

Tô Bình đáy mắt chỗ sâu rùng mình, lập tức hơi hòa hoãn rất nhiều, chưa từng xuất hiện bết bát nhất tình huống liền tốt.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Hắn hỏi thăm.

Trình Sương Lâm kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi thật giống như rất quan tâm nàng tình huống?"

"Nàng là em gái ta." Tô Bình nói ra.

Trình Sương Lâm kinh ngạc, lập tức nghĩ đến hai người là cùng họ, lập tức yên lặng, mình tại sao lúc trước không nghĩ tới cái này?

Nàng khẽ cười khổ, nói: "Xem ra các ngươi một nhà gien đều rất không tệ."

Gặp Tô Bình mặt không biểu tình, trên mặt nàng cười khổ cũng chầm chậm thu hồi, ẩn ẩn cảm giác được giờ phút này Tô Bình tâm tình, cũng không muốn biểu lộ như vậy bình thản.

"Là như vậy..." Nàng đem chiến đấu sự tình cùng Tô Bình tự thuật một lần, nói: "Đối thủ của nàng nhìn không làm gì được nàng, hay dùng sủng thú thi triển Tinh Thần Xuyên Thứ, lúc này mới đem Tô đồng học đánh bại."

Tô Bình nghe được im lặng.

Hắn không nghĩ tới hảo ý của mình, suýt nữa hại Tô Lăng Nguyệt.

Nếu là không Nguyên Thủy Bảo Giáp, Tô Lăng Nguyệt sớm bị thua, nhiều nhất được chút nỗi khổ da thịt, mà không về phần bốc lên lớn như vậy phong hiểm, bị tinh thần công kích cho đánh bại.

Lúc này, bên cạnh cửa phòng mở ra.

Mấy người y tá nhân viên đi ra, bên trong một cái khí chất tương đối nho nhã trung niên nhân nói: "Tô đồng học đã đã tỉnh lại, cơ bản không có gì đáng ngại, Trình chủ nhiệm cũng không cần lo lắng quá mức."

Trình Sương Lâm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói tạ.

Tô Bình cũng cùng nhau nói lời cảm tạ.

"Nàng hiện tại đã có thể đi về, bất quá sắp tới không thể lại nhận tinh thần công kích kích thích rồi." Nho nhã trung niên nhân dặn dò.

Trình Sương Lâm liên tục gật đầu.

Mấy vị nhân viên y tế rời đi, Tô Bình dẫn đầu tiến nhập gian phòng, liền nhìn thấy nằm ở trên giường, vuốt ve Huyễn Diễm Thú Tô Lăng Nguyệt.

"Ca?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, vô ý thức kêu lên.

Nhưng rất nhanh, nàng lập tức mặt đỏ lên, sau đó lại nghĩ tới chính mình giờ phút này chật vật nằm ở trên giường bệnh bộ dáng, càng là nổi giận, tức giận lật ra cái thật lớn khinh thường, nói: "Ngươi tới làm gì?"

Tô Bình gặp nàng phản ứng này, liền biết tinh thần của nàng là bình thường, không có sai loạn.

"Để ta xem một chút cái này than đen." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt cả giận nói: "Nó là tuyết cầu, không phải than đen!"

Tô Bình a một tiếng, gặp nàng còn có khí lực lớn gọi, cũng hoàn toàn yên tâm lại, đối Trình Sương Lâm nói: "Ta đi trước, ngươi buộc tốt nàng."

Trình Sương Lâm ngạc nhiên.

Hai huynh muội này hai là chuyện gì xảy ra?

Tô Bình quay người rời đi, một cái cái gối ném mạnh đi qua, lại bị Trình Sương Lâm tiếp được.

Tô Lăng Nguyệt bị sợ nhảy lên, le lưỡi, lúng túng nói: "Chủ nhiệm, cái kia, ta không phải cố ý, là người này nói hươu nói vượn..."

Trình Sương Lâm không cùng với nàng so đo, nhất là tại biết nàng là Tô Bình muội muội về sau, trong lòng đối thân phận của nàng càng để ý.

Nàng tiến lên tiện tay đem cái gối phóng tới bên giường, quan tâm nói: "Ngươi không sao chứ? Bác sĩ nói ngươi đầu óc không có trở ngại, chính ngươi cảm giác như thế nào?"

"Ta không sao rồi." Tô Lăng Nguyệt nói ra, nàng cảm giác ngoại trừ đại não còn có chút u ám bên ngoài, không cái khác khó chịu.

Trình Sương Lâm cũng yên tâm lại, nói: "Không nghĩ tới ca của ngươi lại là Tô đạo sư, ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta."

Tô Lăng Nguyệt cho là nàng nghe được chính mình lúc trước kêu cái kia âm thanh "Ca" rồi, có chút đỏ mặt, nói: "Ta không phải cố ý giấu diếm đấy, ngươi cũng thấy đấy, hắn sẽ chỉ cười nhạo ta, ta mới không thừa nhận hắn là anh ta đâu!"

Trình Sương Lâm sững sờ, nghĩ đến vừa mới Tô Bình ở ngoài cửa hỏi thăm nàng tình huống lúc cảm giác, mặc dù Tô Bình bề ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng nàng cảm giác, đối phương tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra cực kỳ khủng bố đồ vật, cái kia cũng không phải thật sự bình tĩnh.

"Ca của ngươi có lẽ vẫn là thật quan tâm của ngươi." Nàng vô ý thức nói ra.

Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, chỉ coi nàng là an ủi, dù sao ai sẽ nói tiếp nói, đúng vậy a, ca của ngươi chính là đến chê cười ngươi đấy. Đây không phải đầu óc thiếu sợi dây a?

"Chủ nhiệm, phía sau tranh tài thế nào, Diệp Hạo ra sân sao?" Tô Lăng Nguyệt nghĩ đến tranh tài sự tình, lập tức tinh thần tốt rất nhiều, liền vội vàng hỏi.

Trình Sương Lâm sững sờ, gật đầu nói: "Giống như đã ra sân, ta trước đó nghe được ngoài thông đạo truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, chỉ là tình huống thế nào, ta tại đây trông coi ngươi, không rảnh đi nhìn."

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới cái này áp trục, nhanh như vậy liền lên trận rồi, nàng kinh ngạc một chút, liền vội vàng đứng lên nói: "Vậy chúng ta nhanh đi, có thể còn có thể theo kịp."

Trình Sương Lâm cố ý muốn cho nàng tiếp tục ở đây bên trong nghỉ ngơi một chút, nhưng nhìn nàng sinh long hoạt hổ bộ dáng, ngẫm lại thôi được rồi, dù sao Tô Lăng Nguyệt cũng không phải người bình thường, chỉ cần không chiến đấu, đều xem như tĩnh dưỡng, không cần giống người bình thường như thế, không phải nằm mới gọi nghỉ ngơi.

Nàng vịn Tô Lăng Nguyệt xuống giường, hai người nhanh chóng chạy tới chiến đấu trận.

(tấu chương xong).