Chương 141: Lời xin lỗi giá 3.5 (giữ gốc 2)

Chương 141: Lời xin lỗi giá 3.5 (giữ gốc 2)

Rời đi cấp cứu thông đạo về sau, Tô Bình nhìn thoáng qua Đổng Minh Tùng đám người phương hướng, hướng bọn họ đi tới.

"Tô đạo sư?"

"Tô đạo sư tốt."

Mấy cái đang chiến đấu sân bãi vẻ ngoài chiến đạo sư, khi nhìn đến Tô Bình bóng dáng về sau, hơi kinh ngạc.

Bọn hắn đều chỉ nghe qua Tô Bình truyền ngôn, nhưng còn không có thấy tận mắt chân nhân, dù sao Tô Bình đến học viện hết thảy liền giảng bài hai lần, mỗi lần giảng bài kết thúc liền chạy rồi, bọn hắn đều không cơ hội gặp mặt một lần.

Tô Bình gật gật đầu, xem như trở lại bọn họ chào hỏi.

...

Tại Đổng Minh Tùng bên người ngoại trừ ngồi Chu Vân Thiện, Phí Ngạn Bác bọn người bên ngoài, còn có Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà hai vị Phượng Sơn học viện cao đẳng đạo sư.

Khi bọn hắn chỗ ngồi bên cạnh, là song phương dự thi học viên ghế.

Giờ phút này ngoại trừ Kiếm Lam học viện Chu Vân Thiện cùng một đám học viên bên ngoài, Đổng Minh Tùng bọn người cùng dự thi lại bị thua học viên, đều là sắc mặt khó coi, có chút không đành lòng nhìn thẳng trên sân chiến đấu.

Cái này đã không thể nói là chiến đấu, mà là nghiền ép, thuần túy ẩu đả!

Đồng dạng là học viện thứ nhất, Diệp Hạo đã đầy đủ xuất sắc, tại Phượng Sơn học viện là không thể tranh cãi đệ nhất!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tại đồng dạng là học viện đệ nhất La Phụng Thiên trước mặt, thực lực của hai người thế mà chênh lệch to lớn như thế, Diệp Hạo đơn giản có thể dùng không hề có lực hoàn thủ để hình dung!

Sở dĩ đến bây giờ chiến đấu còn không có kết thúc, chỉ là bởi vì Diệp Hạo còn tại đau khổ gượng chống, nhưng ai cũng biết, thắng bại đã công bố!

Tại mọi người sắc mặt cực không dễ nhìn lúc, Lạc Cốc Tuyết chợt nghe thanh âm, nàng quay đầu nhìn lại, liền thấy được trực tiếp đi tới Tô Bình.

Nàng sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Tô đạo sư?"

Nàng nhớ kỹ hôm nay Tô Bình không có giảng bài mới đúng, là tới học viện xem thi đấu hay sao?

Đáng tiếc, Tô Bình tới chậm.

Với lại kết quả này, cũng có chút khó coi.

Lam Hà nghe được Lạc Cốc Tuyết, lực chú ý từ trên sân thu hồi, quay đầu nhìn lại.

Khi thấy Tô Bình tuổi trẻ bộ dáng lúc, hắn đôi mắt hơi động một chút, thầm nghĩ trong lòng một tiếng thật trẻ tuổi.

Tô Bình nhìn qua so với hắn tại trên tấm ảnh nhìn thấy còn trẻ, hắn lúc trước còn có chút không tin trên lý lịch sơ lược viết mười tám tuổi, nhưng nhìn thấy Tô Bình bộ dáng này, hắn tin.

Mười tám tuổi bình thường là làm học viên tuổi tác, nhưng Tô Bình lại làm tới đạo sư, đây chính là thiên tài a?

Ánh mắt của hắn có chút chớp động, biểu lộ nhưng không có biến hóa gì, bất động thanh sắc.

Đổng Minh Tùng nghe được Tô Bình đã đến, quay đầu nhìn thoáng qua, biểu lộ có chút phức tạp, trong lòng ngầm thở dài.

"Là hắn!"

Tô Bình xuất hiện, để ngồi ở bên cạnh trên bàn tiệc Đới Viêm, Hùng Lỗi một đám kiếm lam học viên, sắc mặt lập tức biến đổi, tinh thần trong nháy mắt căng cứng.

Lúc trước bọn hắn còn rất tùy ý, lẫn nhau thảo luận riêng phần mình đối thủ là như thế nào yếu gà, còn có thể dùng cái gì biện pháp nhẹ nhõm đánh bại, nhưng ở nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên liền tịt ngòi rồi, không tự chủ được yên tĩnh trở lại.

Nghĩ đến ngày hôm qua Luyện Ngục Chúc Long Thú kinh khủng dáng người cùng long uy, bọn họ lông tơ có chút dựng thẳng lên, tại Tô Bình đi qua trước mặt lúc, thân thể không nhịn được ngửa ra sau, có ý thức mà nghĩ muốn rời cái này gia hỏa xa một chút.

"Ừm?" Chu Vân Thiện cùng Phí Ngạn Bác chú ý tới tự mình học viên cùng Đổng Minh Tùng đám người phản ứng, hơi kinh ngạc, không khỏi cũng đánh giá một chút Tô Bình, một cái còn trẻ như vậy học viên, tựa hồ có phần bị chú mục?

Bỗng nhiên, Chu Vân Thiện cùng Phí Ngạn Bác nghĩ tới điều gì, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Tô đạo sư, ngươi làm sao có rảnh tới, tới đây ngồi đi."

Lạc Cốc Tuyết lời nói lập tức để trong lòng hai người kinh nghi tìm được chứng minh.

Lạc Cốc Tuyết đối Tô Bình mười phần nhiệt tình, dù sao cũng là ân nhân của nàng, lập tức mời Tô Bình ngồi vào bên cạnh nàng.

"Đến tùy tiện nhìn xem." Tô Bình đối nàng gật gật đầu, lại không đi sang ngồi, mà là cùng Đổng Minh Tùng lên tiếng chào.

Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình một mặt biểu tình bình tĩnh, khẽ cười khổ, nói: "Ngồi trước đi."

Ngồi

Chu Vân Thiện nghe được Đổng Minh Tùng, hơi nhíu mày, nói: "Hắn chính là các ngươi nói vị kia đả thương chúng ta học viên tuổi trẻ đạo sư đi, đã tới, không bằng trước đường xin lỗi xong ngồi nữa."

Ngụ ý, không xin lỗi trước đó, trước đứng ngay ngắn.

"Đả thương học viên?"

Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà nghe nói như thế, đều là sững sờ, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình.

Ngồi ở một bên khác trên bàn tiệc mấy cái bị thua đệ tử cấp cao, đang nghe bên này đại nhân vật nói chuyện về sau, lực chú ý lập tức dời đi tới.

Khi thấy Tô Bình khuôn mặt lúc, bọn hắn hơi kinh ngạc, mang theo hiếu kỳ cùng ánh mắt hoài nghi đánh giá đến vị này có thụ chú mục cao đẳng đạo sư.

Mặc dù bọn họ là cấp cao đấy, chưa từng nghe qua Tô Bình khóa, nhưng là nghe qua Tô Bình có Luyện Ngục Chúc Long Thú nghe đồn.

Về phần nghe đồn là thật là giả, liền không có người có thể xác nhận, dù sao có người tin thề mỗi ngày nói là giả, cũng có người nói là thật sự, mà bọn hắn cũng không thể tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể bán tín bán nghi.

Lạc Cốc Tuyết nhìn về phía Chu Vân Thiện, nghi ngờ nói: "Chu phó hiệu trưởng, ngài nói đả thương học viên là có ý tứ gì, là hiểu lầm sao?"

"Hiểu lầm?"

Chu Vân Thiện tức giận nói: "Có lớn như vậy hiểu lầm sao? Lão Đổng mời chúng ta học viện tới tham gia đấu sủng hội giao lưu, kết quả vị này ngược lại tốt, tại các ngươi cửa học viện cùng chúng ta dự thi học viên phát sinh tranh chấp, còn đả thương trong đó hai người, chúng ta vị này Hùng Lỗi đồng học chủ lực sủng thú Khủng Trảo Kim Tông Hùng, hôm nay đều không cách nào dự thi ra sân, hừ, nếu không thắng thoải mái hơn!"

Nghe được hắn một câu cuối cùng, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người là sắc mặt chợt biến đổi.

Hoàn toàn chính xác.

Hôm nay bọn hắn Phượng Sơn học viên chiến tích là rất thê thảm, đối phương thắng, làm cho đối phương đắc ý một cái cũng có thể nhịn, miễn cho bị người khác nói thua không nổi.

Nhưng là, cái này ở trước mặt đắc ý, liền có chút quá đánh mặt rồi.

Bên cạnh ghế chỗ mấy cái Phượng Sơn học viên ở bên trong, bên trong một cái dáng người khôi ngô thanh niên, trên mặt tuôn ra nộ khí, đúng là hắn bại bởi Chu Vân Thiện trong miệng vị kia Hùng Lỗi.

Lạc Cốc Tuyết sắc mặt biến đổi, có lòng muốn muốn phát tác, nhưng cuối cùng vẫn nhịn, dù sao bọn họ đích xác là thua rồi.

Bất quá, tại đối với Tô Bình sự tình, nàng lại không thể cứ như vậy nhường nhịn, nói ra: "Chu phó hiệu trưởng, nói chuyện muốn giảng chứng cứ, Tô đạo sư bình thường rất ít đến học viện, các ngươi có phải hay không nhận lầm?"

Đổng Minh Tùng có chút đưa tay, ngăn cản muốn bảo hộ Tô Bình Lạc Cốc Tuyết.

Hắn biết Tô Bình là Lạc Cốc Tuyết ân nhân, nàng nhất định là sẽ đứng tại Tô Bình bên này nói đỡ cho hắn.

Nhưng là, chuyện tình huống hắn rõ ràng nhất, mặc dù hắn không cảm thấy Tô Bình làm sai, nhưng ở lúc này nơi đây, cảnh này dưới tình huống, nếu là tiếp tục tranh luận, sẽ chỉ đem sự tình mở rộng, bị không biết tình hình thực tế người truyền đi, chỉ sợ sẽ nói bọn hắn cố ý đùa nghịch thủ đoạn, để đạo sư ác ý đả thương đối phương học viên, kết quả y nguyên thua trận tranh tài, cái này nghe vào càng chói tai!

Nhìn thấy Đổng Minh Tùng ngăn lại, Lạc Cốc Tuyết có chút không hiểu.

"Lão Chu."

Đổng Minh Tùng nhìn về phía Chu Vân Thiện, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Tô đạo sư hoàn toàn chính xác đả thương học viên của các ngươi, nhưng cũng là các ngươi học viên khiêu khích trước đây, Tô đạo sư là ta viện cao đẳng đạo sư, hơi giáo huấn một cái cũng bình thường.

Nếu không phải nể tình các ngươi học viên hôm nay tới dự thi phân thượng, đối với các ngươi hơi có không công bằng, ta cũng sẽ không mời Tô đạo sư tới, nhưng là, ngươi cũng không cần quá mức!"

Chu Vân Thiện nhìn hắn biểu lộ, biết hắn thật sự nổi giận, lúc này cũng không lại cố ý nói chuyện khiêu khích, dù sao bọn hắn hôm nay đại hoạch toàn thắng, Tô Bình tới hay không xin lỗi, hắn kỳ thật đã không quá để ý.

"Được thôi, nể mặt ngươi bên trên, hắn cho cái bàn giao, chuyện này coi như xong." Chu Vân Thiện thân thể ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi.

Đổng Minh Tùng nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình nhìn ra trong mắt của hắn khó tả cay đắng, trong lòng thở dài, từ trong túi lật ra một vật, vứt cho cái này gọi là lão Chu lão đầu.

"Ngươi muốn băng dán."

Chu Vân Thiện sửng sốt.

Nhìn qua nhét vào trong ngực một quyển băng dán, hắn có chút kinh ngạc.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác cũng sửng sốt.

Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, Lam Hà bọn người tất cả đều ngạc nhiên.

Thật... Băng dán? !

"Đi ra trước, cố ý đi siêu thị mua, một quyển này vẫn rất quý, ba khối rưỡi đâu." Tô Bình nói ra.

Chu Vân Thiện trước hết nhất kịp phản ứng, tức giận đến râu ria đều nổ tung rồi, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy! !" Hắn bắt lấy trong ngực băng dán, Tinh lực bắn ra, băng dán bị sinh sinh vò thành phấn chất.

"Càn rỡ!" Phí Ngạn Bác đột nhiên đứng lên, nổi giận nói.

"Tô Bình." Đổng Minh Tùng cũng có chút gấp, hắn là để Tô Bình đến nói xin lỗi, kết quả hiện tại ngược lại tốt, đây là muốn cố ý khích giận đối phương a!

Tô Bình đạm mạc nói: "Ta đã cho băng dán rồi, không tiếp thụ ta cũng không có cách nào. Lại nói, Kiếm Lam học viện chính là như vậy mặt hàng a, dung túng học viên của mình khiêu khích người khác, bị đánh còn có mặt mũi khóc lóc kể lể, còn tới tìm người đến muốn băng dán, thật sự là không biết liêm sỉ!"

"Ngươi!" Chu Vân Thiện cùng Phí Ngạn Bác giận tím mặt, tức giận đến phát run.

Tô Bình không đợi đối phương mở miệng, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đừng nói với ta cái gì hắn muốn dự thi, bị thương đối với hắn không công bằng, nếu biết chính mình muốn dự thi, không phải càng hẳn là yên phận chút a? Hắn ngu xuẩn, còn hi vọng người khác tới tính tiền?

Một người học viên trên ngựa muốn dự thi thời khắc trọng yếu, còn dám gây chuyện thị phi, loại này tính chất thì tương đương với lập tức sẽ tiến vào tinh không vết rách khai hoang rồi, lại tại một ngày trước chạy tới dưới mặt đất đấu sủng võ đài, đây không phải muốn chết là cái gì?

Cũng may hắn rất may mắn, sớm gặp ta, ta chỉ là để cho hắn nhớ lâu, nói đến, học viên của các ngươi vẫn phải cảm tạ ta mới phải."

Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình cái này một mặt, cư nhiên như thế biết ăn nói, mồm miệng sắc bén!

Đổng Minh Tùng biết Tô Bình nửa câu nói sau nói là cho hắn nghe đấy, sắc mặt biến hóa một cái, cũng không lên tiếng nữa, từ đáy lòng, hắn chính là khuynh hướng Tô Bình đấy, chỉ là bức bách tại tình thế thôi.

"Lẽ nào lại như vậy! !"

Chu Vân Thiện tức giận đến bệnh tim đều nhanh phạm vào, ngay cả Đổng Minh Tùng cũng không dám đối với hắn như vậy nói chuyện, khẩu khí này quá cuồng vọng, đơn giản không coi ai ra gì! !

Phí Ngạn Bác cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nói: "Ngươi thân là đạo sư, lấy lớn hiếp nhỏ, rõ ràng còn không biết xấu hổ! Có bản lĩnh ngươi theo ta đánh một trận, cho ta xem nhìn là ngươi cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú lợi hại, vẫn là của ngươi miệng lợi hại!"

"Ngươi phối a?" Tô Bình cười lạnh.

Phí Ngạn Bác giận phát đều dựng, hắn một đôi tròng mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, nói: "Ta mặc kệ ngươi có cái gì bối cảnh, hôm nay hoặc là thu hồi ngươi trước mặt lời nói, hoặc là, ta liền để nằm rời đi nơi này!"

Hắn nói xong, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía bên cạnh Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà, mang theo cảnh cáo ý vị.

(tấu chương xong).