Chương 142: Xuất chiến (tăng thêm 4)

Chương 142: Xuất chiến (tăng thêm 4)

Lạc Cốc Tuyết ánh mắt sắc bén, không nhường chút nào lạnh lẽo nhìn lấy hắn, "Muốn theo Tô đạo sư khiêu chiến, trước đi qua ta lại nói."

Phí Ngạn Bác đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Lạc đạo sư, việc này không liên hệ gì tới ngươi, ngươi không cần nhiều sự tình!"

"Hừ, nơi này là Phượng Sơn học viện, ngươi tới gây sự, hãy cùng ta có quan!" Lạc Cốc Tuyết một bước cũng không nhường địa đạo.

Phí Ngạn Bác khí nộ, cười to nói: "Buồn cười! Ta nói lên chiến đấu, đạo sư đối đạo sư, rất công bằng! Các ngươi nếu là sợ hãi, liền để tiểu tử này ngoan ngoãn nhận lầm, hẳn là, các ngươi Phượng Sơn học viện người, cũng chỉ dám để cho đạo sư khi dễ học viên sao? !"

Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Khó trách các ngươi dạy ra học viên, một cái có thể đánh đều không có, tất cả đều là phế vật!"

Lời này vừa nói ra, Lạc Cốc Tuyết cùng Đổng Minh Tùng biểu lộ cũng thay đổi, bên cạnh Lam Hà sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Tại một bên khác trên bàn tiệc mấy vị bị thua học viên, sắc mặt khó coi, mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

"Ngươi im ngay!" Lạc Cốc Tuyết khí nộ.

Tô Bình kéo lại Lạc Cốc Tuyết, loại sự tình này hắn còn không cần người khác thay hắn đến khiêng, nói: "Rất muốn chiến đúng không, ta có thể phụng bồi."

Lạc Cốc Tuyết không khỏi nhìn hắn một cái, gặp hắn thần sắc băng lãnh, do dự một chút, liền không nói lời gì nữa.

Nàng biết, Tô Bình căn bản không cần nàng bảo hộ, bàn về sức chiến đấu, Tô Bình thế nhưng là có thể chém giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú, so với nàng phải mạnh hơn.

Kiếm Lam học viện mang ngạn bọn người kinh ngạc.

Không nghĩ tới sự tình diễn biến đến một bước này, càng không có nghĩ tới, Tô Bình lại dám thật sự ứng chiến!

Hắn là muốn tìm cái chết sao?

Đạo sư đối đạo sư?

Từ trên danh nghĩa mà nói, đích thật là dạng này không sai.

Nhưng Tô Bình mới bao nhiêu lớn, chỉ là có tiếng không có miếng thôi.

Bọn hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng rất đáng sợ, nhưng này Luyện Ngục Chúc Long Thú chung quy chỉ là vừa thành niên cấp bảy Long Thú! Mà Phí Ngạn Bác, hắn sớm đã là tư thâm cao đẳng đạo sư, đồng thời tại mười mấy năm trước, cũng đã là cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Đi qua vài chục năm lắng đọng, bây giờ đột phá trở thành cấp tám chiến sủng đại sư, cũng vô cùng có khả năng!

Tại Phí Ngạn Bác trong tay, cấp bảy sủng thú chỉ có thể coi là dự bị, cấp tám mới là chủ lực!

Long Thú cố nhiên rất mạnh, ở chính giữa cấp thấp thời điểm, có thể vượt cấp chiến đấu, cấp năm chiến cấp sáu cũng là thái độ bình thường, bị người nói chuyện say sưa cùng ca tụng.

Nhưng là, đã đến cao đẳng sủng thú cấp bậc về sau, mỗi một cảnh giới tăng lên độ khó bạo tăng, từ cấp bảy hạ vị tăng lên tới Trung vị, liền tương đương với cấp năm tăng lên tới cấp sáu!

Một cái cấp độ nhỏ  tương đương với trung đẳng sủng thú một cái đại cảnh giới chênh lệch!

Cho dù Tô Bình Long Thú cực kỳ ưu tú, có thể lấy cấp bảy hạ vị, khiêu chiến cấp bảy thượng vị sủng thú, nhưng đối mặt cấp tám sủng thú, vậy liền hoàn toàn không đáng chú ý! Chớ nói chi là, Phí Ngạn Bác trong tay sủng thú, cũng không phải là vẻn vẹn cấp tám hạ vị!

Thực lực của hai bên chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực!

Tại kinh ngạc về sau, Đới Viêm bọn người hơi hơi cười lạnh, đùa cợt mà nhìn xem Tô Bình, cười trên nỗi đau của người khác.

Thật sự coi chính mình rất mạnh, không ai có thể trị được không?

Phải biết, Phí chủ nhiệm khi bọn hắn bí mật, thế nhưng là có Phí lão ma xưng hào!

Thế mà cùng Phí lão ma cứng rắn, ngươi nhất định phải chết!

Một bên khác Phượng Sơn học viện mấy cái học viên, cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thực có can đảm đáp ứng.

Đây chính là hàng thật giá thật cao đẳng đạo sư a!

Với lại nghe nói thành danh vài chục năm rồi, là Kiếm Lam học viện uy tín lâu năm cao đẳng đạo sư!

Bây giờ mười mấy năm trôi qua rồi, ai biết người này trở nên mạnh bao nhiêu?

Trước mắt Tô Bình số tuổi so với bọn hắn còn nhỏ, mặc dù trên lý lịch sơ lược viết chém giết qua Ma Hài Thú, nhưng chuyện này là thật hay giả, không ai có thể chứng minh, với lại cho dù thật có chuyện này ư, có lẽ chỉ là Tô Bình vận khí tốt, gặp được một cái bị thương Ma Hài Thú, nhặt được chỗ tốt đâu?

Đổng Minh Tùng gặp Tô Bình đáp ứng, sắc mặt biến hóa.

Hắn đối Phí Ngạn Bác vẫn có chút hiểu rõ, mười mấy năm trước chính là cao đẳng Chiến Sủng Sư, bây giờ liền xem như đột phá trở thành chiến sủng đại sư, cũng vô cùng có khả năng, nếu như Tô Bình thua trận, cái kia vứt bỏ sẽ không chỉ là chính hắn mặt mũi, cũng là toàn bộ Phượng Sơn học viện đạo sư mặt mũi!

Lúc đầu học viên đã toàn quân bị diệt rồi, nếu là đạo sư mặt cũng bị mất hết, vậy bọn hắn Phượng Sơn học viện nhận đả kích cũng quá lớn!

"Lão Chu." Đổng Minh Tùng nhìn về phía Chu Vân Thiện, muốn để hắn ngăn lại.

Chu Vân Thiện nhìn ra Đổng Minh Tùng ý tứ, nhưng hắn lửa giận cuồng đốt, cười lạnh nói: "Thật sự coi chính mình là hoàng khẩu tiểu nhi a, nói lời là muốn trả giá thật lớn, Phí chủ nhiệm, cũng không cần quá cùng tiểu hài tử chấp nhặt, để hắn cầu xin tha thứ nhận thua là được, nhưng chớ đem hắn đánh phế đi!"

Phí Ngạn Bác nghe hiểu hắn ý tứ, trong đôi mắt rùng mình càng đậm, "Ta sẽ có chừng mực đấy!"

"Ngươi!" Đổng Minh Tùng khí nộ.

Rống

Lúc này, chiến đấu trên sân truyền đến một tiếng bi thương long ngâm.

Cùng lúc đó, trên khán đài cũng vang lên một trận la thất thanh.

Đám người không khỏi nhìn sang.

Chỉ thấy lớn như vậy chiến đấu trên sân, một cái thể tích như Tiểu Lâu Long Thú ầm vang ngã xuống, vảy bạc bay múa, đúng vậy Diệp Hạo cái kia Ngân Xà Lôi Long Thú.

Ám Minh Hắc Long lợi trảo giẫm đạp tại Ngân Xà Lôi Long Thú trên cánh, bén nhọn long trảo xé rách hạ mảng lớn màu bạc vảy rồng, nhổ vảy thống khổ để Ngân Xà Lôi Long phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt đất lăn lộn.

Đổng Minh Tùng thấy sắc mặt đại biến.

Cái này Ngân Xà Lôi Long thụ thương quá nặng đi!

Vảy rồng thì tương đương với da người, này bằng với là sống sờ sờ lột da a! !

Đang chiến đấu trên sân, Diệp Hạo cũng bị La Phụng Thiên chà đạp tại dưới chân, giống nhau bên cạnh bọn họ sủng thú.

"Còn không chịu phục?" La Phụng Thiên đôi mắt lạnh lùng, "Tiếp tục như vậy nữa, ngươi cái này tạp chủng Long Thú, sẽ phải bị chôn sống đánh chết!"

Diệp Hạo sớm đã không có bình thường anh tuấn bộ dáng, bị đánh đến mặt mũi tràn đầy là tươi, còn có bị máu hỗn hợp bùn đất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm La Phụng Thiên, khàn khàn nói: "Muốn toàn thắng. . . Ngươi mơ tưởng! !"

Hắn tại gầm thét.

Người phía trước đều thua, hắn là then chốt.

Cũng là tất cả mọi người hi vọng.

Cho nên cứ việc nhìn thấy Ám Minh Hắc Long một khắc này, tâm tình của hắn rơi vào hầm băng, nhưng y nguyên lựa chọn chiến đấu, điên cuồng chiến đấu!

Phượng Sơn học viện là hắn trường học cũ, là hắn yêu quý địa phương, hắn tuyệt không cam nguyện nhìn thấy mình tại cuối cùng tốt nghiệp lúc, trường học cũ vinh dự từ trong tay hắn bị hao tổn!

Hắn là phòng tuyến cuối cùng!

Rõ ràng chỉ là một trận học viện chiến đấu, nhưng hắn vẫn tựa như lên chiến trường, quên đi sinh tử!

Tuyệt không nhận thua! !

La Phụng Thiên chân mày hơi nhíu lại, hờ hững nói: "Của ngươi nghị lực ta nghiêng đeo, nhưng thực lực của ngươi, ta thật không nhìn trúng, ngươi vẫn là nhận thua đi."

"Tuyệt. . . Không! !"

Diệp Hạo phát ra gầm thét, toàn thân Tinh lực bộc phát, muốn đem La Phụng Thiên xốc lên.

La Phụng Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cơ thể Tinh lực cuồng bạo trấn áp mà xuống, hắn giẫm đạp tại Diệp Hạo ngực chân, lại đem thân thể của hắn đè xuống mấy phần, giẫm đạp tới mặt đất cái hố bên trong.

Dưới đài, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, cùng mấy vị bị thua học viên, thấy cảnh này tất cả đều hốc mắt phiếm hồng.

Đổng Minh Tùng cắn răng, "Đủ rồi, một trận hội giao lưu mà thôi, chúng ta thua nổi, để trọng tài lập tức tuyên bố, chúng ta nhận thua!"

Bên cạnh một cái truyền lời đạo sư nghe vậy, mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhưng là biết Diệp Hạo tận lực, là thực lực sai biệt còn tại đó, hắn nhanh chóng đem Đổng Minh Tùng lời nói truyền cho trong sân trọng tài.

Trọng tài nghe xong, giống như như được giải thoát, nhẹ nhàng thở ra, lập tức tuyên bố kết quả.

"Kiếm Lam học viện, La Phụng Thiên chiến thắng!"

Thanh âm của hắn rất lớn, truyền khắp trận quán.

Nhưng trận trong quán lại yên tĩnh một mảnh, không có tiếng hoan hô.

Chỉ có ngồi ở sân bãi phía ngoài Đới Viêm các loại học viên, phát ra ngạc nhiên reo hò.

Toàn thắng!

Đại hoạch toàn thắng! !

Bọn họ là đến hội giao lưu đấy, chủ sự mới là Phượng Sơn học viện, kết quả lại là bọn hắn ở chỗ này đại hoạch toàn thắng, đây là cỡ nào uy phong! !

Trên khán đài, đông đảo học viên nghe được trọng tài, ngơ ngác nhìn một màn này.

Quá khó tiếp thu rồi.

Có nữ sinh nhịn không được bụm mặt khóc ồ lên.

Cho dù là rất nhiều nam sinh, cũng giống như hốc mắt tiến vào hạt cát, tuôn ra đau nhức nước mắt vui mừng.

Bọn họ là Phượng Sơn học viện người, vinh dự cùng, tại thời khắc này thua trận không riêng gì Diệp Hạo, cũng không chỉ là phía trước ra sân những học viên kia, mà là bọn hắn tất cả mọi người!

Là bọn hắn Phượng Sơn học viện tất cả mọi người! !

Nghe được trong sân cái kia Đới Viêm các loại Kiếm Lam học viện tiếng hoan hô, trên khán đài mười vạn người đều rơi vào trầm mặc.

Từ cấp cứu trong thông đạo đuổi ra ngoài Tô Lăng Nguyệt cùng Trình Sương Lâm, mới vừa ra tới liền nghe đến trọng tài tuyên bố thanh âm, cũng đều sửng sốt.

Đang chiến đấu trong sân, Diệp Hạo như bị sét đánh, ngây dại.

Trọng tài thanh âm, tựa hồ lập tức đem hắn khí lực toàn thân đều cho rút khô.

La Phụng Thiên bàn chân chẳng biết lúc nào đã lấy ra, trong mắt của hắn ánh mắt cũng biến thành rộng lớn, nhìn thấy trận quán trên không xanh thẳm bầu trời.

Trống rỗng bầu trời. . .

Thua

Tất cả đều thua. . .

Hắn bỗng nhiên rất muốn khóc.

Cũng không biết là nước mắt vẫn là huyết thủy, hỗn hợp có khóe mắt của hắn, chảy xuôi xuống dưới.

. . .

. . .

"Ha ha." Chu Vân Thiện đứng dậy, tâm tình có chút kích động, nhưng mặt ngoài nhưng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, đại hoạch toàn thắng, cái này truyền đi là bực nào vinh quang, đủ để cho bọn hắn Kiếm Lam học viện thanh danh bạo tăng.

Bị Tô Bình chọc giận mà mặt mũi tràn đầy tức giận Phí Ngạn Bác, giờ phút này trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

La Phụng Thiên. . . Thế nhưng là hắn dạy nên đấy.

Chính là như vậy ưu tú.

Đồng dạng là thứ nhất, nhưng Diệp Hạo gặp La Phụng Thiên, lại bị nghiền ép, đây chính là vàng thật không sợ lửa!

Tùy tiện người nào đều la hét thứ nhất, chỉ có thật sự so qua, mới biết được ai là chân chính đệ nhất!

Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà thần sắc im lặng, cũng bị mất ngôn ngữ.

Bên cạnh mấy vị bị thua Phượng Sơn học viên, cắn thật chặt răng, có đem lợi đều khai ra máu mà không biết.

Tô Bình nhìn thấy nằm ở chiến đấu trên sân Diệp Hạo, thở dài, hắn cũng không ngờ tới Phượng Sơn học viện thế mà tập thể bị nghiền ép rồi, thua quá thảm rồi.

"Vị này Tô đạo sư, chúng ta muốn lên đi chơi a, ngươi là muốn ở chỗ này cùng ta quyết đấu, vẫn là chuyển sang nơi khác?" Phí Ngạn Bác nhìn về phía Tô Bình, cười mỉm nói, toàn viên chiến thắng, để cơn giận của hắn cũng tiêu tan, tâm tình rất nhẹ nhàng, cho tới đối Tô Bình nói chuyện đều lộ ra rất nhẹ nhàng.

Tô Bình tâm tình ngược lại không bị đến bao lớn ảnh hưởng, chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc nuối, nghe được hắn, tùy ý nói: "Ta đều được."

"Ha ha." Phí Ngạn Bác nhịn không được cười ra tiếng, giống nhìn thằng ngốc mà nhìn xem Tô Bình, "Vốn còn muốn tại nơi khác giáo huấn ngươi, cho các ngươi Phượng Sơn học viện giữ lại chút mặt mũi, đã ngươi như thế không tự biết, cũng đừng trách ta."

Đổng Minh Tùng sắc mặt biến đổi, có chút oán trách Tô Bình đáp ứng quá nhanh, nhưng Tô Bình lời đã nói ra, hắn muốn ngăn trở cũng không kịp rồi.

Nghĩ vậy lần kết quả, trong lòng của hắn thật sâu thở dài, có chút bi thương tại tâm chết, cũng không tâm tư lại nói cái gì rồi.

"Vậy ta trước hết ra sân, chờ ngươi rồi." Phí Ngạn Bác nụ cười lạnh lùng, thả người nhảy lên, đột nhiên như tên lửa nhảy thăng đến giữa không trung, nhảy lên hơn trăm mét, sau đó rơi ầm ầm sớm đã khắp nơi trên đất bừa bộn chiến đấu trên sân.

Sân bãi lại là hung hăng chấn động, bể tan tành lợi hại hơn..