Chương 143: Cấp Phong Hào? ! ! (tăng thêm 5)

Chương 143: Cấp Phong Hào? ! ! (tăng thêm 5)

Động tĩnh này cực lớn ra trận, lập tức gây nên toàn trường không ít người chú ý.

Một chút tâm tình đang đứng ở vinh dự bị tiêu diệt bi thống ở trong học viên, nhìn thấy cái này lấy kinh người tư thái ra sân bóng dáng, lập tức nhận ra là vị kia Kiếm Lam học viện đạo sư, không khỏi ngẩn người, lập tức có chút phẫn nộ.

Đây là dự định diễu võ giương oai a? !

La Phụng Thiên vừa ý trận Phí Ngạn Bác, cũng có chút nghi hoặc, nói: "Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

Chẳng lẽ là tới đón hắn xuống đài hay sao? Nhưng khi nhìn điệu bộ này không giống a.

Phí Ngạn Bác nhìn thấy chính mình thích nhất học viên, băng lãnh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Hôm qua khi nhục các ngươi người kia, hôm nay đã tới, ngươi lui xuống trước đi đi, nhìn vi sư như thế nào thay ngươi đòi hỏi trở về!"

La Phụng Thiên sững sờ, khi nhục bọn hắn người?

Là người kia? !

Ánh mắt của hắn nhanh chóng hướng dưới đài quét qua, liền nhìn thấy Chu Vân Thiện bọn người tụ tập địa phương, Tô Bình đứng ở nơi đó.

Hắn con ngươi có chút co rút nhanh một cái, sắc mặt có chút biến hóa, đối với Tô Bình, cảm giác của hắn rất phức tạp, cũng không có cừu hận, ngược lại càng nhiều hơn chính là nghiêng đeo cùng kiêng kị, còn có mấy phần hiếu chiến chi tâm.

Cường địch như vậy, hoàn toàn kích hoạt lên cái kia khỏa nóng bỏng chiến đấu trái tim.

Nhưng hắn biết, mình bây giờ còn không phải Tô Bình đối thủ, bất quá hắn có thể luyện! Có thể đuổi theo!

"Sư phó, người này ta sớm muộn sẽ đích thân đánh bại đấy, không cần ngài ra sân." La Phụng Thiên nói với Phí Ngạn Bác.

Phí Ngạn Bác sầm mặt lại, nói: "Đây cũng không phải là ngươi cùng hắn ở giữa chuyện, người này hôm nay tới, cũng không có tới xin lỗi, ngược lại thái độ càn rỡ, ta phải cho hắn một cái hung hăng giáo huấn!"

La Phụng Thiên khẽ giật mình, lập tức đã biết Phí Ngạn Bác ý tứ, đây cũng không phải là hắn có thể ngăn trở.

Trong lòng thầm than một tiếng, La Phụng Thiên cùng hắn cung kính nói đừng, liền muốn quay người xuống đài.

...

Dưới đài, Tô Bình gặp Phí Ngạn Bác đã ra trận rồi, cũng lười chậm trễ thời gian, đối Lạc Cốc Tuyết cùng Đổng Minh Tùng nói ra: "Ta đi một chút liền đến." Nói xong, ý hắn biết khẽ động, trong cơ thể Tinh lực lưu chuyển, thân thể của hắn ly khai mặt đất, bay đến mười mấy thước độ cao, sau đó gia tốc hướng chiến đấu trong sân bay đi.

Bay

Ngồi ở trên ghế Đổng Minh Tùng cùng Chu Vân Thiện, đột nhiên con ngươi co rụt lại, bỗng dưng từ trên ghế dâng lên, khóe mắt tràn đầy nếp nhăn hai mắt cực lực trừng lớn.

Không nhìn lầm?

Tô Bình đây là đang cưỡi gió mà đi? !

Cho dù là người bình thường đều biết, ngự không năng lực, đây chính là cấp chín cấp Phong Hào cường giả chuyên môn đánh dấu! !

Nếu có người ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời có người bay qua, cái kia không thể nghi ngờ, không phải cấp Phong Hào cường giả, chính là cao hơn Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng Sư!

Thực lực đạt tới cấp chín về sau, Chiến Sủng Sư trong cơ thể Tinh lực hùng hồn sung mãn, có thể tùy ý ngoại phóng, có thể tự nhiên khống chế năng lượng trong thiên địa, ngự không mà đi đối cấp Phong Hào cường giả mà nói, là lại chuyện quá đơn giản rồi, tựa như người bình thường học được đi đường đồng dạng.

Nhưng là, đây đối với không phải cấp Phong Hào cường giả mà nói, lại khó như lên trời!

Đổng Minh Tùng cùng Chu Vân Thiện hai cái lão đầu tử, tròng mắt đều là trừng được nhanh lồi ra đến, nhìn qua có chút doạ người, trong mắt bọn họ tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin!

Còn trẻ như vậy đấy, cấp Phong Hào cường giả? !

Lạc Cốc Tuyết cùng Lam Hà cũng đều sửng sốt, chờ phản ứng lại lúc, thân thể hung hăng lắc một cái, kinh hãi mà nhìn xem một màn này.

Lạc Cốc Tuyết mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng làm sao đều không nghĩ đến, hắn lại có thể ngự không mà đi, đây chính là cấp Phong Hào cường giả mới có thể làm đến a!

Muốn nói Tô Bình còn trẻ như vậy chính là cấp Phong Hào cường giả, vậy cũng quá kinh khủng!

Bị một màn này rung động đến, không riêng gì mấy người bọn họ, bên cạnh đang tại reo hò Đới Viêm, Hùng Lỗi các loại Kiếm Lam học viện học viên, cả đám đều há to miệng, trên mặt reo hò vui sướng tại thời khắc này biến thành ngốc trệ.

Yên tĩnh.

Tô Bình đằng không mà lên bóng dáng có chút dễ thấy, rất nhiều chú ý tới học viên, tất cả đều trợn tròn mắt.

Mặc dù Tô Bình bay lên độ cao chỉ có mười mấy mét, nhưng... Đây chính là bay a!

Cùng Phí Ngạn Bác nhảy lên hơn trăm mét, lại gấp nhanh rơi xuống hoàn toàn khác biệt, Tô Bình là bảo trì trên không trung một cái cấp độ bên trên, đang phi hành! !

Đứng tại cấp cứu cửa thông đạo Tô Lăng Nguyệt cùng Trình Sương Lâm, đồng dạng nhìn thấy màn này, đều là ngạc nhiên há mồm, có chút ngốc trệ.

Tô Lăng Nguyệt khi nhìn rõ cái này ngự không bóng dáng lúc, đầu óc oanh một tiếng, giống như là nổ tung, trống rỗng.

Cấp Phong Hào...

Trình Sương Lâm ngơ ngác nhìn Tô Bình, mười tám tuổi đấy... Cấp Phong Hào?

Đứng tại chiến đấu trong sân, Phí Ngạn Bác trên mặt mang cười lạnh, nhưng ở nhìn thấy Tô Bình ngự không bay tới một khắc này, trên mặt hắn cười lạnh lập tức tan rã rồi, con ngươi hung hăng co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem một màn này.

La Phụng Thiên cũng nhìn thấy, hắn mộng.

Vừa mới hắn còn cảm thấy, mình có thể khổ luyện, sớm muộn sẽ đuổi kịp Tô Bình.

Nhưng trong nháy mắt.

Lại nhìn thấy Tô Bình đã đứng ở điểm cuối cùng chờ lấy hắn.

Cấp Phong Hào là hắn suốt đời truy cầu, về phần trở thành Truyền Kỳ? Đó là trăm năm khó có được một nhân vật tuyệt thế  người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, dù sao một ngàn cái cấp Phong Hào cường giả, đều chưa hẳn có thể toát ra một cái Truyền Kỳ.

Mà mười triệu người bên trong, đều chưa hẳn có thể ra một cái phong hào cường giả, có thể thấy được xác suất này là cỡ nào yếu ớt xa vời!

Sưu

Tô Bình khống chế Tinh lực, nhẹ nhàng đáp xuống sân bãi một bên khác Diệp Hạo bên cạnh.

Nhìn qua cái này nằm trên mặt đất rơi lệ thanh niên, hắn không khỏi thở dài, thay hắn nghị lực cảm thấy thưởng thức đồng thời, cũng có chút im lặng, thua một trận tranh tài mà thôi, có cái gì tốt khóc sướt mướt.

Về phần học viện vinh dự?

Nói thật ra, thường thấy sinh tử, Tô Bình đối loại này vô dụng vật ngoài thân, không thèm để ý chút nào.

Có mệnh còn sống mới có hết thảy!

Với lại, cái này vinh dự mất đi, chờ đánh thắng trở về, chẳng phải lại được đã trở về a, thứ này cùng tiền có cái gì khác nhau, ai mạnh ai có được a!

"Đứng lên đi." Tô Bình tiến lên, đưa tay.

Diệp Hạo đang chìm ngâm ở chính mình trong bi thương, nhìn thấy đi vào trong tầm mắt Tô Bình, ngơ ngác một chút, hắn có chút cắn răng, biết chiến đấu đã kết thúc, mà hắn không thể thủ vững ở.

Hắn không có đi nắm chặt Tô Bình tay, mà là dùng cánh tay của mình chống lên, chậm rãi ngồi dậy.

Nhìn thoáng qua chiến trường, giờ phút này chỉ còn lại có cái kia chỉ ngã trong vũng máu, khí tức suy yếu Ngân Xà Lôi Long Thú rồi.

Chung quanh là một mảnh hỗn độn sân bãi, cùng khắp nơi trên đất tản mát vỡ vụn vảy rồng.

Mà cái kia chiến thắng Ám Minh Hắc Long, hiển nhiên đã bị thu về.

Kết thúc rồi...

Diệp Hạo tâm tình cũng tùy theo ảm đạm.

Hắn yên lặng đứng lên, đem ngã vào trong vũng máu Ngân Xà Lôi Long Thú thu hồi đến sủng thú không gian.

"Thật có lỗi." Hắn quay người, ảm đạm ánh mắt lướt qua Tô Bình một chút, không có ở Tô Bình trên mặt dừng lại, tựa hồ không mặt mũi gặp người, thấp giọng nói một câu.

Tô Bình nhìn thấy hắn cái này nản lòng thoái chí bộ dáng, có chút im lặng, những này cái gọi là thiên tài, đều là như thế chịu không được đả kích sao?

Hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không phải liền là một trận tranh tài nha, ngươi lại không treo, về sau trở nên mạnh mẽ đánh tiếp trở về chính là, ân, muốn biết làm sao mạnh lên a, có rảnh đến ta trong tiệm, ta đến dạy ngươi."

Đối với cái này loại tiện tay ném ra 100 ngàn xếp hàng hẹn trước kim, kết quả mấy ngày không đến cửa, tựa hồ đem việc này cấp quên mất đại khí thổ hào, Tô Bình trong lòng là có chút yêu thích đấy.

Nghe được Tô Bình, Diệp Hạo mới nghĩ đến Tô Bình vị này cao đẳng đạo sư, còn là một mở sủng thú cửa hàng đấy.

Khóe miệng của hắn tràn ra một vòng đắng chát, chỉ coi Tô Bình là an ủi mình.

Hắn không lại cùng Tô Bình nói cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía sân bãi phía ngoài phó hiệu trưởng cùng đám đạo sư.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, nhìn thấy bọn hắn thất vọng uể oải ánh mắt rồi.

Nhưng mà, khi hắn nhìn lại lúc, lại phát hiện một mực đem hắn coi là kiêu ngạo Đổng Minh Tùng phó hiệu trưởng, biểu lộ hết sức kỳ quái, miệng mở rộng, tựa hồ muốn ăn cái gì đồng dạng.

Còn bên cạnh Lạc Cốc Tuyết, Lam Hà hai vị cao đẳng đạo sư, biểu lộ cũng đều cùng trong tưởng tượng khác biệt, giống như là... Kinh hãi?

Là kinh hãi chính mình sẽ bị thua a?

Trong miệng hắn càng cảm thấy đắng chát, bọn hắn có thể như thế kinh hãi, tất nhiên là đối với mình kỳ vọng cực lớn.

Thế nhưng, chính mình lại phụ bọn họ kỳ vọng cao...

"Ngươi đi xuống trước đi  đợi lát nữa đừng đã ngộ thương." Tô Bình gặp Diệp Hạo xử ở chỗ này, nhìn hắn một cái, trấn an nói.

Diệp Hạo sững sờ, lấy lại tinh thần, nghi ngờ nói: "Ngộ thương?"

Tô Bình gật đầu, chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ đối diện Phí Ngạn Bác, nói: "Hắn muốn khiêu chiến ta, cho nên muốn mượn trận này dùng một chút."

Diệp Hạo kinh ngạc.

Hắn nhận ra Phí Ngạn Bác, là La Phụng Thiên lão sư, cũng là lần này Kiếm Lam học viện dẫn đội đạo sư!

Thế nhưng, Phí Ngạn Bác lại để cho khiêu chiến Tô Bình?

Với lại Tô Bình còn đáp ứng? !

Đồng thời chẳng những đáp ứng, còn nói đến như thế một mặt nhẹ nhõm? ! !

Diệp Hạo trừng tròng mắt, hoài nghi Tô Bình có phải hay không không làm rõ ràng đối thủ của hắn là ai.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, đối diện Phí Ngạn Bác biểu lộ cũng có chút kỳ quái, ngoài ra, hắn phát hiện cách đó không xa La Phụng Thiên, biểu lộ cũng là không có sai biệt.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn quanh một chút toàn trường, phát hiện bên ngoài sân mười phần yên tĩnh, nếu không phải nhìn thấy tất cả trên chỗ ngồi đều ngồi đồng học, hắn cũng hoài nghi đây là một cái sân trống.

Ngoại trừ yên tĩnh bên ngoài, những bạn học này biểu lộ, tựa hồ cũng đều cùng La Phụng Thiên cùng Phí Ngạn Bác không sai biệt lắm.

Đây là... Thế nào?

Diệp Hạo có chút mộng, cảm giác khá là quái dị, rùng mình đấy.

Giống như xảy ra cái gì ghê gớm sự tình, liền tự mình không biết?

Với lại, kinh khủng nhất vâng, những người này biểu lộ, đều là đối với lấy hắn.

Ta đã rất tận lực, chính là thua trận một trận tranh tài mà thôi, không đến mức a? !

...

Hôm nay viết chậm chút, ngày mai tiếp tục cố gắng!

(tấu chương xong).