Chương 144: Luyện Ngục Chúc Long Thú đăng tràng (giữ gốc 1)

Chương 144: Luyện Ngục Chúc Long Thú đăng tràng (giữ gốc 1)

Phí Ngạn Bác đầu óc ông ông tác hưởng, cảm giác nhận biết xem sụp đổ!

Nhỏ như vậy. . . Cấp Phong Hào?

Hắn vài chục năm tích lũy, đến nay đều không thể đột phá đến cấp tám chiến sủng đại sư, có thể thấy được muốn xông ra cái này cảnh giới gian nan đến mức nào!

Kết quả thiếu niên ở trước mắt, lại là cấp chín cấp Phong Hào cường giả? !

Cấp chín đối chiến cấp bảy, đây có phải hay không là có chút khi dễ người?

Nghĩ đến chiến thư hay là mình trước dưới, hắn da mặt hung hăng co quắp mấy lần.

Nhận thua?

Xin lỗi?

Những ý niệm này khi hắn trong đầu chợt lóe lên, nhưng đều bị hắn chặt đứt.

Ngay cả Diệp Hạo dạng này một tên tiểu bối, đều có thể vì học viện vinh dự mà đau khổ kiên trì, hắn làm sao có thể không đánh mà lui đâu?

Lại nói, đây chỉ là khiêu chiến.

Khiêu chiến là có ý gì?

Chính là điểm đến là dừng, không thể giết người.

Như thế nào đi nữa, chính mình tổng không chí tử a?

Tại Phí Ngạn Bác sắc mặt không ngừng biến ảo lúc, bên cạnh La Phụng Thiên cảm giác thân thể có chút như nhũn ra, hắn cho là mình cùng Tô Bình chênh lệch, cũng chỉ là một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú mà thôi, nhưng không nghĩ tới. . . Đây là sáu cùng chín chênh lệch!

Hắn mặc dù chưa từng cảm thấy mình là đỉnh cấp thiên tài, nhưng là không cảm thấy mình thiên phú rất kém cỏi, nhưng mà, so sánh Tô Bình nhân vật khủng bố như vậy, hắn điểm ấy thiên phú, đơn giản sẽ không giá trị nhấc lên!

Yết hầu gian nan nuốt xuống một cái, La Phụng Thiên tâm tình rất khó hình dung.

Chấn kinh, uể oải, thống khổ, bi ai!

Tô Bình cũng chú ý tới người chung quanh phản ứng, hiển nhiên tất cả mọi người đã hiểu lầm.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ tận lực tạo thành hiểu lầm kia, tự nhiên cũng sẽ không tận lực đi giải thích cái gì, hắn chỉ là dùng một cái chính mình cảm thấy nhẹ nhõm dùng ít sức phương thức lên đài mà thôi.

"Bắt đầu đi." Tô Bình nói với Phí Ngạn Bác.

Phí Ngạn Bác từ trong suy nghĩ giật mình tỉnh lại, sắc mặt phức tạp, hắn hít một hơi thật sâu, đối bên cạnh La Phụng Thiên cùng Diệp Hạo nói: "Các ngươi hai cái đi xuống trước."

Diệp Hạo gặp bọn họ thật muốn khiêu chiến, mặt mũi tràn đầy lo lắng, đối Tô Bình thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, không được liền nhận thua."

Lời này rơi vào Phí Ngạn Bác trong tai, để khóe miệng của hắn có chút run rẩy một cái.

Diệp Hạo nói xong cũng xuống đài, mang phức tạp cùng tâm tình thấp thỏm, hướng Đổng Minh Tùng bọn người đi đến.

La Phụng Thiên nhìn thấy lão sư y nguyên lựa chọn chiến đấu, tâm tình phức tạp, nói: "Lão sư, ta tin tưởng ngươi có thể."

Mặc dù Tô Bình thể hiện ra cấp Phong Hào mới có ngự không mà đi, nhưng Tô Bình tuổi tác chung quy lại lớn như vậy, khả năng đem toàn bộ tâm tư dùng tại góp nhặt Tinh lực trên việc tu luyện rồi, mà chiến đấu kỹ nghệ phương diện, tất nhiên là điểm yếu, đây cũng là một cái tuyệt hảo đột phá khẩu, thắng bại còn rất khó nói.

Phí Ngạn Bác khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng nghĩ đến ưu thế của mình, biết chưa hẳn không có sức liều mạng.

Các loại hai người đều xuống đài, Phí Ngạn Bác không nói hai lời, đưa tay kéo ra triệu hoán không gian, một cái Năng lượng dòng suối cấp tốc mở rộng, nương theo lấy một tiếng làm cho người run rẩy vang dội Lê-eeee-ee, một cái cấp tám Tử Ảnh Yêu Hồ ngang nhiên rơi xuống đất.

Cái này Tử Ảnh Yêu Hồ có bảy đầu đuôi cáo, toàn thân đều là màu tím lông tơ, thân thể có mười mấy mét to lớn, mỗi một đầu đuôi cáo cũng như Tử Mãng múa, phủ phục sau lưng Phí Ngạn Bác, hướng về phía trước phát ra nhọn lệ gào thét, tràn ngập uy hiếp.

Tại Tô Bình hậu phương trên khán đài đông đảo người xem, đều nhìn thấy Tử Ảnh Yêu Hồ mở ra miệng lớn, bên trong tất cả đều là răng nhọn, cực kỳ doạ người.

"Cấp tám trưởng thành Tử Ảnh Yêu Hồ?"

Toàn trường chấn kinh.

Cấp bảy cùng cấp tám mặc dù chỉ kém cách một cảnh giới, nhưng tựa như khác nhau một trời một vực, cho dù là cấp bảy Long Thú, đều chưa hẳn có thể đối phó được yêu thú cấp tám, huống chi cái này Tử Ảnh Yêu Hồ là Lôi hệ sủng thú ở bên trong, có chút hung hãn một loại.

Tô Bình nhìn thoáng qua, không nghĩ nhiều, đưa tay kéo ra triệu hoán không gian.

Rống

Một đạo uy chấn cửu thiên long ngâm, từ Năng lượng dòng suối bên trong phát ra, để toàn trường không ít người xem đều nổi da gà lên, mở to hai mắt nhìn.

Đây là long ngâm!

Mọi người đối long ngâm thanh âm, không thể quen thuộc hơn được.

Mặc dù Long Thú khác biệt long ngâm, có sự sai biệt rất nhỏ, nhưng ở nhân loại nghe tới, nhưng đều là không sai biệt lắm.

Hỏa diễm nóng rực từ triệu hoán trong không gian lan tràn đi ra, cực đại dữ tợn đầu rồng chui ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú to lớn cao ngạo dáng người chui ra triệu hoán không gian, long trảo rơi xuống đất, ngửa đầu phát ra gào thét.

Toàn trường rung động!

Là trong truyền thuyết cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú! !

Với lại, không phải trong truyền thuyết ấu sinh kỳ, mà là thành niên kỳ! !

Hiện trường một chút chửi bới qua Tô Bình học viên, sắc mặt kịch liệt biến hóa, khó có thể tin, không nghĩ tới nghe đồn lại là thật sự, Tô Bình thật sự có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Đồng dạng là Long Thú, nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú lại so trước mặt Ngân Xà Lôi Long Thú cùng Ám Minh Hắc Long muốn mạnh hơn nhiều lắm, hoàn toàn không phải một cái rồng cấp!

Riêng là đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đủ để quét ngang Kiếm Lam học viện tất cả học viên! !

Thấy cảnh này, tất cả học viên thất lạc tâm tình, đều có chút sôi trào lên, đây là bọn hắn tại hiện thực bên trong, lần thứ nhất, tận mắt nhìn thấy!

Loại này đỉnh cấp Long Thú, toàn bộ Long Giang căn cứ khu có hay không cái thứ hai, đều là một cái ẩn số a!

Chỉ là. . .

Lại là Tử Ảnh Yêu Hồ, lại là Luyện Ngục Chúc Long Thú, đây là muốn làm gì?

Giờ phút này vỡ tan chiến đấu trên sân, hai cái cự thú bóng dáng cực kỳ bắt mắt, mọi người tại rung động sau khi, cũng có chút mờ mịt cùng nghi hoặc.

Nhìn điệu bộ này. . . Tựa hồ là muốn chiến đấu? !

Dưới đài, lại một lần nữa nhìn thấy cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, La Phụng Thiên cùng Đới Viêm bọn người là con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến đổi, trong lòng bóng ma lần nữa nổi lên, sắc mặt âm trầm xuống.

Vừa kết quả Diệp Hạo cũng bị sau lưng động tĩnh to lớn sở kinh động, chờ hắn quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy nghịch loạn múa màu tím đuôi cáo, cùng cái kia toàn thân xích diễm Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Tại bọn chúng trước mặt, là Tô Bình cùng Phí Ngạn Bác.

"Hắn thế mà. . ." Diệp Hạo mở to hai mắt nhìn.

Có được Ngân Xà Lôi Long Thú, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Luyện Ngục Chúc Long Thú là bực nào địa vị.

Riêng là một cái Ám Minh Hắc Long, liền để hắn Ngân Xà Lôi Long Thú không có chút nào chống đỡ lực lượng, chỉ có thể bị đánh cùng phòng ngự, nếu như là đối mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú. . . Chỉ sợ ngay cả chiến đấu dũng khí đều không có!

Với lại, đừng nói hắn Ngân Xà Lôi Long Thú rồi, liền xem như Ám Minh Hắc Long tại đây Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, cũng giống vậy đến run lẩy bẩy!

Hắn rốt cuộc biết, Tô Bình vì cái gì có lực lượng cùng Phí Ngạn Bác chiến đấu.

Một đầu thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù nhìn cái này thể tích, chỉ là vừa mới trưởng thành, nhưng là cực kỳ đáng sợ rồi.

Bất quá. . .

Khi thấy cái kia Tử Ảnh Yêu Hồ kinh khủng bóng dáng lúc, sắc mặt hắn biến đổi, Luyện Ngục Chúc Long Thú tuy mạnh, nhưng đối phương thế nhưng là cấp tám đấy, hơn nữa còn là cấp tám bên trong hung hãn sủng thú, cái này thắng bại, chỉ sợ còn rất khó nói.

Mà giờ khắc này sốt sắng nhất, lại là trên đài trọng tài.

Vừa vặn không dễ dàng ngóng trông kết thúc chiến đấu, kết quả không chờ hắn thở phào, lại đi lên hai cái đại lão.

Một cái là Phí Ngạn Bác, là tư lịch so với hắn còn già đạo sư, hắn tự nhận không phải là đối thủ của Phí Ngạn Bác. Mà đổi thành một cái khoa trương hơn rồi, thế mà ngự không mà đi, thể hiện ra cấp Phong Hào năng lực!

Mặc dù Tô Bình bộ dáng tuổi trẻ đến quá phận, nhưng thực lực mới là vương đạo, có năng lực như vậy, không phải do hắn không kính sợ.

Bây giờ nhìn hai người tư thế, lại để cho đối chiến?

Điên rồi sao!

Có thể hay không bên trên nơi khác mà đi chơi? !

Hắn không dám lên trước hỏi thăm, mà là nhanh chóng chạy đến dưới đài, tìm tới Đổng Minh Tùng bọn người trước mặt.

"Phó hiệu trưởng, bọn hắn đây là cái gì tình huống, muốn ở chỗ này chiến đấu sao? Lấy thực lực của bọn hắn, này lại sẽ không quá không an toàn rồi? !" Trọng tài nhịn không được kêu lên.

Mà trọng tài thanh âm cũng đem Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, Chu Vân Thiện đám người suy nghĩ lôi kéo trở về.

Bọn hắn còn dừng lại tại Tô Bình cho thấy ngự không năng lực bên trên.

Về phần cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, bọn hắn lúc trước có nghe thấy qua, mặc dù rung động, nhưng còn chưa kịp Tô Bình tự thân cho thấy năng lực càng làm cho người ta kinh hãi.

Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, sắc mặt biến thành hơi biến hóa một cái, lập tức nói: "Lập tức đem phòng ngự năng lượng bình chướng, điều lên tới lớn nhất cực hạn! Mặt khác, khởi động cấp hai năng lượng phòng hộ!"

Đang chiến đấu bên sân duyên, có năng lượng ma trận, mỗi lần lúc chiến đấu sẽ khởi động năng lượng bình chướng, đem bên trong vô ý tiết ra ngoài năng lượng công kích bao phủ, tránh cho lan đến gần thính phòng.

Mà năng lượng bình chướng phân ba cái cấp bậc, màu xanh lá màu vàng cùng màu đỏ!

Bình thường học viên chiến đấu, nhiều nhất khởi động Hoàng cấp năng lượng bình chướng, như lúc trước Ám Minh Hắc Long cùng Ngân Xà Lôi Long Thú chiến đấu chính là như thế.

Mà đỏ cấp năng lượng bình chướng, có thể ngăn cản cấp chín phía dưới công kích, cho dù là cấp chín công kích, cũng có thể ngăn cản hai lần!

Đây là chuyên môn cho đạo sư giao lưu thiết lập đấy.

Phượng Sơn học viện dù sao cũng là trăm năm danh giáo, cái này đệ nhất chiến đấu quán xích tư mấy tỷ, thiết bị đều là đỉnh cấp, tuyệt không chỉ là chỉ có to lớn sân bãi cùng bài trí mà thôi.

Nghe được Đổng Minh Tùng, Chu Vân Thiện sắc mặt biến đổi, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Lão Đổng, đã chiến đấu này trận không thích hợp bọn hắn, nếu không trận chiến đấu này coi như xong đi, cũng không cần thiết động can qua lớn như vậy đúng không?"

Đổng Minh Tùng cười lạnh, "Không có việc gì, cái này năng lượng phí tổn, chúng ta xuất ra nổi!"

Chu Vân Thiện biến sắc, có chút khó coi, Đổng Minh Tùng đây là quyết tâm muốn chiến a!

Trong lòng của hắn có chút hối hận, làm sao đều không nghĩ đến, cái miệng này ra cuồng ngôn tiểu tử, lại là so với bọn hắn hai người còn cường hãn hơn cấp Phong Hào nhân vật. Ngẫm lại cũng thế, có Luyện Ngục Chúc Long Thú người, bối cảnh há lại sẽ chỉ là một cái cao đẳng đạo sư đơn giản như vậy?

Chỉ là, giờ phút này hối hận cũng đã chậm.

Cũng may, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú ra sân lúc, trong lòng của hắn vẫn là hơi nhẹ nhàng thở ra đấy.

Chỉ là vừa thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, giá trị cố nhiên trân quý, nhưng ở giờ này khắc này sức chiến đấu, nhưng còn xa không bằng Tử Ảnh Yêu Hồ.

Tô Bình không thể triệu hồi ra cấp chín sủng thú, để trong lòng của hắn buông lỏng không ít.

. . .

Bốn ngàn nguyệt phiếu. . . Các ngươi còn là một người sao? Trả 5 càng, còn thiếu 15 càng, còn có minh chủ canh một, hôm nay tiếp tục bổ!

(tấu chương xong).