Chương 145: Nó chỉ là hài tử (giữ gốc 2)

Chương 145: Nó chỉ là hài tử (giữ gốc 2)

Giờ phút này, chiến đấu bên ngoài sân trước mặt phòng ngự năng lượng bình chướng đã mở ra.

Trong suốt sắc năng lượng bình chướng dâng lên, không chút nào ảnh hưởng người xem ánh mắt, đem chiến trường bốn phía đoàn đoàn bao vây, chỉ có đỉnh chóp không có che chắn, năng lượng công kích chỉ có thể từ đỉnh chóp đối không tiết lộ, sẽ không lan đến gần người xem.

Trên sân, Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù ngạc nhiên tại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú hùng vĩ dáng người, nhưng trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, có chút cười lạnh, một đầu vừa thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền muốn cùng hắn Tử Ảnh Yêu Hồ đối chiến?

Muốn chết!

Bất quá, hắn cũng không dám buông lỏng chủ quan, dù sao đằng sau còn có Tô Bình vị này hư hư thực thực cấp Phong Hào tồn tại tọa trấn, Tô Bình cho sủng thú to lớn tăng phúc, có lẽ sẽ là mấu chốt biến số!

"Tăng phúc!"

Phí Ngạn Bác đưa tay một trảo, ngón tay như đàn dương cầm diễn tấu hư không búng ra, từng đạo năng lượng tăng phúc tinh văn bắn ra, tự động bay đến sau lưng của hắn Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân, đánh ra từng đạo Tinh lực ba động.

Từng cái tinh văn rơi vào Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân, đều để Tử Ảnh Yêu Hồ khí thế bạo tăng.

Ngoại trừ cơ sở lực lượng, gió táp, cảm giác, kiên cố tứ đại tăng phúc bên ngoài, còn có năng lượng chống cự tăng phúc, khát máu tăng phúc các loại có hiệu quả đặc biệt tăng phúc.

Tỷ như khát máu tăng phúc, đây là cao giai tăng phúc, nhất là đối mặt long sủng, cực kỳ hữu hiệu, có thể làm cho bình thường sủng thú cuồng bạo, không nhìn Long Thú áp bách.

Đây là cao giai Chiến Sủng Sư thiết yếu tăng phúc!

Bằng không mà nói, địch nhân sờ mó ra Long Thú, riêng là long uy liền để tự mình sủng thú sợ hãi, thực lực giảm đi nhiều, vậy cũng không cần đánh rơi xuống.

Tô Bình chỉ là lẳng lặng yên nhìn đối phương cho sủng thú điệp gia tăng phúc tinh văn, không có bất kỳ cái gì hành động.

Cho tăng phúc?

Không tồn tại đấy.

Đầu tiên hắn tứ đại cơ sở tăng phúc kỹ năng, mới khó khăn lắm đạt tới cấp bốn, dù sao sở học của hắn thời gian quá ngắn, cái này cấp bốn tăng phúc đối Luyện Ngục Chúc Long Thú mà nói, chỉ là có chút ít còn hơn không.

Tiếp theo.

Tô Bình luôn luôn không thích nuông chiều chính mình sủng thú.

Tại Khu Bồi Dưỡng cũng là như thế.

Không muốn thua? Vậy liền dựa vào chính mình.

Trừ phi gặp được cực mạnh, thiếu hắn như vậy một điểm tăng phúc mới có thể chiến thắng đối thủ, Tô Bình mới có thể thực hiện tăng phúc, nhưng ở dưới tình huống bình thường, hắn đều sẽ để sủng thú dựa vào bản thân năng lực chiến đấu, cái này cũng có trợ giúp càng nhanh mạnh lên.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được đối thủ càng lúc càng cường hãn khí thế, một đôi mắt rồng dựng thẳng đồng tử ở bên trong, cũng toả ra hưng phấn khát máu chiến ý!

Rống

Nó phát ra gầm nhẹ, toàn thân huyết hồng xích diễm trở nên càng dày đặc rồi, tỏa ra vô tận tanh mùi máu cùng sát lục chi khí.

Luyện Ngục Chúc Long Thú, vốn là Long Thú bên trong cực kỳ ngang ngược hung hãn một loại, từ danh tự liền có thể đã nhìn ra, tựa như từ Tu La Luyện Ngục bên trong đi ra ác long, một thân sát khí cũng đủ để chấn nhiếp cái khác yêu thú!

Tại Tô Bình bồi dưỡng dưới, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú so với bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú càng thêm ngang ngược khát máu, toàn thân là tán không ra nồng đậm lệ khí cùng mùi máu tươi.

Phí Ngạn Bác cho Tử Ảnh Yêu Hồ phóng thích xong tăng phúc năng lực, nhìn thấy Tô Bình không có chút nào mà thay đổi, có chút kinh ngạc, lúc này nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét, sắc mặt hắn khẽ biến, không hiểu lại cảm thấy mấy phần kinh hồn táng đảm.

Đầu này Long Thú khí thế thật mạnh!

Bất quá, nghĩ đến nó khí thế mạnh hơn, cũng chỉ là cấp bảy thôi, sợ hãi trong lòng rất nhanh bình phục.

Sắc mặt hắn lạnh lẽo, đối Tô Bình cười lạnh nói: "Ta có thể cho ngươi thêm một phút đồng hồ thời gian, đưa cho ngươi sủng thú phóng thích tăng phúc năng lực, bằng không mà nói, lấy ngươi đầu này chỉ là cấp bảy Long Thú, còn chưa xứng cùng ta Tử Ảnh Yêu Hồ giao chiến!"

Tô Bình nhíu mày.

Hắn cảm giác đối phương giống như đã hiểu lầm cái gì.

Ai nói Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp bảy?

Nó trưởng thành sao?

Nó chỉ là thể trạng lớn lên so bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú đại mà thôi, trước mắt chỉ có cấp sáu thượng vị, vẫn chỉ là đứa bé.

Khoảng cách trưởng thành, không thiếu được vẫn phải lại bồi dưỡng vài ngày đâu!

Bất quá, hắn từ trước đến nay lười nhác giải thích, đối Luyện Ngục Chúc Long Thú truyền niệm, giết!

Đã chiến đấu đã bắt đầu rồi, hắn cũng sẽ không nói cái gì, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên các loại lời nói ngu xuẩn.

Nếu như không phải có "Chiến đấu bắt đầu" cái quy củ này, theo cá tính của hắn, đã sớm để Luyện Ngục Chúc Long Thú tại chui ra triệu hoán không gian một khắc này, liền trực tiếp giết đi qua rồi, chiến đấu vốn là liều mạng tranh đấu, đâu còn muốn chờ ngươi chuẩn bị?

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét, thu được Tô Bình mệnh lệnh, nó kìm nén không được sát ý trong nháy mắt phóng thích, toàn thân đỏ thẫm vảy rồng bên trong tràn ngập ra ngập trời nộ diễm, cả người giống hóa thành một đầu hỏa diễm thiêu đốt cự long, thẳng hướng Tử Ảnh Yêu Hồ!

Nhìn thấy Tô Bình không có thực hiện tăng phúc tinh văn, liền để sủng thú tiến công, Phí Ngạn Bác sắc mặt biến hóa, trong lòng phẫn nộ, đây là trần trụi xem thường hắn?

Nhưng ở khí nộ đồng thời, trong lòng của hắn cũng có một điểm thở phào cảm giác, đã Tô Bình không có nhúng tay, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú chẳng khác gì là một cái khiêu chiến hắn cùng Tử Ảnh Yêu Hồ hai cái!

Đừng nói là hai đánh một, liền xem như Tử Ảnh Yêu Hồ đơn độc chiến đấu, đều có thể đánh bại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú!

"Đơn giản vô tri tới cực điểm!" Phí Ngạn Bác cười lạnh, phẫn nộ trong lòng thông qua ý niệm truyền lại, để Tử Ảnh Yêu Hồ toàn lực xuất thủ, không cần lưu tình!

Rống

Tử Ảnh Yêu Hồ cảm nhận được chủ nhân cuồng nộ, tăng thêm khát máu tăng phúc kích thích, ẩn chứa tử khí hai con ngươi trướng đến huyết hồng, tràn ngập cuồng bạo, tại giận lệ một tiếng về sau, thân thể của nó đột nhiên nhảy lên, cấp tốc phóng tới Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Thật nhanh!

Tử Ảnh Yêu Hồ không hổ là Lôi hệ sủng thú, mặc dù thân thể cực đại, nhưng vừa mới hành động, liền hóa thành một đạo tàn ảnh màu tím  trong nháy mắt xuất hiện ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, phát sau mà đến trước!

Lôi Đoạn!

Tử Ảnh Yêu Hồ vừa ra tay, chính là Lôi hệ cao giai kỹ năng.

Cái này quen thuộc Lôi Đoạn, toàn trường người xem cũng không lạ lẫm, lúc trước từ cái kia yêu nghiệt Lôi Quang Thử trên thân liền nhìn thấy qua nhiều lần, nhưng lần này từ cao đẳng sủng thú trên thân nhìn thấy, y nguyên toàn trường kinh ngạc, cái này Lôi Đoạn quá lộng lẫy!

Cùng Lôi Quang Thử ngắn nhỏ Lôi Đoạn hoàn toàn khác biệt, Tử Ảnh Yêu Hồ mỗi một đầu cái đuôi bên trên, đều ngưng tụ ra một đạo thật dài Lôi Đoạn, hết thảy bảy đạo! Nhìn qua như là bảy chuôi lôi điện lợi kiếm, theo thân thể của nó linh hoạt múa, đột nhiên hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú cái cổ, cánh tay, cánh các nơi chém giết tới!

Hoa lệ, cường hãn!

Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú phản ứng lại đồng dạng nhanh chóng, tại Tử Ảnh Yêu Hồ bóng dáng chớp mắt đánh tới trong nháy mắt, nó mắt rồng bên trong lệ khí lóe lên, liệt diễm bốc lên, một đạo âm thanh chấn trăm dặm long ngâm gào thét bỗng nhiên hô lên!

Long hống!

Long tộc thường thấy nhất uy hiếp kỹ năng!

Nhưng cái này long hống... Lại vượt ra khỏi đơn thuần uy hiếp kỹ năng phạm trù, đã có sóng âm kỹ năng đặc tính!

Kinh khủng âm bạo, tạo thành như thực chất dễ như trở bàn tay lực lượng, vừa chớp mắt đã tới Tử Ảnh Yêu Hồ còn chưa kịp xuất thủ, toàn thân màu tím lông tơ liền bị rống đến kéo về phía sau dài, yêu hồ toàn bộ sắc mặt, cũng giống như bị cấp mười hai gió mạnh thổi qua, môi đều khỏa không ở răng rồi.

Lôi Hỏa!

Một tia chớp bọc lấy Luyện Ngục hỏa diễm, đột nhiên hướng Tử Ảnh Yêu Hồ vào đầu rơi đập!

Ngoại trừ một chút đặc tính cực mạnh Long Thú bên ngoài, đại đa số Long Thú đều có thể khống chế các loại nguyên tố năng lực, đây cũng là Long Thú điểm mạnh.

Tử Ảnh Yêu Hồ khát máu con ngươi có chút co rụt lại, từ đoàn kia thiêu đến phát tím Lôi Hỏa bên trên, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, mặc dù ở trong đó có lôi đình lực lượng, nhưng lại không phải thuần túy lôi điện.

Sưu

Thân ảnh của nó nhanh chóng lui lại, tránh qua, tránh né Lôi Hỏa.

Bành

Toàn bộ sân bãi đột nhiên rung mạnh, Lôi Hỏa rơi trên mặt đất, tạo nổ ra một cái bảy tám mét hố to, trong hầm cháy đen vô cùng, bốc lên kịch liệt nhiệt độ cao.

Phí Ngạn Bác sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà có thể phóng xuất ra đáng sợ như vậy kỹ năng, cái này Lôi Hỏa tựa hồ là hỗn hợp hai loại khác biệt nguyên tố kỹ năng, đây là nguyên tố hỗn hợp kỹ năng?

Hắn không rảnh tiếp tục suy nghĩ, để Tử Ảnh Yêu Hồ xuất thủ lần nữa.

Lôi Ảnh tàn ảnh!

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ!

Lại là cao đẳng kỹ năng, hai cái thể trạng to lớn Tử Ảnh Yêu Hồ, cực kỳ bắt mắt.

Điên cuồng múa màu tím đuôi cáo, như từng đầu màu tím cự mãng, tản ra khí tức kinh khủng.

Sưu

Sau một khắc, hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ đồng thời bắn ra đi, dậm trên mặt đất ù ù rung mạnh, ngồi ở trên khán đài đám người, mặc dù cái ghế có giảm xóc hiệu quả, nhưng vẫn là cảm thấy từng đợt xóc nảy.

Chiến đấu này quá kịch liệt!

Trên sân, hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ một trái một phải nhào về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú, Lôi Đoạn kỹ năng lại xuất hiện, cùng lúc đó, hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân đều hiện lên ra lôi điện khôi giáp, bảo vệ được bọn chúng răng nanh cùng lợi trảo, để tránh bị Luyện Ngục Chúc Long Thú tự mang Luyện Ngục hỏa diễm đốt bị thương.

Cái này Luyện Ngục hỏa diễm không giống với bình thường hỏa diễm, uy lực cực mạnh, với lại bị thiêu đốt sau rất khó dập tắt, như như giòi trong xương.

Tại Tử Ảnh Yêu Hồ hành động lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân liệt diễm quét sạch, giống biển lửa khuếch tán ra, mà tại liệt diễm khuếch tán sau chạm đến hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ sát na, nó tựa hồ phân biệt ra Tử Ảnh Yêu Hồ chân thân, gào thét một tiếng, đột nhiên va chạm ra ngoài.

Cự long va chạm!

Một cái long tộc phổ biến vật lộn kỹ năng.

Mặc dù phổ biến, nhưng là phi thường thực dụng, uy năng to lớn, ngay cả một ngọn núi đều có thể tuỳ tiện đụng nát.

Cái này Tử Ảnh Yêu Hồ khát máu ánh mắt ở bên trong, lộ ra vẻ kinh ngạc, không biết đối phương là làm sao tìm được ra bản thân chân thân đấy, bất quá đã Luyện Ngục Chúc Long Thú chủ động đánh tới, nó cũng không có yếu thế, toàn thân lôi điện lượn lờ, phần đuôi ngưng tụ ra Lôi Đoạn, cùng lúc đó, nó miệng há mở, cuồng bạo lôi điện năng lượng tụ tập tại trong miệng.

Sưu

Cái này lôi pháo đột nhiên bắn ra đi.

Nhưng mà, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhưng không có lựa chọn tránh né, mà là y nguyên không quan tâm va chạm đi lên.

Bành

Lôi pháo kích trúng Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, cũng đụng vào Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân.

...

Giữ gốc hoàn thành, tiếp tục hôm nay bổ canh bắn vọt!

(tấu chương xong).