Chương 146: Thắng! (tăng thêm 6)

Chương 146: Thắng! (tăng thêm 6)

Tại va chạm sát na, Tử Ảnh Yêu Hồ phần đuôi bảy đạo Lôi Đoạn, đột nhiên đâm vào đến Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân liệt diễm ở bên trong, sau một khắc, Tử Ảnh Yêu Hồ thân thể ầm vang bay rớt ra ngoài, trực tiếp bay về phía chiến trường bên ngoài.

Nhưng mà, tại đến bên chiến trường xuôi theo lúc, nó đâm vào trong suốt năng lượng bình chướng bên trên, rơi xuống.

Phí Ngạn Bác lập tức hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn lại, lại nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy mà vẫn như cũ sừng sững tại nguyên chỗ, như Tiểu Lâu thân thể lại không hề động một chút nào!

Hắn con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi.

Làm sao có thể? !

Trúng lôi pháo, lại bị bảy đạo Lôi Đoạn đánh trúng, làm sao có thể còn đứng được? !

Lúc này, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân liệt diễm quét sạch, phát ra rít lên một tiếng, lần nữa hướng rơi xuống đất Tử Ảnh Yêu Hồ phóng đi, tựa hồ lúc trước công kích, đối với nó hoàn toàn mất đi hiệu lực!

Một màn này, cũng làm cho bên ngoài sân Đổng Minh Tùng bọn người thấy kinh ngạc, có chút mờ mịt không hiểu.

Mặc dù bọn hắn thừa nhận Luyện Ngục Chúc Long Thú rất mạnh, nhưng này chỉ vừa thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, làm sao có thể ngăn cản được Tử Ảnh Yêu Hồ hung mãnh như vậy công kích? Với lại càng quỷ dị chính là, từ vừa mới bắt đầu Tử Ảnh Yêu Hồ tập kích công kích, tựa hồ liền bị Luyện Ngục Chúc Long Thú cho bắt được, còn cần âm ba công kích cùng Lôi Hỏa bức cho lui.

Rõ ràng là cấp bảy, năng lực nhận biết thế mà theo kịp cấp tám Tử Ảnh Yêu Hồ tốc độ?

Phải biết, Lôi hệ sủng thú bản thân tựu lấy tốc độ nghe tiếng, Tử Ảnh Yêu Hồ càng là như vậy, từ danh tự bên trong một cái "Ảnh" chữ liền có thể nhìn ra, hành động như gió, chỉ có thể tin đồn thất thiệt.

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù làm Long Thú, chu đáo, nhưng mạnh nhất năng lực lại là tự thân Luyện Ngục hỏa diễm, mà không phải tốc độ!

Trên sân, Phí Ngạn Bác nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú lông tóc không thương lần nữa vọt tới, sắc mặt lập tức thay đổi, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra ngoan lệ chi sắc, ý niệm phát ra.

Rống

Ở sau lưng hắn Tử Ảnh Yêu Hồ từ dưới đất nhanh chóng chống lên, toàn thân lôi điện phun trào, đột nhiên phát ra một tiếng lệ rống!

Thập Phương Lôi Ngục! !

Nồng đậm lôi điện năng lượng, cuồng bạo càn quấy trong chiến trường.

Tại chiến trường trên không, tựa hồ ẩn ẩn có mây đen tụ tập, trong không khí điện quang du thoan, tại cực kỳ ngắn ngủi ấp ủ ở bên trong, một mảng lớn ánh chớp đột nhiên nện xuống, như là ngàn vạn đạo lôi đình bắn ra, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú hoàn toàn bao phủ.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên người liệt diễm, cũng bị cái này lôi điện bao phủ, toàn thân đều bao phủ tại trắng lóa lôi đình bên trong.

Như thế cuồng bạo lôi đình khí tức, để bên ngoài sân tất cả mọi người là biến sắc, một trái tim níu chặt.

"Ca. . ." Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy cái này lóng lánh mắt cháy lôi đình ánh sáng, trên mặt rung động sớm đã biến thành khẩn trương cùng lo lắng, điểm này ngay cả chính nàng cũng không có chú ý đến.

Đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau Tô Bình, lông mày hơi nhíu, không nghĩ tới cái này Tử Ảnh Yêu Hồ có thể bộc phát ra cường độ như thế Lôi Ngục công kích, cái này lực phá hoại cường độ, đều nhanh tiếp cận cấp tám thượng vị.

"Hạ trung chờ tư chất, xem ra là có chút đồ vật."

Tô Bình khẽ gật đầu, cái này yêu hồ xem như được xưng tụng ưu tú.

Hắn nhìn một chút bị Lôi Ngục bao phủ, đắm chìm trong trong sấm sét Luyện Ngục Chúc Long Thú, cảm nhận được trong đầu truyền đến vui sướng ý thức, tức giận truyền thì thầm: "Đừng đùa, thật coi ở chỗ này kỳ cọ tắm rửa đâu?"

Nghe được hắn, bao phủ tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên người nóng sáng ánh chớp, bỗng nhiên nổ tung, tứ tán lưu nhảy lên.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng bước ra, toàn thân Luyện Ngục hỏa diễm lần nữa bốc lên, tản ra hung thao sát khí, hướng Tử Ảnh Yêu Hồ phóng đi.

Bất thình lình biến hóa, để khóe miệng vừa mới lộ ra cười lạnh đường cong Phí Ngạn Bác lập tức ngây người, trên mặt hắn cười lạnh biểu lộ đọng lại.

Không có ngã hạ?

Lại là lông tóc không tổn hao gì?

Vừa mới cái này Thập Phương Lôi Ngục cường độ, đủ để cho rất nhiều cấp tám Trung vị yêu thú, đều da tróc thịt bong, đánh thành trọng thương, thế nhưng là trước mắt vừa mới trưởng thành, chỉ là cấp bảy Luyện Ngục Chúc Long Thú, thế mà giống không có chuyện gì người?

Tại ngây người đồng thời, hắn bỗng nhiên chú ý tới, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân Luyện Ngục liệt diễm bốc lên trước đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài thân huyết hồng trên lân phiến, lại bao trùm lấy màu xám đen tầng nham thạch.

Là nham giáp?

Với lại, cái này nham giáp cấu tạo có chút đặc thù, trải rộng vết rách, nhìn qua giống tiếp nhận công kích quá nặng mà vỡ ra, nhưng khác biệt chính là, những này vết rách bên trong ẩn ẩn có hào quang màu xanh lục chảy ra.

Tựa hồ là. . . Thực vật nhan sắc.

Phí Ngạn Bác mở to hai mắt nhìn.

Long Thú dùng nham hệ kỹ năng, hắn cũng không phải chưa thấy qua, nhưng đây cũng không phải là Long Thú cường hạng, so sánh nguyên tố khác năng lực, long viêm cùng Long Thú truyền thừa kỹ năng, mới là mạnh nhất, đại bộ phận Long Thú, cũng đều đem tâm tư đặt ở truyền thừa của mình kỹ năng bên trên.

Lấy Long Thú trời sinh ngạo mạn, cũng khinh thường đi nghiên cứu nguyên tố khác kỹ năng.

Nhưng, trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, chẳng những dùng nham giáp kỹ năng, còn cần thực vật hệ kỹ năng, hai loại đều là khắc chế lôi điện năng lực, nếu như đi qua hai loại phòng hộ suy yếu, lại phối hợp Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân vảy rồng bổ sung năng lượng kháng tính, muốn ngăn cản được Lôi Đoạn cùng Lôi Ngục, đích thật là có khả năng đấy!

Khó trách nó sẽ lông tóc không thương!

Phí Ngạn Bác rốt cuộc hiểu rõ tới, nhưng là, sắc mặt của hắn lại càng thêm khó coi.

Minh bạch là một chuyện, nhưng phải giải quyết lại là một chuyện khác.

Đối với cái này cái tham sống sợ chết dùng nham giáp cùng thực vật kỹ năng đến bảo vệ mình vô sỉ Long Thú, hắn Tử Ảnh Yêu Hồ chiến lực đại giảm, tất cả Lôi hệ kỹ năng, đều trên phạm vi lớn suy yếu, tựa như gặp được thuộc tính khắc chế sủng thú đồng dạng, có thể phát huy ra chiến lực cực kỳ có hạn.

Đã nói xong, Long Thú ngạo mạn đâu?

Long tộc bản thân liền lực phòng ngự đủ cứng rồi, trả lại cho mình mặc lên nham giáp, ngươi TM (con mụ nó) còn là một rồng sao? !

Phí Ngạn Bác tức giận đến nắm đấm nắm chặt, đang giận phẫn đồng thời, còn cảm giác đặc biệt ủy khuất.

Tô Bình nhìn thấy Phí Ngạn Bác tức hổn hển biểu lộ, liền biết hắn đã phát hiện Luyện Ngục Chúc Long Thú Tiêu Nham Giáp rồi, đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú tại lần lượt trong tử vong chính mình lĩnh ngộ ra năng lực.

Long tộc cố nhiên ngạo mạn. . . Thế nhưng là đối mặt lần lượt gặp được vượt qua bản thân chiến lực bên ngoài đối thủ, lần lượt bị giết, cho dù là Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này đỉnh tiêm Long Thú, cũng không thể không thấp cao ngạo đầu rồng, lĩnh ngộ ra loại này nguyên tố loại phòng ngự kỹ năng.

Dù sao, ai cũng không muốn chết không phải?

Có lẽ năng lực công kích, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú không coi là nhiều mạnh, chỉ là miễn cưỡng tiếp cận cấp tám, nhưng muốn nói bị đánh cùng bảo mệnh năng lực. . . Không đạt tới cấp chín, thật đúng là đừng nghĩ làm sao nó.

Phí Ngạn Bác không lại để cho Tử Ảnh Yêu Hồ dùng năng lượng công kích, cái này hoàn toàn là cho Luyện Ngục Chúc Long Thú gãi ngứa, duy nhất có thể đánh bại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú đấy, cũng chỉ còn lại có nhục thể chém giết cùng chiến đấu.

Chỉ là, vừa nghĩ tới long tộc này đây da dày thịt béo lấy xưng, khóe miệng của hắn liền nhịn không được sắp vỡ ra.

Tại Phí Ngạn Bác ý niệm dưới, cuồng bạo bên trong Tử Ảnh Yêu Hồ cũng không hề hoàn toàn đánh mất lý trí, không có Lôi Ngục cùng Lôi Đoạn mạnh như vậy lực lượng năng lượng kỹ năng công kích, nó còn có Lôi Điện Bôn Đằng, tím độc lôi trảo dạng này kỹ năng.

Sưu

Thân thể của nó cấp tốc chớp động, lần nữa thi triển ra Lôi Ảnh tàn ảnh, thân thể một phân thành hai.

Hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ tại chiến trường hai bên, đồng thời hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng đi, nguyên bản tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, là Lôi Điện Bôn Đằng!

Đang thi triển ra Lôi Điện Bôn Đằng sát na, hai đạo Tử Ảnh Yêu Hồ bóng dáng nhanh đến mức giống như một đạo bóng tím lướt qua.

Nếu như không phải nó thân dài có mười mấy mét, bên ngoài sân học viên căn bản là không cách nào thấy rõ hành động của nó!

Chớp mắt đã tới!

Hai cái Tử Ảnh Yêu Hồ đi tới Luyện Ngục Chúc Long Thú hai bên, trên lợi trảo tử khí lượn lờ, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú bên cạnh lưng Long Dực xé rách đi qua.

Bành

Long Dực vỡ vụn!

Trên lợi trảo cuồng bạo lực lượng quét ngang mà qua, đem toàn bộ Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng đều xé nát.

Nhưng. . . Xé nát bóng dáng nhưng không có máu, là ảo tượng?

Không, là gương ảnh!

Thủy hệ cao đẳng kỹ năng, Kính Tượng Tàn Ảnh!

Chẳng những bên ngoài sân Đổng Minh Tùng bọn người ngu ngơ ở, Phí Ngạn Bác cũng là có chút mắt trợn tròn.

Một cái Luyện Ngục Chúc Long Thú, thế mà dùng ra Thủy hệ kỹ năng?

Hơn nữa còn là cao đẳng Thủy hệ kỹ năng? Cái này cần tại Thủy hệ kỹ năng trên dưới bao lớn công phu, mới có thể lĩnh ngộ? !

Ầm ầm!

Sân bãi rung mạnh, đột nhiên hở ra một cái to lớn đống đất, bùn đất buông ra, liệt diễm phun ra ngoài, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ lòng đất nhảy lên ra, một đạo đơn giản thô bạo Luyện Ngục long trảo đập mà ra.

Long trảo bên trên bao trùm lấy nồng đậm Luyện Ngục hỏa diễm, hung hăng đập vào bên trái cái kia Tử Ảnh Yêu Hồ trên thân, Tử Ảnh Yêu Hồ gầy yếu thon dài vòng eo, giống thanh liễu lay động, bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất.

Mà tại bị long trảo đập bộ vị, màu tím lông tơ bốc cháy lên, Luyện Ngục hỏa diễm đang dần dần khuếch tán.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra rít lên một tiếng, đột nhiên cấp tốc xông ra.

Nó cánh vỗ, kéo theo gió gia trì, hai chân bên trên điện quang lượn lờ, vậy mà cũng là Lôi Điện Bôn Đằng kỹ năng!

Tại năng lực toàn bộ triển khai đồng thời, tốc độ của nó tiêu thăng đến tiếp cận cấp tám trình độ, không đợi Tử Ảnh Yêu Hồ bò lên, nhào tới vung vẩy long trảo, một cái nhấc lên cánh tay của nó, Long Dực vỗ, thân thể cấp tốc phóng hướng thiên không.

Đây là long tộc đặc hữu kỹ năng, gió lốc!

Lên không tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi một giây không đến, tựa như hỏa tiễn phun ra thăng lên đến toàn bộ trận quán trên không, cũng là năng lượng bình chướng kéo dài đến cực hạn nhất vị trí!

Sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể nghịch chuyển, lấy gió lốc xu thế đáp xuống!

Không

Phí Ngạn Bác sắc mặt đại biến, vội vàng truyền niệm cho Tử Ảnh Yêu Hồ, để nó thoát thân, cùng lúc đó, hắn tự thân Tinh lực bộc phát, thân thể mặc dù không thể ngự không mà bay, nhưng từng đạo tinh nhận phách trảm mà ra.

Chỉ là, công kích của hắn tuy mạnh, nhưng so Tử Ảnh Yêu Hồ còn kém xa, ngay cả Tử Ảnh Yêu Hồ kỹ năng đều đúng Luyện Ngục Chúc Long Thú vô hiệu, huống chi là hắn.

Thấy không có hiệu quả, Phí Ngạn Bác vội vàng cho trên mặt đất thi triển ra từng đạo Tinh lực bình chướng.

Không đợi hắn thi triển ra mấy đạo, Luyện Ngục Chúc Long Thú tại cách đất năm mươi mét độ cao, đem Tử Ảnh Yêu Hồ thân thể đột nhiên ném mạnh mà xuống, chính mình thì xẹt qua một cái đường cong, lần nữa lên không.

Oanh

Tử Ảnh Yêu Hồ thân thể hung hăng nện ở mặt đất.

Kịch liệt lực trùng kích, làm cho cả trận quán giống như như địa chấn run rẩy kịch liệt, một chút bức tường cũng hơi đã nứt ra vết tích!

Các loại sương mù tán đi, Phí Ngạn Bác vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy một cái hố sâu to lớn xuất hiện, mà hắn Tử Ảnh Yêu Hồ nằm ở trong hố sâu, đã hôn mê đi.

Hắn vội vàng nhảy tới, kiểm tra Tử Ảnh Yêu Hồ thương thế, các loại phát hiện cũng không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Năng lượng của hắn bình chướng chung quy vẫn là có chút hiệu quả, với lại Tử Ảnh Yêu Hồ tại rơi xuống trước một khắc, cũng thoát ly Luyện Ngục Chúc Long Thú khống chế, tại nó rơi vào mặt đất trong nháy mắt, cũng dùng lôi pháo cùng đuôi roi công kích mặt đất, tạo thành phản xung lực chậm lại một chút hạ xuống tốc độ, bởi vậy cũng không hề hoàn toàn tiếp nhận cái này hung mãnh gió lốc mà rơi lực lượng.

Chỉ bất quá, sau cùng lực trùng kích thực sự quá lớn, vẫn là đem Tử Ảnh Yêu Hồ ngạnh sinh sinh chấn động ngất đi.

Phí Ngạn Bác thấy nó không có lo lắng tính mạng, đã là nhẹ nhàng thở ra, lại có chút phẫn nộ.

Hắn thế mà đã thua bởi một cái cấp bảy sủng thú!

Mặc dù cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú là đỉnh cấp Long Thú, nhưng đẳng cấp này, chẳng qua là cùng hắn học sinh, La Phụng Thiên cái kia Ám Minh Hắc Long đồng dạng, vừa mới trưởng thành mà thôi.

Tại khai chiến trước đó, hắn thậm chí cảm thấy đến, cho dù là dùng La Phụng Thiên Ám Minh Hắc Long, cũng giống vậy có thể hung hăng giáo huấn Tô Bình cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ cần mình thực hiện khát máu tăng phúc, để Ám Minh Hắc Long cuồng bạo, liền có thể không nhìn rồng cấp áp bách.

Đến lúc đó lại phối hợp chỉ huy của hắn, đánh bại thứ này dễ như trở bàn tay!

Nhưng không nghĩ tới, hắn xuất ra chính mình Tử Ảnh Yêu Hồ, thế mà đều bại bởi đối phương!

Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, chẳng những áp chế La Phụng Thiên, ngay cả hắn sủng thú cũng bị đánh bại!

Nghĩ vậy Luyện Ngục Chúc Long Thú ti tiện thủ đoạn, trong lòng của hắn cuồng nộ, nào có Long Thú cho mình thực hiện nham giáp hay sao? Nào có như thế tham sống sợ chết rồng? Cái này còn tính là rồng à, nó không xứng! !

Khi hắn sắc mặt tái xanh lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ giữa không trung hạ xuống, mặt đất hơi chấn động một chút, nó đã rơi vào Tô Bình trước mặt, đối Phí Ngạn Bác thị uy tính gầm nhẹ một tiếng, lập tức lại quay đầu, đối Tô Bình như là đang nịnh nọt dưới đất thấp ngâm.

Phí Ngạn Bác thấy cảnh này, tức giận đến bể phổi.

Lúc này, bên ngoài sân người xem cũng đều dần dần lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, chiến đấu đã kết thúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà thắng, đem cấp tám Tử Ảnh Yêu Hồ nhẹ nhõm đánh bại, hơn nữa còn không dùng Tô Bình tăng phúc năng lực!

Đây cũng quá mạnh đi!

Cái này thật chỉ là vừa trưởng thành? !

Nếu không phải Luyện Ngục Chúc Long Thú thể tích bày ở nơi này, không thể làm bộ, bọn hắn đều cảm thấy cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, chí ít cũng phải là cấp tám đi?

Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ đồng thời, cũng đều là thở dài một hơi, có thể thắng liền tốt, bọn hắn chỉ lo lắng Tô Bình khinh thường, ngay cả tăng phúc kỹ năng đều vô dụng, sơ suất quá, còn tốt cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú là thật mạnh, thậm chí nói quá mạnh mẽ, đối mặt khủng bố như vậy Lôi Ngục, đều có thể hoàn toàn ngăn cản, cái này năng lượng sức chống cự, quả là nhanh đã đến miễn dịch trình độ.

Bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể làm không đến loại trình độ này.

Đổng Minh Tùng ngược lại là biết, Tô Bình phía sau có tôn này đại lão, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú không đạo lý không hảo hảo bồi dưỡng, cái này hơn phân nửa chính là bồi dưỡng sau hiệu quả, vượt xa bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú.

La Phụng Thiên bọn người là ngơ ngác nhìn một màn này, không nghĩ tới ngay cả Phí lão ma đều không thể chiến thắng cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, phải biết, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ là cùng Ám Minh Hắc Long cùng giai mà thôi a!

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn trường đột nhiên bộc phát ra rung trời reo hò!

Đây mới thực là chè chén say sưa!

Liền giống bị kiềm chế hồi lâu, rốt cuộc đạt được phóng thích!

Từ khi học viện đấu sủng hội giao lưu đến nay, bọn hắn vẫn luôn không có cơ hội trợ uy hô to, vẫn luôn tại thua, thua bọn hắn nhanh uất ức, nhưng là hiện tại, bọn hắn thắng!

Tô Bình chiến thắng đối phương!

Mà lại là chiến thắng cái này Kiếm Lam học viện đạo sư!

Lúc trước bại thế cùng sa sút tinh thần bi thương, tại thời khắc này bị hoàn toàn san bằng, không ít người đều cảm giác hốc mắt ẩm ướt.

Toàn trường reo hò, tiếng vỗ tay như sấm động, tại toàn bộ mười vạn người trận trong quán khuấy động.

Chu Vân Thiện cùng La Phụng Thiên bọn người, sắc mặt biến hóa, đều có chút khó coi.

Bọn hắn liền giống bị Sóng Cả mãnh liệt biển cả, đưa đẩy đến bên bờ một chút cát đá, tại đây thanh thế mãnh liệt reo hò cùng trong tiếng vỗ tay, lộ ra cực không đáng chú ý, còn có chút xám xịt cảm giác.

Diệp Hạo nghe thế toàn trường reo hò, hốc mắt phiếm hồng, học viện vinh dự, rốt cục vẫn là thủ xuống.

Mặc dù thủ xuống người không phải hắn, nhưng hắn cũng hết sức kích động.

Nhìn qua trên sân cái kia khí diễm uy hiếp Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng nó bên chân lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn Tô Bình, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, chờ về đi về sau, nhất định phải đi Tô Bình trong tiệm vào xem một lần.

Trên sân, Phí Ngạn Bác nghe được chung quanh bài sơn đảo hải tiếng hoan hô, cảm giác giống vô số bàn tay đập khi hắn trên mặt, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn cắn răng, đem Tử Ảnh Yêu Hồ thu hồi đến triệu hoán không gian, ánh mắt lộ ra một tia ngoan lệ chi sắc, nói: "Còn không có kết thúc đâu, ta trước đó chỉ là không muốn lấy đại lấn nhỏ, đây chỉ là ta phó sủng thôi!"

Nói xong, hắn đột nhiên lại lần nữa kéo ra triệu hoán không gian, một cỗ âm hàn đến cực điểm khí tức khủng bố từ bên trong phát ra, làm cho cả trận trong quán náo nhiệt reo hò thanh âm, cũng đều tựa hồ nhanh chóng nguội xuống.

(tấu chương xong).