Chương 147: Nó cũng là ta phó sủng (tăng thêm 7)

Chương 147: Nó cũng là ta phó sủng (tăng thêm 7)

Một cỗ tanh hôi mùi, từ triệu hoán trong không gian tràn ngập ra.

Nương theo lấy cỗ này ướt lạnh âm hàn khí tức, một viên dữ tợn đầu rắn chậm rãi từ bên trong dọc theo người ra ngoài, đầu rắn bên trên ám hắc sắc lân phiến, từng khối có lớn chừng bàn tay, chặt chẽ tương liên, giống ám hắc sắc như bảo thạch bóng loáng.

Đen kịt lưỡi rắn, có chút phun ra nuốt vào, dựng thẳng lên mắt rắn ở bên trong, đã phản chiếu lấy nơi xa Tô Bình bóng dáng.

Khi đầu này cự xà từ triệu hoán không gian hoàn toàn du động đi ra lúc, toàn trường reo hò tất cả đều biến mất, tựa hồ trong nháy mắt tịt ngòi, tất cả học viên đều khó mà tin nhìn xem đầu này cự xà.

Thâm Uyên Ma Xà!

Ác ma hệ đấy. . . Yêu thú cấp chín! !

Đầu này Thâm Uyên Ma Xà thân thể vô cùng tráng kiện, có bốn năm mét đường kính, ý vị này, cho dù là một đầu voi bị nó nuốt vào bụng rắn, bụng của nó cũng sẽ không có quá lớn chập trùng!

Mà hắn độ dài thân thể, càng là đạt tới hơn trăm mét!

Tại vỡ vụn chiến đấu trên sân nhúc nhích, giống uốn lượn đường ray, nhìn qua cực kỳ doạ người!

Không hề nghi ngờ, đây là một đầu đã trưởng thành, mà lại là tiếp cận thời đỉnh cao Thâm Uyên Ma Xà, thực lực thấp nhất cũng đã đến cấp chín, nếu như là thời đỉnh cao, càng là đạt tới cấp chín Trung vị!

Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, Lam Hà đám người sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới cái này Phí Ngạn Bác lại có mãnh liệt như vậy sủng thú, cái này sủng thú chiến lực, đoán chừng cũng chỉ có trong học viện vị kia cao đẳng đạo sư đệ nhất nhân, Tần nguyên xi có thể trấn áp được!

Bất quá, nghĩ đến lúc trước Tô Bình ngự không mà đi, thể hiện ra cấp Phong Hào năng lực, có lẽ, Tô Bình cũng có khác át chủ bài, chỉ cần cũng là một đầu cấp chín sủng thú, liền hoàn toàn có thể ứng chiến!

"Là Phí lão ma đầu kia Ma Xà!"

Đới Viêm các loại học viên nhìn thấy cái này Thâm Uyên Ma Xà, từng cái sắc mặt tái nhợt, thân thể không nhịn được phát run, bọn hắn đối thứ này bóng ma quá sâu, đây cũng là Phí lão ma được xưng "Lão ma" nguyên nhân chủ yếu.

Trên sân, Phí Ngạn Bác các loại Thâm Uyên Ma Xà hoàn toàn sau khi ra ngoài, liền đóng lại triệu hoán không gian.

Hắn nhìn một chút cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, có chút cười lạnh, ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, nói: "Lúc trước Tử Ảnh Yêu Hồ, chỉ là ta phó sủng mà thôi, cái này mới là ta chân chính trận chiến đầu tiên sủng, ngươi nhưng nguyện lại đến một trận? !"

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới hắn còn không có chịu phục.

"Đúng dịp, đây cũng là ta phó sủng." Tô Bình nói ra, tiện tay mở ra triệu hoán không gian, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu vào.

Nhìn thấy Tô Bình cử động, Phí Ngạn Bác lông mày nhíu lại, nghĩ đến Tô Bình lúc trước ngự không ra trận sự tình, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, Tô Bình là cấp Phong Hào, như vậy có được một cái cấp chín sủng thú, cũng là nên.

Bất quá, hắn cũng không có quá mức e ngại, đang triệu hoán ra Thâm Uyên Ma Xà một khắc này, hắn liền cân nhắc đến nơi này điểm, nhưng cho dù là thua, hắn cũng muốn thua hào quang một điểm.

Huống chi, hắn cảm thấy mình chưa chắc sẽ thua.

Tô Bình cho dù là cấp Phong Hào, cũng nhiều lắm là chỉ là vừa mới đạt tới mà thôi, nắm trong tay sủng thú, tối đa cũng là cấp chín, mà Tô Bình tự thân chiến lực. . . Tại Thâm Uyên Ma Xà trước mặt, cơ hồ có thể xem nhẹ.

Cùng giai dưới tình huống, nhân loại là rất khó cùng yêu thú sánh ngang.

Huống chi Thâm Uyên Ma Xà là yêu thú cấp chín bên trong cực kỳ hung tàn cường hãn một loại, đại bộ phận yêu thú cấp chín, đều không phải là đối thủ của Thâm Uyên Ma Xà, mà là thức ăn của nó!

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bị đưa vào triệu hoán không gian, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, cùng trận trong quán các học viên đều là nhẹ nhàng thở ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú tuy mạnh, nhưng chung quy chỉ là vừa trưởng thành, cùng cái này Thâm Uyên Ma Xà chênh lệch, thực sự quá to lớn.

Mặc dù bọn hắn còn muốn nhìn nhiều hai mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng đã như vậy cường hãn Luyện Ngục Chúc Long Thú đều bị Tô Bình thu hồi, vậy nói rõ Tô Bình phía dưới phải dùng đến ứng chiến đấy, tất nhiên là mạnh hơn Luyện Ngục Chúc Long Thú lớn tồn tại!

Bọn hắn đều có chút hưng phấn cùng mong đợi.

Tô Bình tại thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú về sau, tiện tay lần nữa mở ra triệu hoán không gian.

Lần này Tinh lực vòng xoáy cũng không lớn, còn chưa tới triệu hoán Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc một phần mười!

Tại đen kịt không gian vòng xoáy ở bên trong, bỗng nhiên duỗi ra một cái đen kịt cốt trảo.

Sau một khắc, tiểu khô lâu thân thể từ bên trong xoay người nhảy ra, lần này rơi xuống đất, nó không tiếp tục rớt bể, lấy nó bây giờ thân thủ, rất khó lại ném giao té ngã.

Tại sau khi hạ xuống, tiểu khô lâu ánh mắt rất nhanh liền chú ý đã đến trước mặt Phí Ngạn Bác, cùng sau lưng nó quay quanh to lớn Thâm Uyên Ma Xà.

Nó nhìn thoáng qua, liền quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình ngồi xổm xuống, sờ lên nó bóng loáng tròn trịa cái đầu nhỏ, sau đó để nó há mồm, đưa tay theo nó miệng bên trong lục lọi đi vào, đưa nó trong đầu luyện hóa viên kia Huyết Tinh lấy ra ngoài, để tránh chờ một lúc lúc chiến đấu đánh rơi xuống đi ra.

Cái này Huyết Tinh trước trước to bằng trứng ngỗng, cho tới bây giờ chỉ còn lại có to bằng hạt lạc, tiếp qua không lâu, đoán chừng liền có thể hoàn toàn luyện hóa.

Tô Bình đem vật này thu hồi, nhìn thấy tiểu khô lâu ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ đối với trong tay hắn Huyết Tinh lưu luyến không rời đồng dạng.

Hắn sờ lên nó cái đầu nhỏ, truyền niệm nói cho nó biết, chờ chiến đấu xong liền sẽ cho nó.

Từ Tô Bình ý niệm bên trong nghe hiểu đại khái ý tứ, tiểu khô lâu ngơ ngác nhẹ gật đầu, sau đó xoay người, trống rỗng hốc mắt nhìn qua trước mặt Phí Ngạn Bác, cùng cái kia to lớn Thâm Uyên Ma Xà.

Lúc này, bên ngoài sân một mảnh yên tĩnh.

Khi thấy Tô Bình từ triệu hoán trong không gian kêu gọi ra chính là một cái vong linh Khô Lâu Chủng lúc, tất cả mọi người ngu ngơ ở.

Đối mặt Thâm Uyên Ma Xà khủng bố như vậy cấp chín ác ma hệ yêu thú, Tô Bình thế mà định dùng cái này Khô Lâu Chủng đến ứng chiến? !

Không ít người gặp qua Tô Bình tại lần thứ nhất giảng bài lúc, hiện ra qua cái này Khô Lâu Chủng bất phàm, nhưng là, lúc ấy cái này Khô Lâu Chủng thi triển năng lực, tối đa cũng chính là cấp sáu tiêu chuẩn, đừng nói Thâm Uyên Ma Xà rồi, liền xem như đối mặt phía trước bị thua Tử Ảnh Yêu Hồ, đều là bị miểu sát phần.

Dùng cái này Khô Lâu Chủng, còn không bằng dùng lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú đâu!

Có người không khỏi hoài nghi, Tô Bình chẳng lẽ là dự định từ bỏ nhận thua, tùy tiện ứng phó hạ?

Đổng Minh Tùng cũng là sửng sốt, tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bình tại đối mặt đáng sợ như vậy cường địch lúc, thế mà dùng chính là cái này Khô Lâu Chủng, mặc dù hắn từ Lạc Cốc Tuyết nơi đó nghe nói qua, Tô Bình cái này Khô Lâu Chủng cực kỳ đáng sợ, lúc trước chém giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú đấy, chính là nó.

Nhưng là, lúc ấy là hoàn cảnh bố trí.

Có đầy đủ vong linh hài cốt, để Tô Bình Khô Lâu Chủng đến triệu hoán.

Nhưng bây giờ chiến đấu trên sân, ở đâu ra vong linh hài cốt?

Này bằng với tự đoạn một tay!

Với lại, cái này Thâm Uyên Ma Xà cũng không phải Ma Hài Thú có thể so sánh, cấp tám thượng vị cùng cấp chín, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này có thể phóng ra đấy, lại là một phần ngàn!

Cho dù là một đầu cấp tám thượng vị Long Thú, tại cấp chín phổ thông yêu thú trước mặt, cũng có thể bị đánh bại, bị nghiền ép!

Đổng Minh Tùng sắc mặt khó coi, vừa mới chiến thắng, kết quả trong nháy mắt lại phải thất bại, thật vất vả thấy hi vọng, trong nháy mắt lại dập tắt, loại cảm giác này rất khó chịu.

Bên cạnh Lam Hà cùng Diệp Hạo, cùng với khác mấy vị tham chiến học viên, cũng đều lấy lại tinh thần, có mờ mịt, có nghi hoặc, cũng có chút phẫn nộ.

Tô Bình làm như thế, còn không bằng trực tiếp nhận thua tốt!

"Ca của ngươi cái này. . ." Cấp cứu chỗ lối đi, Trình Sương Lâm nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra Khô Lâu Chủng, cảm giác hắn phải hay không phải đang nói đùa, nhưng cái này trò đùa không khỏi mở quá lớn!

Dùng một cái Khô Lâu Chủng đối chiến Thâm Uyên Ma Xà, cái này so dùng trứng gà nện tảng đá còn quá phận!

Tô Lăng Nguyệt cũng có chút mờ mịt, mặc dù hắn biết, Tô Bình cái này Khô Lâu Chủng không giống với bình thường Khô Lâu Chủng, nhưng như thế nào đi nữa, cũng chỉ là cái Khô Lâu Chủng mà thôi, vong linh hệ sủng thú bên trong cấp thấp nhất tồn tại.

Dùng thứ này, hoàn toàn chính là cố ý nhận thua!

Tại sao phải làm như thế?

Vấn đề này, toàn trường không ai nghĩ đến minh bạch.

Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình mở ra triệu hoán không gian lúc, biểu lộ còn mười phần ngưng trọng, nhưng khi trông thấy bên trong lăn lộn ra chính là chỉ Khô Lâu Chủng lúc, nét mặt của hắn trong nháy mắt liền trở nên mười phần đặc sắc.

Lúc trước còn to tiếng không biết thẹn, nói Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ là phó sủng, hắn còn tưởng rằng muốn triệu hồi ra cái gì kinh thiên động địa đại gia hỏa đâu, kết quả là cái cái đồ chơi này?

Đây coi là thứ gì?

"Ngươi muốn là triệu hoán sai rồi, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội." Phí Ngạn Bác nói ra, đây cũng không phải hắn tốt bao nhiêu tâm, mà là đối phó cái này tiểu khô lâu, hắn một cái tinh nhận liền giải quyết, Thâm Uyên Ma Xà đều thành bài trí, thắng cũng không ý nghĩa.

Tô Bình nhìn hắn một cái, không có để ý, đối với tiểu khô lâu truyền niệm, để nó không cần thu liễm.

Đạt được Tô Bình ý chí, tiểu khô lâu tựa hồ đạt được phóng thích, trong hốc mắt chậm rãi tràn ngập ra sương mù màu đen, nồng đậm hắc ám năng lượng, theo nó toàn thân bên trong phát ra.

Trong nháy mắt, nó cả người quấn tại hắc ám vụ khí ở bên trong, toàn thân khô lâu khung xương như ẩn như hiện, tựa như một tôn ma đồng!

Nhìn thấy cái này nồng đậm hắc ám năng lượng, Phí Ngạn Bác lông mày nhíu lại, thần sắc thoáng nghiêm túc một chút, cái này Khô Lâu Chủng có chút không giống bình thường, bất quá, loại trình độ này, đánh bại hắn Thâm Uyên Ma Xà, tựa hồ còn kém xa lắm.

Phóng xuất ra trong cơ thể hắc ám năng lượng về sau, tiểu khô lâu chậm rãi rút đao rồi.

Cắm ở bên hông cốt đao bị rút ra, cái này cốt đao nhưng thật ra là Hỗn Độn Tử Linh Giới ở bên trong, một tòa vô danh cổ lão trong đại điện vô danh quái vật nát răng.

Giống như thế vô danh quái vật, ở đằng kia tòa cổ xưa trong đại điện có rất nhiều, đều là bị trong đại điện hố bẫy lừa giết đấy.

Mà cái này nát răng, bởi vì sắc bén, liền bị tiểu khô lâu nhặt được coi như binh khí.

Tại cốt đao rút ra lúc, tiểu khô lâu toàn thân khung xương bên trong, chậm rãi phun trào ra cực kỳ thâm thúy hắc ám dây thể, giống như là mạch máu, hoặc như là một loại bí thuật, những này màu đen dây thể tất cả đều tập trung ở cánh tay của nó chỗ.

Nó miệng đầy Cốt Nha, tại thời khắc này lại dần dần sinh trưởng, trở nên dài nhọn, dữ tợn!

Tại nó bên người hắc ám ma khí gấp rút phun trào, tựa hồ có vô số yêu ma ở bên trong múa, giãy dụa!

Giờ khắc này, toàn bộ chiến đấu trên sân không khí vì đó ngưng kết.

Quay quanh tại Phí Ngạn Bác phía sau Thâm Uyên Ma Xà, nguyên bản đạm mạc đến không có chút nào tình cảm mắt rắn, tại thời khắc này đột nhiên có chút co rụt lại, lười biếng du động thân thể, cũng ở đây trong nháy mắt căng cứng mà lên, nó đầu rắn lập tức thật cao nâng lên, đây là rắn tại cảm nhận được nguy hiểm lúc, bản năng phản ứng, Thâm Uyên Ma Xà cũng không ngoại lệ.

Thâm Uyên Ma Xà song đồng chăm chú nhìn cái này tiểu khô lâu, tiểu khô lâu thể tích, chỉ có nó một cái dựng thẳng đồng tử lớn nhỏ!

Nhưng từ nơi này vật nhỏ trên thân, nó lại cảm nhận được một cỗ khó tả đấy, run rẩy khí tức!

Nó làm hung tàn ngang ngược Thâm Uyên Ma Xà, tại thời khắc này lại bị cỗ này như ẩn như hiện khí tức khủng bố, cho kinh hãi đã đến, thậm chí bắt đầu sinh ra thoái ý!

Mà Thâm Uyên Ma Xà đột nhiên xuất hiện phản ứng mãnh liệt, để Phí Ngạn Bác hơi sững sờ.

. . .

(tấu chương xong).