Chương 148: Khô Lâu Vương ý chí (giữ gốc 1)

Chương 148: Khô Lâu Vương ý chí (giữ gốc 1)

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Phí Ngạn Bác có chút mờ mịt, hắn từ Thâm Uyên Ma Xà bạo ngược trong ý thức, vậy mà cảm nhận được mấy phần mơ hồ ý sợ hãi?

Cái này ý sợ hãi. . . Từ đâu mà đến?

Chẳng lẽ nói là đối mặt cái kia Khô Lâu Chủng?

Hắn mặc dù nhìn ra cái này Khô Lâu Chủng có chút bất phàm, nhưng như thế nào đi nữa, cũng chỉ là Khô Lâu Chủng mà thôi a!

Phí Ngạn Bác đối tiểu khô lâu cảm thụ cũng không có Thâm Uyên Ma Xà mãnh liệt như vậy, không phải là bởi vì hắn là nhân loại nguyên nhân, mà là bởi vì tiểu khô lâu giết chóc mục tiêu, trước tiên khóa chặt tại Thâm Uyên Ma Xà trên thân.

Chiến đấu, tự nhiên là trước giải quyết mạnh, lại đến chém chết yếu.

Tiểu khô lâu trong tay cốt đao có chút rung động, thân đao tựa hồ tại khẽ kêu.

Toàn thân nó sát ý, hung thao lệ khí, tất cả đều chậm rãi quán chú đưa tới tay cốt đao bên trên.

Tại Phí Ngạn Bác sững sờ một khắc, tiểu khô lâu thân thể bỗng nhiên di chuyển.

Thân thể của nó cơ hồ là trong nháy mắt lấp lóe mà tới, từ tại chỗ bỗng nhiên biến mất, các loại lại xuất hiện lúc, vậy mà lăng không xuất hiện ở Thâm Uyên Ma Xà ngẩng lên thật cao đầu rắn trước!

Thân thể của nó, cùng cái này Thâm Uyên Ma Xà dựng thẳng đồng tử, cơ hồ là một so một cùng cấp lớn nhỏ!

Ám hắc sắc ma đồng ở bên trong, phản chiếu lấy tiểu khô lâu gần trong gang tấc bóng dáng, cái này một đôi mắt rắn, trong nháy mắt co rút nhanh đến lỗ kim.

Tê

Mãnh liệt tử vong sợ hãi mang đến to lớn kích thích, Thâm Uyên Ma Xà trong nháy mắt cuồng bạo, toàn thân vảy rắn bao trùm dưới ma khí, cuồn cuộn mà ra, nó há miệng gào thét sát na, đặc dính nọc độc đột nhiên từ trong miệng phun ra, độc tính mãnh liệt, đủ để nhanh chóng mục nát cốt thép xi măng!

Nhưng là tại nó há miệng phun ra nọc độc trong nháy mắt, tiểu khô lâu bóng dáng như kiểu quỷ mị hư vô, vậy mà lăng không biến hướng! !

Thân thể của nó cơ hồ là trong nháy mắt tránh thoát nọc độc phun ra, lập tức như tàn ảnh phóng qua một cái đường cong, tránh qua, tránh né Thâm Uyên Ma Xà to lớn miệng rắn, xuất hiện ở phần gáy của nó đằng sau, ở trong tay nó ngắn nhỏ cốt đao bên trên, chẳng biết lúc nào bạo dũng ra nồng đậm hắc ám năng lượng, lại hóa thành một đạo dài bốn, năm mét hắc ám ma đao!

Phốc một tiếng, máu tươi đen ngòm bắn tung tóe, từ Thâm Uyên Ma Xà miệng bên khe dâng trào.

Đau khổ kịch liệt, để Thâm Uyên Ma Xà thân rắn mạnh mẽ sôi trào, khóe miệng của nó vậy mà vỡ ra, mà cái này vết nứt thuận khóe miệng, kéo dài đến cái cổ chỗ, lại khoảng chừng dài mười mấy mét!

Phải biết, Thâm Uyên Ma Xà nghe đồn là nghỉ lại tại Tu La địa vực trong thâm uyên, sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, cái này cũng dẫn đến nó toàn thân vảy rắn cực kỳ cứng rắn, không kém cỏi chút nào vảy rồng!

Đừng nói bình thường đao kiếm, liền xem như đạn xuyên giáp cùng pháo hoả tiễn, đều rất khó xé rách nó lân phiến!

Mà giờ khắc này, trên người nó lân phiến giống như trang giấy, lại bị tuỳ tiện mở ra, cái này dài mười mấy mét vết thương, sâu đủ thấy xương, bên trong huy sái ra mảng lớn máu tươi màu đen, mang theo nồng đậm mùi tanh hôi vị.

Trên mặt đất Phí Ngạn Bác thấy hoàn toàn mắt trợn tròn.

Đầu óc của hắn đã mộng, có chút trống không.

Lúc trước tiểu khô lâu trong nháy mắt bộc phát tốc độ, cũng đã đem hắn bị sợ nhảy lên, các loại nhìn thấy tiểu khô lâu lăng không xuất hiện ở Thâm Uyên Ma Xà trước mặt lúc, hắn hoàn toàn ngây người, mà giờ khắc này, cái này Thâm Uyên Ma Xà thống khổ kêu thảm, cùng cái kia vết thương thật lớn, càng làm cho hắn giống như đặt mình vào mộng cảnh, tựa hồ thấy được ảo giác.

Cấp chín tàn bạo Thâm Uyên Ma Xà, thế mà bị một cái Khô Lâu Chủng bị đả thương rồi? ! !

Một màn này, chẳng những để Phí Ngạn Bác mộng, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người, cũng đều ngạc nhiên sửng sốt, bọn hắn mặc dù biết tiểu khô lâu thực lực bất phàm, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy kinh khủng!

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, vẫn là cái kia ma khí ngập trời, giờ khắc này tiểu khô lâu cũng không kém cấp chín sủng thú, thậm chí có qua mà không bằng! Nếu như không phải bề ngoài của nó là chỉ Khô Lâu Chủng, coi như nói nó là cấp chín Tu La sủng, đều có người tin tưởng!

Khi bọn hắn bên cạnh Chu Vân Thiện, cùng La Phụng Thiên các loại học viên, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh, từng người trợn to hai mắt, hốc mắt đều nhanh trừng vỡ ra đến, khó có thể tin nhìn xem hình tượng này.

Khi nhìn đến đối thủ là Khô Lâu Chủng lúc, bọn hắn vốn cho rằng thắng cuốn tại nắm, lật về một ván, không nghĩ tới trong chớp nhoáng này biến hóa, lại lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, một cái Khô Lâu Chủng chẳng những dám chủ động công kích, còn trong nháy mắt đả thương Thâm Uyên Ma Xà?

Bên ngoài sân, trên khán đài, trở nên mười phần yên tĩnh.

Cái này vượt qua tưởng tượng đảo ngược, làm cho tất cả mọi người đều không thể kịp phản ứng, chỉ là ngơ ngác nhìn đây không phải là nhưng tư nghị hình tượng, không thể nào hiểu được một màn này xuất hiện.

Đang chiến đấu trên sân, tiểu khô lâu cùng Thâm Uyên Ma Xà đều không có ngẩn người, tiểu khô lâu công kích sau khi kết thúc, thân thể của nó nhưng không có như vậy rơi xuống đất, toàn thân hắc ám năng lượng bọc lấy thân thể của nó, lần nữa lăng không quay người.

Sóng dữ ma khí, tại trên người nó cuồng vũ, ở tại phía sau chầm chậm ngưng kết ra một đạo mấy chục mét to lớn khô lâu hư ảnh.

Cái này hư ảnh bên trong tỏa ra không ai bì nổi, siêu việt Vương Thú phương diện đáng sợ ý chí! Nhưng hư ảnh tựa hồ là ở vào một cái khác thời không, chỉ tiết lộ ra một chút khí thế, mà cỗ khí thế này bên trong tràn ngập đế vương uy áp, giống như Vương Thú giáng lâm!

Đang tại thống khổ dịch chuyển thân thể Thâm Uyên Ma Xà, đột nhiên thân thể cứng đờ, nó vốn là lãnh huyết sinh vật, nhưng ở giờ khắc này, nó lại cảm giác toàn thân máu tươi tựa hồ cũng đống kết, không cách nào động đậy, một đôi mắt rắn kinh hãi mà nhìn xem cái bóng mờ kia.

Tiểu khô lâu thân thể trong nháy mắt tới gần, nâng lên cốt đao, chém vào tại Thâm Uyên Ma Xà đầu lâu bên trên.

Thâm Uyên Ma Xà hoảng sợ nhìn xem nó, thân thể lại không nhúc nhích, chỉ có cái đuôi không ngừng run rẩy run rẩy.

Nó chỗ trán cứng rắn nhất vảy rắn, tại cốt đao trước mặt bị tuỳ tiện mở ra, một vết nứt xuất hiện, máu tươi dâng trào, lực lượng cuồng bạo cũng áp bách cho nó đầu rắn ngã xuống khỏi đi, đập ầm ầm tại mặt đất.

Mà tiểu khô lâu phía sau to lớn khô lâu hư ảnh, cũng nhanh chóng biến mất, tiểu khô lâu trên thân cuồn cuộn ma khí, tại thời khắc này tựa hồ cũng giảm đi một chút, khí thế có chút yếu ớt xuống tới.

Tô Bình hơi kinh ngạc mà nhìn xem cái này nhanh chóng biến mất khô lâu hư ảnh, hơi kinh ngạc, mặc dù cái này khô lâu hư ảnh tản ra khí thế, không phải đối mặt hắn đấy, nhưng hắn đặt mình vào trên chiến trường, cũng cảm thụ cực sâu, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết Khô Lâu Vương?

Cỗ khí thế này, giống như Vương Thú!

Nếu như hư ảnh lại thực chất hóa một chút lời nói, chỉ sợ Vương Thú đều muốn quỳ sát!

Đây là so uy hiếp kỹ năng càng kinh khủng năng lực!

"Xem ra, tiểu gia hỏa luyện hóa Khô Lâu Vương huyết mạch, lấy được chỗ tốt không ít." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, cũng có chút cao hứng, cái này tiểu khô lâu có thể tính là chính hắn cái thứ nhất sủng thú, bây giờ cấp bậc là cấp sáu Trung vị, tư chất là Trung Hạ Đẳng, nhưng mà phát huy ra chiến lực, lại tiếp cận cấp chín thượng vị!

Tại lúc trước lần thứ nhất khai hoang lúc, tiểu khô lâu chém giết Ma Hài Thú thời điểm, kỳ thật thì có tiếp cận cấp chín thực lực!

Ở phía sau tới trong khoảng thời gian này, Tô Bình không chút bồi dưỡng nó, chỉ là để nó chính mình luyện hóa Khô Lâu Vương huyết mạch, không nghĩ tới thế mà liền thực lực bạo tăng đến loại tình trạng này.

Nếu không phải tiểu khô lâu huyết mạch thay đổi, không còn là phổ thông Khô Lâu Chủng, mà là nửa Khô Lâu Vương huyết mạch, tư chất của nó đánh giá chắc chắn sẽ y nguyên bảo trì ở chính giữa thượng đẳng.

Dù sao, bình thường Khô Lâu Chủng có thể cấp sáu Trung vị, lại địch nổi cấp chín thượng vị, tuyệt đối là ức vạn dặm chọn một, đủ để sắp xếp đến trung thượng, thậm chí thượng đẳng trình độ!

Mà tiểu khô lâu bây giờ tư chất bình tính, là đặt ở hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ, tất cả Khô Lâu Vương huyết thống bên trong bình tính, nó chiến lực như vậy cùng biểu hiện, chỉ có thể coi là Trung Hạ Đẳng đấy.

Nhìn qua mất đi ý chí chiến đấu Thâm Uyên Ma Xà, Tô Bình biết thắng bại đã rốt cuộc, truyền niệm cho tiểu khô lâu, để nó trở về.

Tiểu khô lâu chuẩn bị tiếp tục công kích, chém giết cái này Ma Xà, nhưng thu được Tô Bình ý niệm, lập tức hành động đình chỉ, quay người giây lát vọt đến Tô Bình trước mặt.

Cái này giây lát tránh kỹ năng, là nó gần nhất tại luyện hóa Khô Lâu Vương huyết mạch lúc, tự hành lĩnh ngộ.

Kỹ năng này rất giống Lôi Thiểm.

Chuẩn xác mà nói, đây chính là tiểu khô lâu đạo văn Lôi Thiểm.

Ban đầu ở Hỗn Độn Tử Linh Giới, tiểu khô lâu cùng Lôi Quang Thử kề vai chiến đấu, bị Tô Bình đồng thời bồi dưỡng. Mà Lôi Quang Thử nhiều lần sử dụng Lôi Thiểm, tiểu khô lâu đã sớm nhìn phát chán, đối Lôi Thiểm ấn tượng cực sâu.

Tại luyện hóa Khô Lâu Vương huyết mạch lúc, nó cũng chầm chậm lục lọi, dùng phương thức của mình, nắm giữ Lôi Thiểm "Tránh" chữ áo nghĩa, có thể tùy ý xuyên qua.

Khác biệt duy nhất chính là, Lôi Quang Thử là dùng lôi điện năng lượng trợ giúp tiến hành "Lôi Thiểm" mà hắn là dùng hắc ám vong linh năng lượng đến tiến hành "Vong Linh Thiểm" .

Tiểu khô lâu rơi xuống đất, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn qua Tô Bình, ý niệm truyền lực.

Tô Bình cảm nhận được ý niệm của nó, cười một tiếng, sờ lên nó cái đầu nhỏ, đem Huyết Tinh móc ra, nhét vào trong miệng nó.

Tiểu khô lâu miệng bên trong vong linh năng lượng phun trào, lập tức đem Huyết Tinh đưa vào xương sọ ở bên trong, xoay tít xoay tròn, tiếp tục tiến hành luyện hóa, nó phát ra vui sướng ý thức, khô lâu miệng có chút vỡ ra, tựa hồ tại cười.

Tô Bình liếc qua cái kia Thâm Uyên Ma Xà, đây chỉ là đầu tư chất dưới hạ đẳng Thâm Uyên Ma Xà, miễn cưỡng so kém nhất loại kém tốt một chút, ở trong mắt người bình thường, xem như bình thường tiêu chuẩn Thâm Uyên Ma Xà, cũng không xuất sắc, cũng không tính kém.

Bất quá, đi qua tiểu khô lâu ngưng tụ ra Khô Lâu Vương hư ảnh kinh hãi, đầu này Thâm Uyên Ma Xà chỉ sợ sẽ lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý, nếu như không thể hóa giải, tương lai tư chất tất nhiên sẽ ngã xuống, chiến lực suy giảm, hung thần lệ khí cũng sẽ không còn tồn tại.

Làm ác ma hệ sủng thú, nếu như không đủ ngoan lệ cuồng bạo, vậy liền đã thuộc về tàn phế rồi.

Tô Bình không có đồng tình, chỉ đổ thừa nó theo sai chủ nhân.

Tiện tay kéo một phát, Tô Bình đem triệu hoán không gian mở ra, để tiểu khô lâu trở lại bên trong tiếp tục luyện hóa Khô Lâu Vương huyết mạch.

Hắn chuẩn bị rời đi, nhìn thoáng qua chiến trường bên ngoài y nguyên dựng thẳng lên năng lượng bình chướng, nghiêng đầu đối thần tình kia đờ đẫn Phí Ngạn Bác nói: "Đừng xem, đem ngươi rắn thu hồi đi thôi, cũng tốt để bọn hắn rút lui năng lượng bình chướng.".